Chương 177: Lần thứ hai đi đến hẻm Xéo

Chương 177: Lần thứ hai đi đến hẻm Xéo

So với cái khác mô bản hóa Wizard Chess, Sean Wizard Chess liền rất có ý tứ.

Tại bộ này trong bàn cờ, Ron thậm chí không cách nào thắng qua Harry. Bởi vì hắn kỵ sĩ cùng Vương hậu yêu nhau, Quốc Vương tức giận điều động kỵ sĩ đuổi theo giết bọn hắn, cuối cùng Harry không có phí một binh một tốt, Ron liền thua mất trò chơi.

"Merlin a —— đáng chết kỵ sĩ, ngươi liền nhất định phải yêu Vương hậu sao? !"

Ron tức giận đến cực điểm, mặt hoàn toàn đỏ lên.

Hắn la to hấp dẫn một mảnh phù thủy nhỏ chú ý.

Tất cả mọi người tò mò bu lại, trong lễ đường liền vang lên đủ loại tức giận âm thanh.

"Ngươi yêu đối diện Vương hậu? ! Tự nguyện thua trận tranh tài? Đáng chết! Đây là ta tranh tài!"

"Ngươi không ưa thích vận dụng vũ lực? Vậy ngươi làm cái gì kỵ sĩ a! Ngươi đi làm cái lễ đường vật phẩm trang sức a!"

"Merlin a —— đối diện giết tới phía trước, ngươi nói ngươi ăn quá nhiều đi không được. . . Tốt, ngươi phải xong đời, Ta cũng thế."

. . .

Phi thường kỳ quái là, loại này dựa vào chín mươi phần trăm vận khí cùng 10% kỹ xảo trò chơi rất nhanh vang dội cả một cái lễ đường.

Liền liền cấp cao phù thủy đều nghĩ đến nhìn xem những này quân cờ là chuyện gì xảy ra, kết quả chính là, bọn hắn một đêm đều giận đến không ngủ.

Bởi vì bọn hắn nghĩ không minh bạch, vì cái gì chính mình quân cờ sẽ nhảy ra bàn cờ, bên trong miệng la hét "Tự do!" sau đó tại dưới mặt bàn rơi thịt nát xương tan.

Cũng may bọn hắn là có tự động chữa trị công năng.

Còn có thể đi khí vị kế tiếp phù thủy.

"Sean, muốn tới thử một chút sao?"

Ron từ trong đám người gạt ra, phù thủy nhỏ nhóm cũng tự nhiên nhường ra nói tới.

Chuẩn bị khảo thí Wizard Chess công hiệu Sean nhẹ gật đầu, hắn một mực có một cái nghi vấn —— Wizard Chess như thế không nghe lời, có phải hay không là chính mình độ thuần thục quá thấp?

Còn có chính là, những này có chính mình ý chí ma pháp tạo vật, người chế tạo có thể hay không trăm phần trăm chưởng khống?

"A, ta sẽ đem hết toàn lực, Sean."

Đối diện Ron đã ma quyền sát chưởng.

Thế cuộc vừa mới bắt đầu, Ron liền trợn tròn mắt.

"Kỵ sĩ, không sợ ngươi liền hướng đi về trước hai bước. . ."

"Giáo chủ" chọc chọc bên cạnh "Kỵ sĩ" .

"Ta đương nhiên không sợ, ta thế nhưng là cao quý kỵ sĩ, dũng mãnh không sợ!"

"Kỵ sĩ" xoay người lại, sau đó đi hai bước.

"A ha!"

"Kỵ sĩ" hô lớn.

Sau đó Ron liền thua mất thế cuộc, bởi vì quân cờ nhóm hoàn toàn không nghe chỉ thị của hắn.

Làm Sean để phe đen kỵ sĩ tiến về phía trước một bước lúc, hắn Bạch Phương kỵ sĩ vậy mà cũng nghe tòng mệnh lệnh.

Bởi vì ý nghĩ đạt được nghiệm chứng, Sean rất nhanh liền ly khai lễ đường.

Hi vọng trong phòng nhỏ.

Sean nhìn về phía kế hoạch biểu đỉnh chóp 【  chế tác thần kỳ động vật Kneazle bánh bích quy 】 ở một bên viết xuống: 【  đem Wizard Chess can đến quen tay 】 【  tìm kiếm kế tiếp trung giai luyện kim tạo vật 】.

Giao phó ma pháp vật phẩm ý chí cái này một con đường hoàn toàn chính xác sẽ gia tăng luyện kim tạo vật độ khó, nhưng Sean tại chế tác bọn chúng là lại luôn giống như thần trợ.

Hắn suy đoán đây chính là tiềm ẩn tại phù thủy thể nội ma pháp trực giác tại chỉ dẫn hắn, cũng chính là cái gọi là thiên phú.

Hắn đại khái có thể chế tác một điểm bổ sung tự thân ý chí luyện kim tạo vật, không trải qua lựa chọn chút cái gì đây?

Tìm kiếm những lựa chọn này xếp tới Sean kế hoạch biểu cuối phía trước, mặc dù hắn cũng không có từ bỏ chế tác thần kỳ động vật bánh bích quy, nhưng đường luôn luôn muốn từng bước một đi.

Đầu tiên chính mình đến giải tỏa quen tay cấp bậc danh hiệu, nói không chừng nó sẽ cho chính mình mang đến niềm vui ngoài ý muốn đâu?

Dù sao đến quen tay cấp bậc, cuối cùng sẽ xuất hiện mới đặc thù thiên phú.

Một ngày sáng sớm.

Trời đông giá rét tuyết lớn nhao nhao bay xuống tại tòa thành cùng sân bãi bên trên, tòa thành bên ngoài pho tượng giống như phủ thêm một tầng thật dày bạch bào, mặt cỏ bên trong cái kia đổ lớp đường áo bánh có vị gừng phòng nhỏ tử chính là Hagrid phòng nhỏ;

Hắc hồ kết một tầng thật dày băng, trở nên bóng loáng trong suốt, một bên trên cây cũng nhiễm một tầng sương trắng. Hogwarts phía dưới trong phòng bếp nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh loay hoay quên cả trời đất, chuẩn bị nhiều loại khẩu vị nóng hổi hầm đồ ăn cùng ngọt ngào Pudding.

Sean hưởng dụng mỹ thực, mặc kệ lại thế nào bận rộn, hắn cũng sẽ không ở lễ đường vắng mặt bất kỳ lần nào.

Thời tiết là sáng rỡ, Sean cũng nhận được một phong đặc biệt thư tín:

【  thân yêu Sean Green

McGonagall gia tộc đáng yêu hài tử. Nguyện ngươi biết rõ, nơi này có một chút phá lệ vui sướng người đang chờ ngươi.

Yêu chết ngươi: Markus · McGonagall 】

Markus · McGonagall?

Sean cũng không biết rõ đây là ai, nhưng không khó suy đoán hắn là giáo sư ai.

Thế là Sean trông thấy chủ khách trên ghế, giáo sư đối với hắn ôn hòa nhẹ gật đầu.

Từ lễ đường ra, Sean đã nhìn thấy McGonagall giáo sư chính chờ ở lầu ba xoay tròn nơi thang lầu.

"Bọn hắn đều muốn gặp ngươi một lần. Còn vì ngươi chuẩn bị quà giáng sinh."

Giáo sư nhẹ nói.

Thế là Sean cũng bắt đầu thu thập hành lý, hắn khảo sát một chút thế giới ma pháp lễ vật, cuối cùng tìm tới Weasley nhóm.

"Weasley tiên sinh, ta khả năng cần các ngươi đi một chuyến Hogsmeade, ta sẽ thanh toán. . ."

Sean trong hành lang nói như vậy.

"Vĩ đại Green —— ngươi đang nói cái gì đây? George, đây tuyệt đối là ta nghe qua buồn cười nhất trò cười."

Fred một mặt không thể tin, sau đó nhìn chằm chằm Sean dạo qua một vòng

"Thật sự là kỳ quái, không có phát sốt làm sao lại nói tới mê sảng tới."

"Thiên đại đồ ngốc! Ngươi thế nhưng là chúng ta siêu cấp khách quý!"

George nháy mắt, rõ ràng là trêu chọc lại nói đến vô cùng chân thành, thật giống như bọn hắn thật là nghĩ như vậy.

"Đúng rồi, cầm lên cái này! Còn có —— "

"Ngươi mọi yêu cầu, chúng ta đều sẽ làm theo —— "

Song Tử trăm miệng một lời, sau đó liền chạy không có cái bóng.

Sean cầm qua tờ giấy, phía trên là Bộ Phép Thuật liên quan tới mới mở cửa hàng cho phép phụ kiện:

【  Weasley cùng Green ma pháp trò xiếc phường phê duyệt điều lệ đã thông qua 】

Sean thu hồi cho phép phụ kiện, bước chân nhẹ nhàng rất nhiều.

Tuyết bay đổ mấy giờ, Hogwarts cũng đã tiến vào yên tĩnh buổi chiều.

Một cái lớn đại thánh đản thụ dưới, McGonagall giáo sư mang theo một cái rương hành lý, nàng lễ phục trường bào đổi thành nhẹ nhàng màu trắng phù thủy bào, tại Sean đến về sau, rất nhanh hai người liền xuất phát.

Hogwarts chung quanh không cho phép sử dụng Apparition, nhưng ra khỏi thành bảo phạm vi liền không có cái này hạn chế.

"Đương nhiên —— lúc này mới đúng mà!"

Cổng vào sảnh, mấy vị chân dung nhét chung một chỗ, Cadogan tước sĩ nhìn xem một lớn một nhỏ hai vị phù thủy giẫm lên đất tuyết, bị thấp ngựa chen lấn biến hình mặt lộ ra một cái xiêu xiêu vẹo vẹo tiếu dung tới.

Hai vị phu nhân yên lặng nhìn xem, trước mắt cũng bị tuyết lớn mơ hồ.

"Lần thứ nhất Apparition sẽ cho người rất khó chịu. . ."

McGonagall giáo sư nói.

Sean nhẹ gật đầu.

"Bất quá. . . Severus đưa tới chút đồ vật."

Giáo sư đem một bình ma dược đưa tới Sean trên tay

"Nắm chặt tay của ta, hài tử, chúng ta đầu tiên đi Hẻm Xéo, vì ngươi mua một chút. . ."

Uống xong ma dược về sau, Apparition cũng không có để Sean cảm thấy bao nhiêu khó chịu.

Ngược lại một nháy mắt, bên tai liền truyền đến náo nhiệt thanh âm.

Nga Noãn Thạch trên đường là lui tới phù thủy, Thiềm Thừ, cú mèo, con thỏ. . . Đủ loại động vật tại phù thủy ở giữa ghé qua. Tất cả cửa hàng, cửa hàng trước vật, mua sắm người tựa hồ cũng tràn đầy ngày nghỉ vui sướng.

Lần trước Sean là phải kể tới lấy Nate mua sắm, nhưng bây giờ giống như không đồng dạng.

. . .

Tại ngoại giới, Hogwarts liền thành một cái xa xôi ký hiệu, Severus · Snape y nguyên đứng tại âm u hầm.

Phảng phất nơi này chính là nơi trở về của hắn.

Cadogan tước sĩ tại hầm ngầm ngoài cửa trên tường lầm bầm:

"Đồ hèn nhát, Severus, đồ hèn nhát. . . Luôn luôn dùng màu đen đem chính mình bao vây lại, đem chính mình mặt khác thật sâu ẩn tàng, cô độc tịch mịch tiến lên. Ngươi dù sao cũng nên là kỵ sĩ. . ."

Cadogan tước sĩ dần dần ly khai

"Nhưng vương a. . . Một cái chưa hề cảm thụ qua yêu kỵ sĩ, muốn như thế nào sẽ có lòng tin mang cho hạnh phúc người khác đâu?".