Chương 178: Chưa gầy dựng

Chương 178: Chưa gầy dựng

Hẻm Xéo, đây là Sean lần thứ hai đi tới nơi này.

Cùng lần trước mỗi một cái Nate đều muốn đếm kĩ một lần khác biệt chính là, hiện tại Sean có thể số Gold-Galleon.

Chói mắt ánh nắng bắn ra tại gần nhất một nhà cửa hàng ngoài cửa một chồng nồi nấu quặng bên trên. Nồi nấu quặng phía trên treo một khối lệnh bài, bên trên viết: Đồng chất —— đồng thau chất —— hàn thiếc chất —— bằng bạc nồi nấu quặng, loại hình đầy đủ, tự động quấy —— nhưng chồng chất.

Tại cái này lệnh bài phía dưới, là một cái từ biến sắc mực in viết giới mục biểu.

"Chúng ta đi cổ linh các."

McGonagall giáo sư thanh âm rất nhẹ, nàng cuối cùng sẽ hồi tưởng lại cái kia có âm u bầu trời sáng sớm, Hẻm Xéo người đến người đi tựa hồ cùng trước mắt phù thủy nhỏ không quan hệ.

Hắn luôn luôn nhìn xem những cái kia không có một đứa bé nguyện ý suy nghĩ giới mục biểu.

Trải qua bay lên các loại xám Lâm kiêu, minh sừng kiêu, cỏ kiêu y rồi cú mèo cửa hàng, bán ra kính viễn vọng cùng rất nhiều cổ quái kỳ lạ ngân khí Slug Giggs hiệu thuốc, McGonagall giáo sư mang theo Sean đi tới một cái cao cao đứng vững ở chung quanh cửa hàng phía trên trắng như tuyết nhà lầu trước.

Nơi này vòng cửa là thanh đồng, cửa ra vào còn đứng lấy một người mặc tinh hồng chế phục yêu tinh.

Sean vốn cho là giáo sư là đến cổ linh các lấy tiền, không nghĩ tới là ——

"Đây là ngươi. Ngươi tiền xài vặt cùng về sau khả năng lấy được tiền thưởng đều có thể cất ở đây bên trong."

McGonagall giáo sư nhìn xem hắn, cùng sau lưng kim khố

"Ta cùng Severus vì ngươi dự cất một chút tiền tiến đi, chúng ta tin tưởng ngươi sẽ lợi dụng được nó."

"Tổng cộng là ba ngàn Gold-Galleon."

Lúc này lĩnh bọn hắn đi vào yêu tinh nói.

Sean cảm thấy các giáo sư lý giải "Một chút" cùng hắn lý giải khả năng chênh lệch rất lớn.

Từ cổ linh các ra trước đó, yêu tinh một mực tại xúi giục Sean, đem cái người trong kim khố kia mấy bình ma dược bán cho cổ linh các.

Những cái kia là Snape giáo sư cười lạnh bỏ vào, vì không cho cái này kim khố nhìn quá "Keo kiệt" .

"Chúng ta nguyện ý ra một ngàn Gold-Galleon mua sắm, ngài định như thế nào?"

Thừa dịp McGonagall giáo sư đi đăng ký một chút cái gì thời điểm, thấp Sean một cái đầu yêu tinh dụ hoặc tính nói.

Sean ít nhiều có chút biết rõ phù thủy vì sao như thế cừu thị yêu tinh. Nếu như bọn hắn muốn dùng một ngàn Gold-Galleon mua sắm chí ít đáng giá ba ngàn Gold-Galleon ma dược, như vậy Voldemort tùy ý giết chết những này tham lam gia hỏa cũng liền không có gì lạ.

Làm Harry, Ron cùng Hermione tại 1998 năm chui vào Lestrange kim khố, lấy đi đã bị Voldemort chế thành hồn khí Helga · Hufflepuff cái chén lúc

Biết được việc này Voldemort còn từng tại đang nổi giận tự tay giết chết mấy tại ngân hàng công tác yêu tinh.

Chuyện này cũng từ khía cạnh phản ứng: Ma pháp tức cường quyền.

Sean suy nghĩ tung bay đến rất xa, bởi vì McGonagall giáo sư đã lâm vào một loại cực kì vui sướng mua sắm bên trong.

Hắn bây giờ mới biết rõ, nguyên lai Hẻm Xéo lại có ba gian mua quần áo địa phương. Hogwarts yêu cầu màu trắng trường bào, kỳ thật không chỉ Malkin phu nhân trường bào cửa hàng có thể mua được.

Còn có chất lượng cùng giá cả đều cao hơn Thoát Phàm hiệu may, chất lượng khá thấp, nhưng càng tiện nghi hai tay trường bào cửa hàng.

Hiện tại bọn hắn ngay tại Thoát Phàm hiệu may, McGonagall giáo sư sẽ vì một chút áo choàng kiểu dáng cùng cửa hàng trưởng thảo luận thật lâu, tóc vàng chải vuốt đến cẩn thận tỉ mỉ cửa hàng trưởng cũng vui vẻ chào hàng, dù sao giáo sư mua một kiện đắt đỏ trường bào liền cùng tiện tay đem cái bàn biến hình thành heo đồng dạng đơn giản.

Trên bầu trời tung bay lấy bông tuyết, một đôi phù thủy từ tủ kính phía trước đi qua.

"Vì cái gì chúng ta chỉ mua một cái cú mèo bánh bích quy đâu? Rõ ràng còn còn thừa lại hai khối."

Tiểu Nữ Vu không hiểu hỏi, nàng trong tay là một phần gói hàng tinh xảo bánh bích quy cái hộp nhỏ.

"Bởi vì nếu như chúng ta giống như vậy làm, như vậy những cái kia cùng ngươi đồng dạng khát vọng bánh bích quy hài tử, liền lại sẽ thêm một cái đạt được vui vẻ cùng hạnh phúc."

Dắt nàng phù thủy mặt mày cong thành một vòng nhu hòa độ cong.

Thoát Phàm hiệu may bên trong, Sean hơi sững sờ.

Cú mèo bánh bích quy?

Là chính mình nghĩ cái kia sao?

Hắn ngắm nhìn Hẻm Xéo cuối cùng. Tại một cái xa xôi địa phương, các phù thủy nhóm tụ tập tồn tại, có người gào thét cái gì:

"Chưa gầy dựng, hạn lượng đem bán. . ."

Tựa hồ liền mỗi gia môn cửa hàng trên bay xuống tuyết đều chấn lạc một chút.

Sean lâu dài nhìn xem nơi đó, hắn nhớ tới Weasley cùng Green trò xiếc phường tựa hồ đã thông qua được phê chuẩn, Weasley nhóm còn hướng mình yêu cầu một ít biến hình bánh bích quy đi. . .

Thoát Phàm hiệu may tiếng nói chuyện đã đình chỉ.

"Muốn đi phía trước nhìn xem sao?"

Minerva McGonagall mặt mày hơi thấp, tựa như là không có chút rung động nào mặt hồ nổi lên một tia gợn sóng, lại khuếch tán ra đến, liền tạo thành mãnh liệt thủy triều.

Hắn quá yên tĩnh, đều khiến người quên cái tuổi này phù thủy nhỏ hẳn là cái dạng gì.

Minerva McGonagall trông thấy cãi nhau đi qua nơi này một đôi phù thủy, niên kỷ rất nhỏ phù thủy đang nói nay Thiên Nhất nhất định phải cướp được một phần bánh bích quy, mà hắn lại chỉ là nhìn xem, xa xôi nhìn qua.

Sean còn không có kịp phản ứng, liền bị giáo sư lôi đi.

Phía trước một nhà cửa hàng cửa ra vào, các phù thủy nhóm đều hỗn loạn cùng một chỗ, Kneazle, cú mèo, Thiềm Thừ khắp nơi tán loạn. Có người gào thét một tiếng: "Mèo của ta!"

Các phù thủy nhóm vô ý thức nhìn về phía hắn, cũng không biết rõ hắn đang nói con nào.

Thật vất vả xếp hàng đến cửa hàng cửa ra vào, lại phát hiện nơi này cửa hàng căn bản không có mở cửa, chỉ là có cú mèo đưa tới đủ loại bao khỏa.

Sean lần này xác định, nơi này chính là chưa gầy dựng Weasley. . . Cùng Green trò xiếc phường. Bởi vì Weasley nhóm rất sớm đã tại sử dụng "Mua qua Internet" hình thức, chỉ là giao hàng không phải chuyển phát nhanh viên, mà là phù thủy giới người đưa thư —— cú mèo.

"Thật có lỗi, thật có lỗi, hôm nay số định mức đã bán xong, các vị ngày mai lại đến đi."

Một vị nhìn qua liền rất có lực tương tác tuổi trẻ nữ phù thuỷ tại cửa hàng cửa ra vào bán lấy cái gì, nàng mặc trường bào màu xanh lục, mệt mỏi liên tục biểu đạt áy náy.

"Ta biết Ron · Weasley, có thể cho ta một phần sao?"

Lúc này một cái phù thủy nhỏ dùng thanh âm không lớn không nhỏ nói.

"Ron · Weasley?"

Tuổi trẻ nữ phù thuỷ xác nhận một lần.

"Đúng vậy, đúng thế."

Phù thủy nhỏ hai mắt tỏa sáng, chung quanh phù thủy ánh mắt đều tập trung đi qua, có chút hâm mộ nhìn xem hắn.

"Xin hỏi ngươi là?"

Tuổi trẻ nữ phù thuỷ tựa hồ có chút không kịp chờ đợi.

"Diane, Diane · Thomas."

Phù thủy nhỏ cũng hưng phấn lên.

"Được rồi, Diane · Thomas. Ngươi ngày mai số định mức không có, hậu thiên cũng thế."

Tuổi trẻ nữ phù thuỷ tựa hồ tại nín cười, nói chuyện thời điểm thanh âm đều có chút run rẩy.

A

Diane quát to một tiếng, giống như muốn té xỉu, chung quanh phù thủy toàn bộ nhịn không được bật cười.

Lập tức đám người tứ tán ra. Tất cả mọi người hưng phấn thảo luận lấy nhà này mới mở cửa hàng, nghe nói người sáng lập là Hogwarts một đôi song bào thai cùng bọn hắn bằng hữu. Nơi này mua bán đồ vật đều mới lạ thú vị, tỉ như bọn chúng chủ đả động vật bánh bích quy hệ liệt, vậy mà có thể đem phù thủy biến hình thành động vật, thật sự là có ý tứ.

Rõ ràng còn không có gầy dựng, chỉ là dự bán một chút đồ vật, nhưng y nguyên rất nhanh liền bốc lửa. Lễ Giáng Sinh ngày nghỉ lúc bắt đầu càng là đánh ra rất nhiều quảng cáo từ. Nghe được lòng người triều bành trướng..