Chương 179: Hẻm Xéo số 93 cửa hàng

Chương 179: Hẻm Xéo số 93 cửa hàng

"Trong nhà có con chuột, không quan hệ —— thử một chút cái này Linh Miêu bánh bích quy! Để ngươi hài tử trở thành bắt chuột lợi khí!"

"Muốn thể nghiệm bồng bềnh thấm thoát cảm giác sao? Cú mèo bánh bích quy một phần chỉ cần bảy sickles, già trẻ không gạt!"

"Luôn luôn nằm ỳ không dậy nổi, ha! Ngươi tìm đúng cửa hàng, gà trống bánh bích quy, ngươi thê tử đem trở thành ngươi đúng giờ chuông báo."

Mặc dù nội dung nghe liền rất là không đáng tin cậy, nhưng các phù thủy nhóm tựa hồ liền dính chiêu này, mỗi ngày đều có rất nhiều người xếp hàng tới mua.

Trừ cái đó ra, nơi này rất nhiều đùa ác đạo cụ cũng mười phần được hoan nghênh, không khó tưởng tượng nơi này về sau sinh ý sẽ có bao nhiêu náo nhiệt, khó trách Weasley nhóm đều có tiền mời người đến giúp đỡ bán.

Hẻm Xéo số 93 cửa hàng —— cũng chính là chưa gầy dựng cửa hàng dưới, bông tuyết lại một lần nữa rơi xuống Sean đỉnh đầu.

Minerva McGonagall bờ môi nhấp thành một đầu nghiêm khắc đường vòng cung, trong mắt càng nhiều hơn chính là một loại sâu sắc thất lạc. Bọn hắn đến đã quá muộn, thậm chí không có gặp nhà này chưa gầy dựng cửa hàng tại bán cái gì.

"Có lẽ chúng ta ngày mai có thể tới sớm một chút, Green tiên sinh."

Nàng an ủi.

Sean mơ mơ hồ hồ cảm thấy giáo sư giống như hiểu lầm cái gì, lại nghe thấy phía sau nữ phù thuỷ phát ra kêu to một tiếng:

"Green tiên sinh! Merlin a —— ngài rốt cuộc đã đến, xin ngài mau vào."

Sean quay đầu lúc, vị kia rất có lực tương tác nữ phù thuỷ chính ngạc nhiên đi tới.

Nàng nhìn về phía McGonagall giáo sư:

"McGonagall giáo sư, nhìn thấy ngài ta mười phần vinh hạnh. A —— Green tiên sinh, ta là Emily Procter, Weasley cùng Green ma pháp trò xiếc phường đại diện cửa hàng trưởng."

Tứ tán phù thủy đều dừng lại bước chân, nhìn xem cửa hàng trưởng đem Sean không nói lời gì đem Sean đưa vào trong tiệm.

"Green? Đó là ai?"

"Tốt quen tai danh tự. . ."

"Đương nhiên sẽ quen tai, đồ đần, ngươi không nghe thấy sao? Weasley cùng Green ma pháp trò xiếc phường."

So với nghi ngờ của bọn hắn cùng kinh ngạc.

McGonagall giáo sư thì là triệt để ngây ngẩn cả người, nàng có chút kinh ngạc nghe một lớn một nhỏ hai vị phù thủy nói chuyện.

Rõ ràng Sean thấp đại diện cửa hàng trưởng mấy cái đầu, quan hệ của hai người ngược lại giống thượng cấp đối hạ cấp, a không, rất có thể chính là thượng cấp đối hạ cấp.

Trong tiệm tựa hồ đã đại khái trang trí hoàn tất, bên trong có bao nhiêu cái phân khu, đều để lên một chút Ma Pháp đạo cụ.

Tỉ như Ma Pháp đạo cụ biểu hiện ra khu: Nơi đó bán không đầu mũ, giả ma trượng, có thể ăn dùng Hắc Ma tiêu ký các loại có thực dụng công năng Ma Pháp đạo cụ.

Rực rỡ muôn màu bánh kẹo khu thì là cung cấp mập lưỡi thái phi đường các loại mang theo hiệu quả đặc biệt bánh kẹo.

Còn có xử lấy cái ống khói đang bốc khói khói lửa sản phẩm khu: Weasley sưu sưu ---- bành khói lửa là ở đó mang tính tiêu chí sản phẩm, chia làm giản dị bản cùng version VIP, version VIP thậm chí giá bán 15 cái Gold-Galleon.

Đương nhiên, cuối phía trước chính là động vật tiệc tùng bánh bích quy hệ liệt, hiện tại bọn hắn liền đứng tại mảnh này trống rỗng tủ kính trước.

"A —— Green tiên sinh, động vật tiệc tùng bánh bích quy đã bán sạch! Thật là khiến người bất ngờ, ta vậy mà có thể ở chỗ này nhìn thấy ngài!

Bất kể như thế nào, ngài nhanh bổ sung một chút đi, không phải bên ngoài những cái kia phù thủy sợ rằng sẽ ăn hết ta!"

Đại diện cửa hàng trưởng Emily Procter rất là sốt ruột.

Sinh hoạt luôn luôn tràn ngập ngoài ý muốn, tựa như Sean không nghĩ tới chính mình biến hình bánh bích quy hàng tồn sẽ bị chẳng biết tại sao xuất hiện cửa hàng trưởng bới xong đồng dạng.

"Fred các tiên sinh tìm tới ta đến đương đại lý cửa hàng trưởng, mặc dù ta là Hufflepuff, nhưng ta đối với những này mới lạ luyện kim đạo cụ cảm thấy rất hứng thú. . . Đặc biệt là bánh kẹo, còn có động vật tiệc tùng bánh bích quy.

Fred các tiên sinh dự chi ta rất nhiều Gold-Galleon, cũng cho ta rất cao trích phần trăm, a, thật sự là cảm tạ ngài cùng Fred các tiên sinh, đây là phần siêu cấp bổng công việc!"

Emily Procter bổ sung bánh bích quy, cũng không nóng nảy, mang theo kính ý cùng Sean hàn huyên chút những lời khác đề.

"Đúng rồi, sổ sách đều ở nơi này. . ."

Nàng kéo ra một cái từ ma pháp bảo hộ tủ gỗ tử, bên trong là rất nhiều tờ giấy cùng ghi chép dùng tấm da dê.

Sean cầm lấy tấm da dê thời điểm liền ngây ngẩn cả người —— tháng 12 ba mươi ngày, ích lợi một trăm lẻ một Gold-Galleon mười sickles.

Chờ một cái. . . Đây là bao nhiêu?

"Chúng ta còn không có gầy dựng  chờ đến gầy dựng cái số này sẽ còn gấp bội!"

Emily Procter báo cáo công tác thời điểm, mang theo nhàn nhạt tàn nhang khắp khuôn mặt là kiêu ngạo.

Từ Weasley cùng Green trò xiếc phường ra, McGonagall giáo sư nụ cười trên mặt đã hoàn toàn áp chế không nổi.

Sean con mắt mất tiêu, hắn nghĩ đến khó trách về sau Weasley trò xiếc phường có thể có hơn sáu mươi nhà chi nhánh, luyện kim cùng ma dược, đều là ma pháp giới bạo lợi ngành nghề a.

Đặc biệt là Weasley nhóm tuyên truyền marketing một điểm không kém thời điểm, bọn hắn đã dựa vào động vật tiệc tùng bánh bích quy hệ liệt tại cái này lễ Giáng Sinh đánh ra thanh danh.

Sean biết mình là Thiên Sứ người đầu tư, nhưng không nghĩ tới hồi báo lại nhanh như vậy. . .

Hắn sẽ không tham dự trong tiệm bất kỳ quyết định gì, đây là hắn cùng Weasley thương lượng xong. Nhưng tương đối chính là, hắn trọn vẹn chiếm được tổng ích lợi 50% một.

Weasley nhóm nói như thế:

"Cẩn dùng cái này hướng vĩ đại Green dâng lên cao quý nhất kính ý! Weasley đem ủng gấp rút ngài —— vĩnh viễn không cải biến!"

. . .

Hẻm Xéo chật hẹp tiểu đạo, từ cửa sau ra Sean cùng McGonagall giáo sư là hoàn toàn khác biệt hai cái trạng thái.

Sean đang tự hỏi chính mình có phải hay không đột nhiên giàu có, McGonagall giáo sư thì là mang theo thâm trầm vui sướng cùng một tia không dễ dàng phát giác thất lạc.

Hắn luôn luôn không khiến người ta lo lắng, cái này rất tốt, nhưng cũng không phải tốt như vậy.

"Rất ý đồ không tồi, Weasley các tiên sinh tìm tới ngươi, đúng không?"

Giáo sư hỏi.

Sean nhẹ gật đầu, từ trong bọc tay lấy ra ma pháp khế ước.

Giáo sư càng rót đầy hơn ý, nàng luôn luôn đang vì hắn kiêu ngạo.

Một cái mập không tưởng nổi cú mèo từ y rồi cú mèo cửa hàng bay đi, một bên Thoát Phàm hiệu may, Sean đã bị giáo sư phối hợp đến mang tới mười phần. . . Quý khí.

Thâm đen trường bào quấn lấy từng sợi tơ bạc, vạt áo bị có ý thức nâng lên. Cổ áo trắng tinh mà thẳng, màu bạc tuyến tụ hợp thành hoa văn phức tạp, để cho người ta không tự giác đem lực chú ý ném đến cặp kia thâm thúy mà sáng tỏ tròng mắt màu xanh lục bên trên.

Dù sao cũng phải tới nói, đã thâm thúy, lăng liệt lại không mất phong độ.

Sau đó McGonagall giáo sư giống như là tựa như nhớ tới cái gì, lại đem Sean nhét vào Thoát Phàm hiệu may.

Qua tốt một một lát, giáo sư mới mang theo tăng thêm một đỉnh trắng bạc đường vân mũ Sean ra Hẻm Xéo.

. . .

Markus · McGonagall một nhà ở tại cách London cách đó không xa một cái nông trường. Một cái phù thủy muốn dẫn lên ma pháp năng lực tại Muggle xã hội sinh hoạt là khó khăn sự tình, cho nên bọn hắn chỗ Thiên Viễn, mà lại thâm cư không ra ngoài.

Thẳng đến ——

"Green, tới đi, Tiểu Green! Ta phải hảo hảo ôm ngươi một cái —— "

Một cái niên kỷ ước chừng năm mươi tuổi nam phù thủy, mang theo hai tên ba mươi khoảng chừng phù thủy, liền đứng tại một tòa cỡ nhỏ biệt thự suối phun trước.

Nơi này chung quanh đều trồng cây sồi, chủ nhân Markus · McGonagall biểu hiện được phá lệ kích động.

Rất nhanh Sean liền kiến thức đến cái gì gọi là nông trường chủ nhiệt tình..