Chương 180: Trong kính con mắt

Chương 180: Trong kính con mắt

Markus · McGonagall là McGonagall giáo sư đệ đệ, bọn hắn một nhà đều đối Sean đến phát ra từ nội tâm hoan nghênh.

Nhưng trong nông trại động vật thì xui xẻo lớn.

Rất nhanh Sean có một cái đơn độc gian phòng, ngay tại toàn bộ biệt thự phong cảnh tốt nhất địa phương.

Cuộc sống ở nơi này nhàn nhã mà hài lòng, nông trường đặc biệt lớn, Markus · McGonagall một nhà cũng so với là giàu có.

Tiệc tối vĩnh viễn phong phú đến không tưởng nổi, Markus · McGonagall nhiệt tình cả ngày cả ngày đều không lùi, giống như một cái chớp mắt, Minerva McGonagall bên người liền sẽ trống không một người đồng dạng.

"Hắc! Ta thân yêu tiểu gia hỏa! Muốn tới thử một chút cưỡi ngựa sao?"

Markus · McGonagall là cái như quen thuộc tính tình, mặc dù so Sean lớn hơn bốn mươi tuổi, lại một chút kiêu ngạo cũng không có.

A đúng, hắn là cái nam phù thủy, nhưng hắn cháu trai tôn nữ lại không phải.

Nâng lên điểm này lúc, vị này nam phù thủy con mắt khó được thâm trầm mà mang theo một chút phức tạp.

Còn có một điểm là, hôm nay trong biệt thự tới khác mấy vị trung niên phù thủy ( Sean suy đoán ước chừng hơn ba mươi tuổi) bọn hắn tại nhìn thấy giáo sư lúc vô cùng kích động. Nhưng Sean lại không nhìn thấy phòng khách ảnh chụp bên trong, bọn hắn phụ thân nhỏ Robert · McGonagall.

Ban đêm lúc.

Ấm áp mà sáng tỏ gian phòng.

Sean huy động ma trượng, lò sưởi trong tường bên trong chạy ra một cái mang theo xác Thằn Lằn Lửa, nó cắn một cái nhánh cây, sau đó đem nhánh cây hóa thành Hôi Tẫn.

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 1000 】

Sean chưa hề không ngừng lại qua đối với Biến Hình Thuật luyện tập, bây giờ hắn 【  chuyên gia 】 cấp Biến Hình Thuật đã đi tới:

【  danh hiệu, Biến Hình Thuật nắm giữ người 】

【  Biến Hình Thuật: Chuyên gia cấp (212000/ 300000) 】

Lấy tiến độ này, đến thứ nhất năm học kết thúc, hắn chí ít có thể đến đại sư ngưỡng cửa.

Ngoài cửa, mấy cái đầu tụ cùng một chỗ

Lúa mì cách nhóm nhìn xem Thằn Lằn Lửa chạy đến, sau đó đồng loạt "Oa ——" .

"Hắn là phù thủy sao?"

Nói chuyện chính là Sarah · McGonagall, nàng nằm sấp khe hở cửa nhất phía trên, phía dưới là nàng một người ca ca cùng một người tỷ tỷ: Baader · McGonagall cùng tá vi · McGonagall.

"Ta đoán đúng vậy, ánh mắt của hắn thật là dễ nhìn."

Tá vi · McGonagall đáp lại nói.

Nơi xa truyền đến to rõ mèo kêu, một cái thuần màu trắng mèo từ khe hở cửa xông vào đến, sau đó rơi xuống Sean trước bàn, từ đầu cọ xát Sean tay.

Sean sờ lên mèo trắng, nó liền phát ra tiếng lẩm bẩm âm.

"Hắn cùng truyện cổ tích bên trong phù thủy, ta nghĩ hắn nhất định có thể đem ngươi biến thành mèo, Sarah."

Baader tựa hồ có chút chờ mong.

"Chúng ta có thể vào không? Chúng ta nghĩ đưa ngươi quà giáng sinh. Green tiên sinh."

Hắn gõ cửa một cái, có lễ phép nói.

Cửa tự mình lái.

Ba người là một đoàn một đoàn lăn tới đây, bởi vì bọn hắn còn dựa vào trên cửa.

Mấy cái nhu hòa cái đệm đem bọn hắn ngăn chặn, Sean trông thấy bọn hắn cho dù ở lăn lên cũng còn đem gói hàng tinh xảo lễ vật nâng rất cao.

Thế là mấy cái này hộp quà liền bay lên.

"Oa —— a, ta nói là, ngươi có thể đem Sarah biến thành mèo sao? Nàng một mực rất chờ mong chuyện này."

Baader ngượng ngùng hỏi.

Sean gật gật đầu, lấy ra chính mình chuẩn bị lễ vật cùng bọn hắn làm cái trao đổi.

Rất nhanh mấy người liền cầm lấy bánh bích quy chơi đi ra bên ngoài, trước khi đi hoàn lễ mạo mang lên cửa.

Rất đi mau hành lang trên liền truyền đến thanh âm của bọn hắn:

"Trời ạ! Hắn thật là phù thủy, vẫn là loại kia truyện cổ tích bên trong lấy giúp người làm niềm vui thiện lương phù thủy! Cùng ta đọc được trong chuyện xưa hoàn toàn đồng dạng!"

"Ngươi biến thành mèo, Sarah, đúng, ngươi còn biết nói chuyện sao? Đừng chạy, Sarah!"

Sau đó chính là đăng đăng đăng đăng thanh âm, mấy vị McGonagall ầm ĩ lấy liền chạy tới dưới lầu.

Ban đêm liền chính thức tiến đến, Sean đem hộp quà buông xuống, chú ý tới ngoài cửa sổ bóng đêm.

Phồn Tinh luôn luôn tại hương dã bên trong càng thêm sáng tỏ, cây sồi cao thấp, tạo thành thâm ảo mà tĩnh mịch cảnh đêm.

Sean ma trượng trên đầu một điểm, thân hình của hắn tựa như cái bóng dung nhập hắc ám đồng dạng. Là Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm). Bởi vì hắn chuẩn bị đi bên ngoài biệt thự luyện tập Biến Hình Thuật. Lúc này, hắn tựa hồ trong lúc vô tình nghe thấy được thứ gì.

"Minerva, hắn. . . Cùng ngươi, đều tại Hogwarts sao? Ngươi biết rõ ta nói chính là cái gì —— có Dumbledore ở Hogwarts."

Là Markus · McGonagall thanh âm, hắn đầy nhiệt tình thanh âm đột nhiên trở nên trầm thấp.

Ừm

McGonagall giáo sư thanh âm rất nhẹ.

"Vậy là tốt rồi, ngày mai cùng ta cùng một chỗ cho nhỏ Robert tảo mộ à. . ."

". . . Theo ngươi nói, Markus."

"Minerva, ma pháp giới không an ổn, ta tại Kim Ti Tước bến tàu có một cái thi triển lòng son dạ sắt chú gian phòng, nếu như xảy ra chuyện gì, dẫn hắn tới. Hắn là cái rất tốt hài tử, liền liền Ba Tư, ta Kneazle đều rất ưa thích hắn."

"Hogwarts là toàn thế giới an toàn nhất địa phương, Markus."

"Ta chỉ tin tưởng mình, tin tưởng Bộ Phép Thuật tổ chức người đã chết, ngươi biết rõ, nhỏ Robert đã giúp nhóm chúng ta nỗ lực qua đánh đổi.

Ta tôn trọng lựa chọn của ngươi, nhưng xin ngươi cũng tôn trọng lựa chọn của ta, không muốn một đầu quấn lại quá sâu, đứa bé kia còn cần ngươi."

"Có rất nhiều hài tử đều cần ta."

"Ta sớm biết rõ sẽ là dạng này, Minerva."

Lập tức là lâu dài trầm mặc, Sean dần dần nghĩ tới.

McGonagall giáo sư hai cái đệ đệ, trong đó một cái liền chết tại Voldemort cầm quyền thời kì tập kích khủng bố bên trong.

Thời gian yên tĩnh chạy đi.

Sean đứng tại yên tĩnh ven hồ, nhìn xem không có chút rung động nào mặt hồ, bỗng nhiên thoát ra một đầu Thủy Xà tới.

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 1000 】

Hắn thu hồi ma trượng. Ánh mắt cùng mặt hồ đồng dạng bình tĩnh mà thâm thúy.

Voldemort giết rất nhiều người, tại ma pháp giới áp dụng rất nhiều hung ác.

Những việc bạo hành này nhìn như xa xôi, nhưng đối với những cái kia chết thảm tại tập kích khủng bố hạ người mà nói, còn có bọn hắn bi thống thân nhân tới nói, sẽ chỉ là một khối vĩnh viễn cũng sẽ không khép lại vết thương.

Thời đại mỗi một hạt cát, rơi vào một người trên đầu, chính là một tòa đại sơn.

Bình tĩnh mặt hồ, giống như Hogwarts trong lâu đài kia mặt tản ra ma lực tấm gương.

Dumbledore giáo sư tự nhiên lướt qua trong đó Hogwarts tòa thành tràng cảnh, cũng chỉ có Sean biết rõ, kia là xa xôi cầu nguyện.

Snape giáo sư, Dumbledore hiệu trưởng. . .

Bọn hắn biết mình muốn đối mặt cái gì, nhưng lại không biết rõ.

Mặt hồ lần nữa cuồn cuộn ra thủy triều, hỏa diễm vậy mà tại trong hồ nước dấy lên, cuối cùng hóa thành lửa con cua cứng rắn khôi giáp.

Sean nhìn qua kia con cua, ánh lửa thế là cũng tại đem hắn chiếu chiếu.

【  ngươi lấy đại sư tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 3000 】

Sean lại một lần nữa mệt mỏi thu hồi ma trượng, hắn ánh mắt lại cũng không như dĩ vãng như thế bình tĩnh.

Hắn cùng mặt hồ chính mình xa xa đối mặt, tựa như cùng ngày đó tại Ma Kính trước chính mình đối mặt.

"Chỉ có một người biết rõ chuyện xưa kết cục, cho nên coi như chỉ có một người muốn kiên trì đến cùng, vậy cũng sẽ chỉ là ta."

Trong bầu trời đêm Phồn Tinh lấp lóe, nhìn lên tinh không người sẽ biết mình nhỏ bé, nhưng nhỏ bé người, ngẫu nhiên cũng sẽ đúc thành vĩ đại..