Chương 181: Animagi nắm giữ kỹ xảo

Chương 181: Animagi nắm giữ kỹ xảo

Sean khi trở về, cỡ nhỏ trong biệt thự nói chuyện lại vang lên:

"Minerva, để hắn quyết định, được không, trước đó, ta muốn dạy hắn chút đồ vật."

"Chiếu như lời ngươi nói, Markus."

Sau đó hai người liền tách ra.

Dưới lầu tiến thối lưỡng nan Sean cũng tới lâu.

"Ừm? Trong nhà làm sao nhiều con mèo?"

Trước khi đi, Sean nghe thấy dưới lầu phát ra cuối cùng một tiếng nghi vấn.

. . .

Một cái lão phù thủy cùng một cái khác phù thủy nhỏ kéo vào quan hệ phương thức cao nhất một trong, chính là dạy bảo ma pháp của hắn, nhưng Markus · McGonagall phát hiện chính mình giống như đã mất đi cái này cơ hội.

"Ngươi cũng dạy hắn thứ gì? !"

Từ trong phòng chật vật chạy ra Markus · McGonagall mười phần ảo não.

"Là hắn thiên phú dị bẩm."

Minerva McGonagall đang uống trà, rời đi nơi này thời gian rất dài, nàng có lẽ lâu không có thể uống đến đệ đệ pha trà.

"Thực sự là. . ."

Markus · McGonagall nghĩ đi nghĩ lại, ngược lại khóe miệng đè nén không được trên mặt đất Dương.

"May mà ta có chút áp đáy hòm đồ vật. . ."

Hắn đặt mông ngồi tại Minerva bên cạnh, nhìn xem bốc hơi nhiệt khí mơ hồ du mộc cửa sổ cùng nông trường cảnh sắc.

Trên lầu rộng rãi nhất gian phòng.

"Green tiên sinh?"

Baader tại gõ cửa.

"Nếu như ngươi ở đây, chúng ta liền tiến đến."

Sarah nhỏ giọng nói.

"Còn muốn người khác đồng ý, Sarah."

Tá vi cải chính.

"A, ta quên —— nếu như ngươi tại mà lại đồng ý —— "

Sarah Hân Nhiên đổi giọng.

Mà lúc này gian phòng đã trống không một người.

Lúa mì cách nhóm tỉnh dậy mười lăm tiếng bên trong, mười bốn tiếng đều nghĩ đến tìm hắn, Sean yên lặng chạy ra ngoài, đương nhiên, lấy mèo trạng thái.

Theo hắn sử dụng bánh bích quy số lần biến nhiều, đối biến hình lý giải làm sâu sắc, hắn hiện tại đã có thể liên tục biến thành mèo đen nửa giờ.

Đồng thời hắn phát hiện, chính mình đối thân thể nắm giữ cũng đang tăng thêm, mà lại tựa hồ vượt qua phổ thông mèo.

Green

Vội vàng không kịp chuẩn bị địa, Sean bị nâng lên tới, hắn thả người nhảy lên, về tới phù thủy hình thái.

"McGonagall giáo sư."

McGonagall giáo sư ở chỗ này tựa hồ buông lỏng rất nhiều, xa xa không có tại tòa thành lúc nghiêm khắc, nhưng trông thấy hắn biến trở về đến, lại hình như có chút thất vọng giống như.

"Ngươi cảm thấy? Phù thủy Animagi cũng không chỉ là đơn giản biến hình thành động vật.

Một con mèo tốc độ đại khái là mỗi giờ hai mươi lăm dặm Anh ( bốn mươi km) nhưng phù thủy biến hình Animagi lại có thể nhẹ nhõm đến cực hạn ba mươi dặm Anh ( bốn mươi tám km). Có khi sẽ còn cao hơn, ma pháp cũng không phải là hoàn toàn biến mất, hài tử.

Ngươi hẳn là học đi nắm giữ những lực lượng này, có khi nó sẽ mang đến xuất kỳ bất ý hiệu quả."

McGonagall giáo sư ôn hòa giải thích nói.

Rất nhanh, cây sồi dưới cây liền xuất hiện hai con mèo, là Sean theo giáo sư học tập một chút nắm giữ thân động vật thân thể kỹ xảo.

Tỉ như mèo có thể mặc qua rất nhỏ khe hở, Sean lại không được;

Tỉ như mèo có thể dùng sợi râu gia tăng cảm giác, Sean cũng không được;

Tỉ như giáo sư thậm chí có thể vượt qua trên đường lớn ô tô ( mỗi giờ đại khái năm mươi km) Sean đương nhiên vẫn là không được.

Ánh nắng gieo rắc tại bùn đất ở giữa, ruộng lúa bên trong, một cái mèo đen ghé vào cành cây thân chất đống địa phương, thở phì phò.

Mật ong đồng dạng ánh nắng liền bôi ở trên người hắn, ấm áp đến cơ hồ đem hắn hòa tan.

Hắn một bên, Hổ Ban Miêu thì là ưu nhã nhìn xem hắn, dựng thẳng đồng bên trong là nhân tính hóa vui sướng.

Trong ngày mùa đông nắng ấm luôn luôn so những mùa khác càng thêm đáng ngưỡng mộ, cũng đem ruộng lúa chiếu lên giống Hogwarts trong lâu đài bức tranh.

Markus · McGonagall con mắt cũng không dám nháy, chỉ có thể ngăn chặn hô hấp của mình trốn ở xe nâng chuyển hàng hoá đằng sau.

. . .

McGonagall trong gia tộc thời gian là chạy đi rất nhanh.

Một ngày sáng sớm, cú mèo từ cửa sổ bay vào, nó bên trong miệng ngậm lấy rất nhiều báo chí, không chỉ là « tiên tri nhật báo » thậm chí có Muggle « Guardian » « độc lập báo » cùng « The Times ».

McGonagall gia tộc đồ vật vĩnh viễn sẽ có Sean một phần, vô luận hắn có cần hay không, bởi vậy Sean cũng sẽ rút một chút xíu thời gian nhìn xem.

« The Times » có nghiêm túc trang đầu, trên diện rộng ảnh chụp là chiến tranh vùng Vịnh chiến cơ, tiêu đề trang trọng, luôn luôn tại đối tình thế tiến hành phân tích cùng tuyên truyền.

Tại trang đầu phía dưới, thì giảng thuật truyền thống "Cô nhi viện" hình thức đã hoàn toàn hướng "Làm nhỏ xuống gia đình thức chăm sóc" chuyển biến.

Tại câu câu mũ miện đường hoàng dưới, cho dù ai đều biết rõ, đây là một loại điển hình "Quăng bao quần áo" : Đối với nghèo khó địa khu địa phương chính phủ tới nói, đem vận doanh khó khăn, chi phí cao chăm sóc cơ cấu đóng lại cũng bao bên ngoài ra ngoài, tương đương với bỏ rơi một cái nặng nề tài chính bao phục.

Dù cho bọn hắn biết rõ tư doanh cơ cấu khả năng vì lợi nhuận mà giảm xuống chất lượng phục vụ, nhưng ở ngay lúc đó tài chính cùng chính trị áp lực dưới, cái này bị bọn hắn gọi là lựa chọn duy nhất.

"A —— những cái kia đồ con lợn đồng dạng súc sinh đồ vật, bọn hắn đương nhiên không thèm để ý."

Markus · McGonagall tựa hồ có chút lòng đầy căm phẫn.

Sean lật ra báo chí, phía trên thình lình có Holise tin tức.

Cự ly tại McGonagall gia tộc ngốc thời gian còn có sau cùng một ngày, ngày mai Sean liền muốn trở lại Hogwarts.

Hắn cảm giác thời gian đã có một chút không đủ dùng, thế là hắn sờ lấy trắng bạc cú mèo lông xù đầu:

"Mau một chút."

Cú mèo cọ xát lòng bàn tay của hắn, liền giương cánh mà đi.

"Bạch Kiêu" cũng chính là Sean cú mèo, tốc độ của nó so cái khác cú mèo nhanh hơn không chỉ một bậc. Khi nó rơi xuống London vứt bỏ đầu đường, trở lại nó trước chủ nhân trong tay thời điểm, mặt trời còn không có di động đến chính giữa.

"Mau một chút."

Nó trước chủ nhân cũng là dạng này căn dặn nó.

Thế là tại buổi trưa thời điểm, Sean liền nhận được Rowland Taylor gửi thư:

【  thân yêu Sean Green

Hài tử, ngươi nhất định phải làm như vậy sao?

Ta sẽ ở London Kings Cross nhà ga dừng lại một cái buổi chiều, kỳ vọng ngươi đến hoặc từ chối.

—— ngươi trung thành: Rowland Taylor 】

Sean yên lặng thu hồi thư tín, McGonagall gia tộc nông trường cách London không xa, tại mượn nhờ một chút giao thông công cụ tình huống dưới, hắn có thể rất mau vào đi một cái vừa đi vừa về.

Thế là hắn xuất phát, gió gào thét lên lướt qua tai của hắn bờ, hắn đã ngồi lên một cái xe ngựa.

Hắn tại McGonagall gia tộc là hoàn toàn tự do, tại từng cái phương diện đều là.

Croydon khu.

Nơi này đường đi luôn luôn chất đống rác rưởi, bong ra từng màng sơn bên cạnh cửa, phai màu "Tượng Thụ nhi đồng nhà" minh bài nghiêng lệch treo ở phía trên, theo gió chấn động rớt xuống lấy tro bụi.

Sean trằn trọc đi đến Hẻm Xéo, lại tới London Kings Cross sân ga, cuối cùng cùng Rowland Taylor nữ sĩ cùng lúc xuất hiện ở chỗ này.

Hắn cuối cùng nhìn thoáng qua nơi này bày biện, tại Roland nữ sĩ dần dần mơ hồ ánh mắt hạ ly khai.

Ví tiền của hắn xẹp xuống  liên đới lấy đem Vô Ngân kéo dài tới túi cùng một chỗ bán đi mới góp đủ tiền.

Đó cũng không phải một kiện cỡ nào khó mà làm ra quyết định, tựa như là phát sinh ở London Kings Cross sân ga đối thoại:

"Ngươi nhất định phải làm như thế? Hài tử, ta đến kinh doanh nhà này cô nhi viện, ngươi không cách nào đạt được bất luận cái gì lợi nhuận, thậm chí. . ."

Khi đó Sean đôi mắt vô cùng sáng tỏ, hắn khẽ mỉm cười nói:

"Ta chỉ là đang lặp lại đã từng phát sinh qua sự tình."

Rowland Taylor, trước mắt của nàng hoàn toàn mơ hồ, nàng không nghĩ tới, hi vọng, luôn luôn đến từ những cái kia nhất cằn cỗi thổ nhưỡng..