Chương 182: Lần thứ ba đi đến hẻm Xéo

Chương 182: Lần thứ ba đi đến hẻm Xéo

Sean lại về tới một nghèo hai trắng trạng thái, khi hắn trở lại McGonagall biệt thự, sắc trời đã tối sầm lại.

Cùng lúc đó, Croydon khu chất đầy rác rưởi trên đường phố, Holise cô nhi viện lần thứ nhất có phong phú bữa tối.

Mới tới thần bí vận doanh người Rowland Taylor đứng tại cửa trong sảnh, nhìn xem bọn nhỏ cẩn thận nghiêm túc giẫm lên vừa mới đánh qua sáp mộc sàn nhà.

Bọn hắn mặc không tính quá mới nhưng sạch sẽ thẳng quần áo, nữ hài nhóm tóc ghim hiếm thấy dây lụa. Không có người xô đẩy, không có người khóc rống, liền nhỏ nhất đứa bé kia cũng chỉ là chăm chú nắm chặt góc áo, con mắt mở ngơ ngác, tròn trịa.

Có đứa bé chính nhìn xem trong mâm tràn đầy thịt hầm cùng Pudding, đột nhiên ngẩng đầu hỏi:

"Đây quả thật là cho ta sao?"

"Đương nhiên, thân yêu."

Rowland Taylor nói.

"Toàn bộ?"

"Toàn bộ."

"Không cần phân cho người khác?"

"Không cần."

Cái này gọi là Lia hài tử cầm lấy cái nĩa, lại buông xuống, sau đó lại cầm lấy. Quá trình này lặp lại ba lần, phảng phất tại xác nhận cái này quá mỹ hảo hiện thực sẽ không đột nhiên biến mất.

"Chúng ta nghĩ biết rõ, đây là vì cái gì. . . Nếu như về sau đều là dạng này, vô luận cần chúng ta làm cái gì, chúng ta đều nguyện ý. . . Chúng ta sẽ làm rất sống thêm."

Một cái đại hài tử cẩn thận nghiêm túc bu lại, hắn để theo tới mấy cái đại hài tử đều dùng sức chút đầu.

Nhìn xem bọn hắn chậm rãi mà nói chính mình sẽ làm sống, Rowland Taylor có chút khàn khàn yết hầu.

"Không cần, bọn nhỏ. . ."

Nàng nhìn cái này mỗi một Trương Dương tràn đầy ánh lửa khuôn mặt nhỏ, nhìn xem bọn hắn mong đợi ánh mắt, nàng sẽ biết rõ đã từng trong mắt mọi người cũng là dạng này thiêu đốt lên khát vọng.

Khi đó hắn cũng không có chờ đến, nhưng là bọn hắn chờ đến.

"Bởi vì a. . . Đã có người đến đây rồi."

. . .

Ban đêm, Holise cô nhi viện lũy lên từng tòa mộ bia, làm bọn hắn lặng yên rời đi lúc, tất cả mọi người cho rằng, không ai quan tâm, cũng không ai nhớ kỹ.

Nhưng, có người nhớ kỹ.

Rowland Taylor tại tự mình đào móc cái hố, làm bông tuyết tại nàng nóng hổi thân thể hòa tan, trong cô nhi viện chạy ra rất nhiều gầy yếu hài tử.

"Chúng ta có thể giúp một tay đào hang, "

Lớn một chút hài tử nói.

"Chúng ta có thể giúp một tay vận đất."

Nhỏ một chút hài tử nói.

Thế là Rowland Taylor nước mắt bỏng mặc vào toàn bộ đêm, mộ bia đứng lên lúc, nàng đã quỳ rạp xuống đất.

Nàng không phải tại hướng bất luận kẻ nào quỳ xuống, mà là tại hướng nhân loại hết thảy cực khổ cùng thiện lương quỳ xuống.

. . .

McGonagall gia tộc biệt thự đến đoàn tụ cuối cùng một đêm.

Sarah không biết gia gia của hắn sao, tại ra một chuyến xa nhà sau liền trở nên không nói một lời.

Hắn cùng Minerva nãi nãi, hai người lâu dài ngắm nhìn nơi xa, giờ phút này chính nổi lên cát bụi, một cỗ xe ngựa càng ngày càng gần.

"Là Guillian ca ca!"

Sarah rốt cục yên lòng đem cuối cùng một khối bánh bích quy ăn trộm. Nàng biết rõ, vị kia nhìn xem lạnh lùng, nhưng rất dễ nói chuyện phù thủy trở về về sau, nàng liền sẽ không bị ca ca của nàng tỷ tỷ đuổi theo chạy.

"Sarah! Ngươi lại ăn vụng! Đây là chúng ta cuối cùng một khối!"

Baader hoảng sợ nói.

Tiểu nữ hài biến thành mèo trước đó câu nói sau cùng là:

"Mèo ăn vụng, không có quan hệ gì với Sarah."

Thế là tiệc tối bắt đầu.

Dạ tiệc hôm nay đồng dạng phong phú, nhưng ở Markus · McGonagall tuyên bố Minerva McGonagall giáo sư cùng Sean muốn rời đi tin tức lúc, lúa mì cách nhóm kêu khóc cơ hồ đem toàn bộ nóc nhà lật tung.

Sau bữa cơm chiều.

Trên lầu rộng rãi phòng nhỏ trước đã chồng lên ba cái tội nghiệp thân ảnh.

Bọn hắn như là ban đầu như thế từ cửa ra vào lăn tới đây, bị một khối dùng thư tịch biến thành, mềm mại lớn cái đệm tiếp được.

Sean thở dài, hắn nguyên kế hoạch đi Hẻm Xéo muốn một ít động vật tiệc tùng bánh bích quy, nhưng Emily Procter một cái cũng không cho.

Nàng chỉ vào mỗi một cái bánh bích quy bên trên khắc chữ nói ra:

"Ta kính yêu Green tiên sinh, nơi này bánh bích quy mỗi một phần đều viết lên thời gian, nhiều nhất mới chỉ đủ phân phát năm ngày.

Nếu như ngài, một cái luyện kim đại sư, còn có một số đầu óc buôn bán, ngài hẳn là lại cho đáng thương Procter cửa hàng trưởng một chút. Không phải những cái kia phẫn nộ phù thủy, bọn hắn nói không chừng sẽ đem ta biến thành bánh bích quy.

A, ngài thấy ta giống một khối bánh bích quy sao?"

Emily Procter còn kém đem Sean oanh ra cửa hàng cửa chính, cũng may nghề nghiệp của nàng tố dưỡng vượt qua một cái nhân tình tự.

Sean đành phải muốn tới một chút vật liệu, biệt thự bên trong ban đêm liền phá lệ bận rộn mà ấm áp.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần Mrs Norris bánh bích quy chế tác, độ thuần thục +10 】

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần Mrs Norris bánh bích quy chế tác, độ thuần thục +10 】

. . .

Ba cái lúa mì cách cứ như vậy nhìn xem, tại bích địa hỏa dưới ánh sáng nhất thời "Oa ——" nhất thời "A ——" .

Sean coi là gian phòng tới ba con Ếch Xanh.

Ngoài cửa, thang lầu hạ bên cạnh, nơi này cuối cùng sẽ có hai người đang nói cái gì:

"Ta cần phải biết, Hogwarts. . . Thật an toàn sao?"

Là Markus · McGonagall thanh âm.

"Kia là toàn thế giới an toàn nhất địa phương."

Minerva McGonagall giáo sư bình tĩnh nói.

"Ta sẽ đem cái cửa này chìa khoá cho hắn, ngươi biết rõ cái này thông hướng chỗ nào, Minerva."

"Markus, này lại gia tăng các ngươi nguy hiểm. . ."

"Chúng ta là người nhà, ta không có gì phải gánh vác lo. Ta duy nhất không xác định là, giống như vậy hài tử, hắn sẽ hay không rời xa nguy hiểm tồn tại. . ."

Lập tức hành lang liền lâm vào lâu dài trầm mặc.

Sáng sớm ngày thứ hai, McGonagall giáo sư không có nói trên nàng rương hành lý, mà Sean còn tại nhìn chăm chú lên chính mình trong tay chìa khóa cửa thủ sáo.

Chìa khóa cửa là một loại bị thi qua ma pháp vật phẩm, có thể đem tiếp xúc đến nó người truyền tống đến chỉ định vị trí.

Tại đại đa số tình huống dưới, chìa khóa cửa cũng sẽ là một loại không đáng chú ý thường ngày vật dụng, để phòng gây nên Muggle nhóm chú ý . Sử dụng chìa khóa cửa lữ hành cảm giác cùng loại với "Có móc tại rốn đằng sau dùng sức kéo một phát" đem người tới mục đích.

Hogwarts là có thể sử dụng chìa khóa cửa. Tại Hogwarts tốc hành đoàn tàu khai thông trước đó, chìa khóa cửa chính là một loại đem học sinh mang đến Hogwarts mà không làm cho Muggle chú ý phương pháp.

Nhưng chìa khóa cửa bị Bộ Phép Thuật nghiêm ngặt giám thị, chế tác cái cửa này chìa khoá trước đó nhất định phải hướng Bộ Phép Thuật đưa ra xin đăng ký, sử dụng chưa phê chuẩn chìa khóa cửa hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng, dùng Lupin nói "Dựng vào tính mạng còn chưa đủ" .

Nhưng chính như Dumbledore y nguyên lớn mật tại Bộ Phép Thuật quan viên trước mặt lợi dụng nó đi Hogwarts đồng dạng.

Luôn có người hiểu ý biết đến, có chút đồ vật là thắng qua quy tắc.

Sean quan sát lúc, một tờ giấy cũng từ nơi này chìa khóa cửa thủ sáo bên trong rơi ra:

【  giấu ở một cái ngươi dễ dàng cầm tới địa phương, nó có thể mang ngươi rời xa nguy hiểm 】

Cây sồi dưới cây, Markus · McGonagall lớn tiếng nói đừng, lúa mì cách nhóm thì là khóc đến ô ương một mảnh.

Đó là cái không ai nói tạm biệt sáng sớm, Sean cùng giáo sư lại về tới Hẻm Xéo đá cuội đường đi.

Lần này, Sean một cái Nate cũng không cần đếm, bởi vì hắn liền túi tiền đều biến mất.

Hắn trường bào trong túi trống rỗng, nhưng khi thân ảnh của hắn đứng lặng tại dưới ánh mặt trời, lại luôn mang theo nặng nề phân lượng..