Chương 183: Mới Vô Ngân kéo dài tới túi

Chương 183: Mới Vô Ngân kéo dài tới túi

Hẻm Xéo phồn hoa sẽ không bởi vì Sean nghèo khó mà thay đổi, nhưng là phồn hoa Hẻm Xéo có thể cải biến Sean nghèo khó.

Hẻm Xéo số 93 cửa hàng.

"Ngài mau đưa những này Galleon lấy đi đi, ma pháp ký sổ sổ ghi chép sẽ có ghi lại. Đúng, nếu như lần tiếp theo ngài đang còn muốn nơi này nhìn thấy ngài cửa hàng trưởng nữ phù thuỷ, mà không phải cửa hàng trưởng bánh bích quy, liền nhớ kỹ kịp thời hoàn thành chế tác.

Cú mèo sẽ đến tìm kiếm ngài."

Nhìn thấy Sean trong nháy mắt, Procter cửa hàng trưởng che kín ý cười mặt có chút dừng lại, khi nhìn đến Sean trong tay bánh bích quy hộp về sau, tiếu dung mới lan tràn ra.

Nàng cung cung kính kính tiếp nhận động vật tiệc tùng hệ liệt bánh bích quy, sau đó đem Sean đưa ra cửa sau.

Vì cái gì không phải cửa trước đâu?

Bởi vì nơi đó đã phá hỏng.

Đủ loại trường bào phù thủy làm ồn trò chuyện với nhau, đủ loại động vật nhảy tới nhảy lui, một tia khe hở cũng không có còn lại.

Tại tồn lấy Galleon thời điểm, Sean phát hiện một vấn đề —— hắn không có Vô Ngân kéo dài tới túi.

Thế là hắn chỉ có thể chứa đựng rất ít một điểm Galleon, liền trước mắt doanh thu một phần mười cũng chưa tới.

Lúc này McGonagall giáo sư còn tại thoát phẩm hiệu may cùng tóc vàng chải cẩn thận tỉ mỉ nữ phù thuỷ trò chuyện với nhau.

Thoát phẩm hiệu may lão bản là cái rất biết cách nói chuyện nữ phù thuỷ, thường thường để giáo sư trên mặt mang lên nụ cười ấm áp.

Hẻm Xéo y nguyên người người nhốn nháo, Sean từ một nhà ảm đạm trong cửa hàng nghe thấy một trận trầm thấp nhẹ nhàng tiếng ô ô. Hắn ngẩng đầu, trước cửa trên biển hiệu viết: Eeylops Owl Emporium cửa hàng —— Strix Aluco, Screech Owl, Barn Owl, Screech Owl, Cú Tuyết.

Sean đi qua lúc, mấy cái cùng hắn tuổi tác tương tự nam hài chóp mũi dán chặt lấy nhà tiếp theo tủ kính pha lê, trong tủ cửa bày biện chổi bay.

"Nhìn đâu, "

Sean nghe thấy một cái nam hài nói

"Kia là kiểu mới Nimbus 2000 —— cao tốc nhất —— "

Thế là Sean lại đi ngang qua bán ra hai tay trường bào cửa hàng, còn có bán ra kính viễn vọng cùng các loại cổ quái kỳ lạ ngân khí cửa hàng.

Nó trong tủ cửa bày đầy một cái sọt cái sọt Biên Bức lá lách cùng con lươn con mắt, chất đầy chú ngữ sách, bút lông chim, một quyển quyển tấm da dê, bình thuốc, mặt trăng nghi. . .

"Markus muốn cho ta hỏi thăm ngươi, nghỉ hè tiến đến về sau, phải chăng có thời gian quay về. . . Gia tộc."

Cửa hàng bên ngoài, McGonagall giáo sư cầm Sean tay, nhẹ giọng hỏi.

Sean nhớ tới ba cái kia tại cửa ra vào lăn thành một đoàn lúa mì cách.

Tại ngoài phòng gió lạnh lạnh thấu xương thời điểm, McGonagall nhóm liền vây quanh ở ấm áp bên lò lửa, ăn ngọt ngào khoai lang nướng  chờ lấy đi bắt biến thành mèo Sarah.

Markus cùng McGonagall giáo sư có chút hăng hái nhìn xem bọn hắn, sau đó liếc một chút tuyết lớn đầy trời ngoài cửa sổ, uống một ngụm pha thật lâu ngựa lông mày trà.

Tại mùa đông, người luôn luôn không có cự ly.

Tung bay bông tuyết đem thời gian kéo về đến bây giờ, lại nhìn về phía chính mình trong tay thủ sáo chìa khóa cửa, Sean yên lặng nhẹ gật đầu.

Thế là Sean cùng giáo sư cùng một chỗ về tới Hogwarts.

Hắc hồ mặt hồ còn kết lấy băng, trắng xoá địa phương vĩnh viễn có ném tuyết phù thủy.

Sean trở lại hi vọng phòng nhỏ thời điểm, phát hiện chính mình trong bọc nhiều một cái có khảm ngọc lục bảo mặt dây chuyền cái túi.

Hắn trông thấy bên trong tờ giấy chính mình chạy đến trên tay hắn triển khai:

【  ngươi đã không phải một người, hài tử 】.

Địa hỏa nhiệt liệt thiêu đốt lên, lâu dài thiêu đốt lên, thẳng đến Sean lấy ra một thanh ngăn nắp xinh đẹp cái chổi.

—— Nimbus 2000.

Để một cái vật phẩm có ma pháp năng lực hành động, đây là đê giai luyện kim thuật phạm trù.

Cho dù là phi hành cái chổi diễn sinh đến nhiều đời như vậy, cũng không có đào thoát cái này dàn khung, nhưng bây giờ, Sean muốn cho cái chổi có nhất định ý chí.

Nếu như cái chổi có thể tự động tìm đường, có lẽ chính mình liền có thể giải phóng hai tay.

Thế là thực tiễn thời gian trôi qua rất nhanh, vẻn vẹn qua một ngày, Sean kế hoạch liền có thành quả.

Dù sao giao phó ý chí phương pháp vẫn là Wizard Chess bộ kia, tại có thể cảm nhận được phi hành cái chổi nội bộ ma pháp kết cấu tình huống dưới, Sean chỉ là cho nó tăng thêm Biến Hình Thuật bộ phận thôi.

Đáng nhắc tới chính là, phi hành cái chổi nội bộ có khắc nghiệt giữ bí mật cơ chế, tựa hồ là một loại lẫn lộn chú, để đồng dạng phù thủy không cách nào cẩn thận cảm giác rõ ràng.

Hogwarts tòa thành bên ngoài, Sean cảm giác cái chổi bên trong mới thêm ma chú tổ —— tìm đường chú, Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) còn có nhất định tránh né ý chí. . .

Không có gì do dự, Sean cưỡi lên cái chổi.

Bảng không có nhắc nhở, nói rõ cái chổi còn có vấn đề, nhưng là ở nơi nào đâu?

Rất nhanh Sean liền biết rõ, bởi vì hắn vừa trải qua tòa thành lúc, không có đầu Nick liền quát to một tiếng:

"Chỉ có đầu. . . Sean Green? !"

Tưởng tượng một cái Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) xuất hiện sai lầm, một cái đầu bay trên trời cảnh tượng, Sean cấp tốc sửa đổi ma văn tổ.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần nhàn nhã cái chổi chế tác, độ thuần thục +1 】

Nhàn nhã cái chổi, chính là Sean là cải tiến cái chổi lấy danh tự. Nhân tiện, hắn viết thư để Procter cửa hàng trưởng vì hắn gửi một thanh rách rưới cái chổi tới, dạng này hắn liền có thể cầm không nổi mắt cái chổi can độ thuần thục.

Lúc này bảng cũng có rất nhiều cải biến:

【  Norris phu nhân bánh bích quy: Quen tay cấp (10/900) 】

【  cú mèo bánh bích quy: Cấp độ nhập môn (10/ 300) 】

【  con nai bánh bích quy: Cấp độ nhập môn (1/ 300) 】

【  trung giai · Wizard Chess: Học đồ cấp (29/ 30) 】

【  trung giai · nhàn nhã cái chổi: Học đồ cấp (1/ 30) 】

【  ba cái quen tay cấp bậc trung giai luyện kim tạo vật, sáu cái cấp độ nhập môn luyện kim tạo vật, có thể giải tỏa luyện kim lĩnh vực quen tay cấp danh hiệu 】

Sau đó thời gian, Sean đều trong lòng không không chuyên tâm can hai cái trung giai luyện kim tạo vật.

Hắn cưỡi cái chổi trải qua lễ đường thời điểm, không có gây nên một điểm chú ý, Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) cùng Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) rất tốt che giấu hắn vết tích.

Nhưng trong lễ đường lại là ầm ĩ dị thường.

Từ khi kỳ quái Wizard Chess hoành không xuất thế, phù thủy nhỏ nhóm đều say mê những này làm cho người nhìn không thấu, rất là căm tức quân cờ.

Ai cũng không biết rõ bọn chúng sau một khắc là dũng mãnh phấn chiến, vẫn là chính đâm lưng.

Nhưng thời gian dần trôi qua, mọi người giải được từng cái quân cờ tính Procter điểm.

Tỉ như kỵ sĩ Lahr · Schneider. Hắn là cái anh hùng chủ nghĩa người, nếu như ngươi để hắn lui lại, hắn liền sẽ cảm giác nhân sinh tín điều sụp đổ, sau đó làm ra các loại quái sự tới. Tỉ như không hiểu yêu vương hậu ( có thể là đối diện) tỉ như nói chính mình ngày hôm qua ăn quá no bụng, sau đó không nhúc nhích.

Tỉ như Quốc Vương Henry. Hắn là cái sắc quỷ, nếu như ngươi che kín ánh mắt của hắn, hắn liền sẽ không làm ra một dãy chuyện; hoặc là ngươi là xinh đẹp tiểu Nữ Vu, ý chí chiến đấu của hắn sẽ còn bị kích phát. Nhưng lúc này muốn xem chừng vương hậu, hắn vương hậu Jana có rất cao đạo đức ý chí, nếu để cho nàng phát hiện Quốc Vương đủ loại ác liệt hành vi, nàng liền sẽ giết chết Quốc Vương.

Dù sao cũng phải tới nói, bàn cờ vẫn là cái kia bàn cờ, nhưng gia nhập mãnh liệt phong cách cá nhân về sau, phù thủy nhỏ nhóm cảm giác đối chiến thật sự là kỳ nhạc vô tận.

Sean cứ như vậy nhìn một một lát, phù thủy nhỏ nhóm tại nhằm vào quân cờ từng cái đặc điểm, thảo luận chiến thuật. . .

Sẽ không thật bồi dưỡng ra mấy cái binh pháp mọi người tới đi. . .

Trong đầu của hắn chẳng biết tại sao toát ra ý nghĩ này..