Chương 184: Cổ cổ quái quái Vu sư cờ

Chương 184: Cổ cổ quái quái Vu sư cờ

Sáng sớm ngày hôm đó.

Sean cưỡi 【  nhàn nhã cái chổi 】 tiến vào hi vọng phòng nhỏ, hắn vẫn còn đang suy tư kế tiếp trung giai luyện kim tạo vật lựa chọn.

Lúc này Ron bưng lấy bàn cờ xuất hiện, hắn cùng Harry thường xuyên cho mình thiên vị, mặc dù dạng này cũng không thể để bọn hắn thắng được càng nhiều tranh tài, nhưng bọn hắn luôn luôn làm không biết mệt.

"Ta luôn luôn cảm giác có người đang nhìn chúng ta, ngươi cảm thấy sao, Harry?"

Ron hoang mang quét mắt một vòng phòng nhỏ, gãi đầu một cái.

"Lahr · Schneider là hữu dụng. . ."

Harry còn tại nghiên cứu quân cờ tính cách, khi thật sự trên bàn cờ quyết đấu thời điểm, đối mặt biến hóa đa đoan chiến cuộc, trong cơ thể hắn thật giống như có cái gì đồ vật đã thức tỉnh đồng dạng.

Hắn tùy cơ ứng biến năng lực mười phần mạnh, thắng số lần đều nhanh gặp phải Ron, là trước mắt đánh cờ lợi hại nhất phù thủy nhỏ một trong.

Bọn hắn xì xào bàn tán thời điểm, Sean đột nhiên giống như nghĩ tới điều gì, thân ảnh của hắn chậm rãi hiển hiện, thảo luận đến chính kích liệt Harry cùng Ron căn bản không có chú ý tới sự xuất hiện của hắn.

Rất nhanh, Weasley trò xiếc phường nhiều một chút "Cổ cổ quái quái Wizard Chess" .

Bọn chúng tuân theo Wizard Chess quy tắc, nhưng tiến vào Wizard Chess quân cờ liền có rất nhiều lựa chọn:

Tỉ như kỵ sĩ Lahr · Schneider, nếu như ngươi để hắn một mực hướng về phía trước, tại ba bước sau hắn liền có thể lại đi một bước; nhưng nếu là ngươi để hắn lui lại, vậy hắn liền sẽ làm ra rất nhiều phiền lòng sự tình tới.

Tỉ như kỵ sĩ Fricke · Santiago, hắn là cái dũng cảm nhưng không có đầu óc gia hỏa, có thời điểm hắn có thể nhiều đi một bước, thay đổi chiến cuộc; có khi cũng sẽ bởi vì nhiều đi một bước, đem đầu của mình đưa đến quân địch dưới đao.

Những này Sean tiện tay chế tạo luyện kim tạo vật, không chỉ có rèn luyện hắn tại luyện kim tạo vật ý chí tạo nên phương diện độ thuần thục, còn để hắn tìm được cuối cùng một khối đến 【  quen tay 】 ghép hình:

【  trung giai · cổ cổ quái quái Wizard Chess: Cấp độ nhập môn (19/ 300) 】

【  trung giai · Wizard Chess: Cấp độ nhập môn (119/ 300) 】

【  trung giai · nhàn nhã cái chổi: Cấp độ nhập môn (100/ 300) 】

Sau đó chỉ cần hao phí thời gian can độ thuần thục là được rồi.

Thế là Sean lại lần nữa lâm vào bận rộn.

Lễ đường tại cái này mấy ngày cũng đã loạn thành hỗn loạn. Không biết là ai thông qua cú mèo bưu kiện mua vào bộ thứ nhất cổ cổ quái quái Wizard Chess, những này không hợp thói thường lại hợp lý Wizard Chess rất nhanh tại Hogwarts lưu hành, thậm chí có phù thủy mua rất nhiều bộ, liền vì tập hợp đủ mười hai vị khác biệt kỵ sĩ.

Ở trong đó lợi hại nhất thuộc về "Sir Cadogan" tại trong tuyệt cảnh, vị này kỵ sĩ thậm chí có thể một lần đánh nát đối phương hai cái quân cờ.

Phù thủy nhỏ nhóm gọi thẳng: "Cái này cường độ thật sự là quá vượt qua tiêu chuẩn đi!"

Nhưng không trở ngại bọn hắn muốn đi thu thập.

Đáng tiếc là, vị này kỵ sĩ tại cổ cổ quái quái Wizard Chess bên trong xuất hiện xác suất cực thấp.

"Vĩ đại Green, chúng ta đã rất lương tâm, chí ít chúng ta còn để hắn xuất hiện đúng không? Ba trăm bộ Wizard Chess, chúng ta liền để hắn xuất hiện một lần! Cỡ nào có đạo đức! Ngươi phải biết, có chút vô lương thương gia thậm chí sẽ không để cho dạng này vật hi hãn xuất hiện —— "

"Bọn hắn chỉ tại lúc ngẫu nhiên ngươi buôn bán ế ẩm thời điểm để bọn hắn ra một lần. . . Tỉ như phù thủy xổ số, nếu là một mực có đồ ngốc mua sắm, liền sẽ không có người trúng thưởng. Đợi đến mua ít người, ha! May mắn liền xuất hiện! Lúc này các tên ngu ngốc lại đi đưa Gold-Galleon đi!"

Song Tử là như thế này giải thích.

Nghe đến mấy câu này, Sean không hiểu cảm thấy Weasley một nhà trúng xổ số khả năng không phải một kiện đơn thuần xác suất sự kiện.

Weasley cùng Green trò xiếc phường mở hồng hồng hỏa hỏa, tại còn không có mở tiệm thời điểm liền tích lũy một nhóm lớn trung thực khách hàng. Fred cùng George cả ngày sáng sớm liền hướng tòa thành bên ngoài chạy, chiếu lời nói của bọn họ: "Chúng ta mỗi ngày đều là bị Gold-Galleon đến âm thanh đánh thức" .

Thế là lễ Giáng Sinh dần dần đi qua.

Ngày lễ cuối cùng một ngày, Sean tìm tới Tara giáo sư, hắn thư tịch đọc xong, hôm nay là giáo sư kiểm nghiệm thành quả thời gian.

Luyện kim thuật trong văn phòng.

Tara giáo sư đang ngồi ở một cái không ngừng biến hóa trên ghế ngồi.

Một cái an tĩnh lễ Giáng Sinh, không có đám kia phù thủy học đồ sứt sẹo luận văn cùng bài tập. . .

Vị này giáo sư khó được có chút nhàn nhã.

"Cổ cổ quái quái Wizard Chess? Không tệ tìm tòi nghiên cứu. . ."

Nàng thậm chí mở cái trò đùa.

Đây là một cái nhỏ trắc nghiệm, chủ yếu là lấy bài thi hình thức tiến hành, tại Sean múa bút thành văn thời điểm, Tara giáo sư sẽ tri kỷ ở một bên bổ sung một chút Sean kinh nghiệm bên ngoài tri thức.

Từ luyện kim phòng làm việc sau khi ra ngoài, Sean bút ký lại nhớ đầy một mảng lớn, sau đó giáo sư để hắn ngày mai tới bắt kết quả.

Sean bước chân nhẹ nhàng rời khỏi nơi này, mà giáo sư thì là có chút hăng hái nhìn xem Sean trắc nghiệm tấm da dê.

Phần này trắc nghiệm nàng nguyện ý đánh tới một trăm lẻ năm điểm, nhiều coi như để nàng đáng yêu học sinh kiêu ngạo một cái.

Đột nhiên, một cái máy bay giấy bay vào luyện kim thuật phòng làm việc, rơi xuống Tara giáo sư trong tay.

Đáng nhắc tới chính là, nó lại là từ trên vách tường thẳng tắp xuyên qua.

Giáo sư có chút sốt ruột ánh mắt dần dần thâm thúy:

"Thấy được ta nghi thức thủ pháp, còn dám tới thăm dò, lại là từ cái kia xó xỉnh toát ra ngu xuẩn?

Nếu như mênh mông ma pháp, lại dựng dục ra như thế một cái tàng ô nạp cấu ma pháp giới, còn có tự cho là cao quý thuần huyết. . ."

Nàng ánh mắt sắc bén, nhìn như đang thì thào tự nói, nhưng lại giống như là tại tuyên cáo:

"Để Uagadou đám kia gia hỏa đi một chuyến, cùng bọn hắn, hảo hảo 'Nói chuyện' . . ."

Thế là luyện kim trong văn phòng bộ kia máy bay giấy lại xuyên qua vách tường bay ra.

Luyện kim thuật phòng làm việc bên trong, ma pháp radio còn tại gào thét:

". . . Anh Quốc Bộ Phép Thuật lần nữa cường điệu, tất cả chưa phê chuẩn ban đêm tụ hội đều đem nhận nghiêm ngặt thẩm tra. . ."

"Thẩm tra. . . A, kia là Anh Quốc Bộ Phép Thuật quy định. . ."

Đêm, sâu.

Tại lễ Giáng Sinh cuối cùng một ngày, Sean đạt đến sau cùng sáu điểm độ thuần thục.

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần cổ cổ quái quái Wizard Chess chế tác, độ thuần thục +3 】

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần cổ cổ quái quái Wizard Chess chế tác, độ thuần thục +3 】

【  một cái mới luyện kim danh hiệu đã giải tỏa, mời xem xét 】

Sean vuốt vuốt mi tâm, đang nhìn qua Eris Ma Kính về sau, hắn trên Biến Hình Thuật nỗ lực thời gian càng nhiều, một lần vượt qua tất cả ma pháp chi nhánh, cũng dẫn đến hắn mỏi mệt càng ngày càng tăng.

Dù sao muốn chiếu cố luyện kim cùng Biến Hình Thuật, hai cái này đối với phù thủy lực lượng tinh thần tiêu hao đều là cực lớn.

Nhưng cũng may thu hoạch đúng hạn mà tới.

【  danh hiệu: Luyện kim trung giai 】

【  trên phạm vi lớn gia tăng đối với luyện kim ma pháp cảm giác lực, tăng lên trên diện rộng luyện kim ma pháp thiên phú, biên độ nhỏ tăng lên phù thủy đối với luyện kim ma pháp nghi thức chưởng khống trình độ 】

Luyện kim ma pháp nghi thức nắm giữ trình độ?

Sean gõ gõ chính mình giá sách, nó lập tức phun ra một quyển sách đến: « luyện kim nghi thức tầng sâu phân tích ».

Đây là Tara giáo sư năm bản sách hệ liệt cuối cùng một bản, bên trong kỹ càng giới thiệu trong lịch sử luyện kim nghi thức quá trình biến hóa, còn bổ sung giáo sư tự thân lý giải cùng thực tiễn.

Tại cổ cổ quái quái Wizard Chess bên trên, Sean bắt chước chính là giáo sư nghi thức..