Chương 185: Vĩ đại phỏng đoán

Chương 185: Vĩ đại phỏng đoán

Sean ẩn ẩn cảm thấy mình tìm được thần kỳ động vật bánh bích quy khiếm khuyết kia bộ phận, trong đầu của hắn quanh quẩn lên giáo sư:

"Ngươi tại thâm trầm lĩnh vực làm rất nhiều cố gắng, cùng những cái kia đã từng luyện kim thuật sư, hiện tại ngươi biết rõ bọn hắn là không có gì đường ra, cho nên ta yêu cầu ngươi lấy một loại khác nhãn quang đi đối đãi nó."

Cho nên, một loại khác nhãn quang. . .

Sean có chút suy đoán.

Tháng 12 tuyết rơi dầy khắp nơi, chính là liên miên không dứt trời mưa dầm.

Phù thủy nhỏ nhóm giấu trong lòng hưng phấn về tới Hogwarts tòa thành.

Justin Finch là cái thứ nhất trở về, gặp mặt hắn liền cho phòng dạy học bên trong phù thủy một người một cái ôm.

"A, các ngươi tuyệt đối đoán không được ta tại Hẻm Xéo gặp được cái gì."

Justin Finch nói.

"Cái gì?"

Harry cùng Ron đều rất hiếu kì.

Sean đã đoán được.

"Đương nhiên là —— "

Hắn lấy ra một tờ ảnh chụp, phía trên là một nhà đầy ắp người cửa hàng. Cửa ra vào là một vị rất có lực tương tác nữ phù thuỷ, nàng chính đầy cõi lòng nhiệt tình bán lấy các loại động vật hình dạng bánh bích quy.

Ảnh chụp tựa hồ là đang rất xa địa phương quay chụp, có thể nhìn thấy mỗi cách xa nhau không xa, liền có mặc người phục vụ phục sức phù thủy tại cầm áp phích lần lượt tuyên truyền. Lớn các poster lớn bên trên, viết —— động vật tiệc tùng hệ liệt biến hình bánh bích quy, hạn thời hạn lượng đem bán, bán hết liền ngừng lại!

"Khốc —— Fred cùng George một mực mộng tưởng mở một nhà dạng này cửa hàng!"

Ron không chớp mắt nhìn xem áp phích, phía trên quảng cáo từ để hắn đều có chút muốn mua, mặc dù hắn chỉ có tội nghiệp mấy cái sickles.

Justin Finch cổ quái nhìn hắn một cái, nhiều như vậy trọng yếu tin tức, hắn vậy mà có thể một cái không có chú ý tới à. . .

"Các ngươi nhất định không biết rõ ta tại Hẻm Xéo nhìn thấy cái gì!"

Lúc này, mang theo túi hộp quà Hermione cũng tiến vào hi vọng phòng nhỏ.

Sau đó vây tại một chỗ đám người cứ như vậy nhìn xem nàng.

". . . Các ngươi khẳng định không biết rõ!"

Nàng tiến vào phòng nhỏ về sau, còn kéo lại muốn chạy đi đến luyện kim thuật phòng làm việc Sean.

Sau đó lấy một loại mịt mờ, xem kỹ nhãn quang nhìn xem Sean.

"Các ngươi, ai trước nói?"

Ron thăm dò tính hỏi.

"Tốt a, ta đến —— "

Hermione nhướng mày nhìn về phía Sean, dùng một loại kể chuyện xưa ngữ điệu nói:

"Ta đi Hẻm Xéo, đó là bởi vì cha mẹ ta đi đến không nhiều, cho nên chúng ta đi xem một chút. Chúng ta đi mua cái kia có thể sạch sẽ hàm răng bánh kẹo thời điểm, lại thấy được nhà này cửa hàng. . ."

Nàng ngữ điệu lập tức đề cao:

"Sean! Ngươi vậy mà lại giấu diếm chúng ta!"

"Giấu diếm. . . Cái gì?"

Harry không minh bạch.

"A, Harry, tại những cái kia trọng yếu thời điểm, ngươi cùng Ron đều không tại, đợi lát nữa lại cho các ngươi giải thích. Justin Finch, ngươi cũng nhìn thấy?"

Hermione quét mắt ảnh chụp, hỏi.

"Ừm, ta muốn đi bao. . . Mua một chút, nhưng mua xong. Bất quá khi ta hỏi thăm một cái vị kia nữ phù thuỷ cửa hàng trưởng danh tự lúc, nàng đem ta kéo vào, nhiều bán cho ta một cái hệ liệt. Còn để cho ta mang tin tức thúc thúc Sean."

Justin Finch chậm rãi nói.

"Một cái hệ liệt? !"

Hermione nâng lên mặt.

. . .

Hẻm Xéo mở một nhà mới cửa hàng là chuyện rất bình thường, nhưng nếu như cái này cửa hàng gọi là "Weasley cùng Green ma pháp trò xiếc phường" tựa hồ liền không đồng dạng.

"Cho nên, Sean, ngươi cùng Fred, George cộng đồng mở cửa tiệm? Hiện tại đã nóng nảy toàn bộ Hẻm Xéo?"

Ron không thể tin nói.

"Là toàn Anh Quốc, bởi vì Weasley cùng Green ma pháp trò xiếc phường hội sử dụng cú mèo tiến hành 'Mua qua Internet' phục vụ."

Justin Finch vừa cười vừa nói.

"Merlin a! Ta phải tìm Fred cùng George muốn chút đến! Mắt của ta thèm cái kia 'Sir Cadogan' rất lâu!"

Ron co cẳng liền chạy.

Tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, Sean có chút giương lên khóe miệng.

Hi vọng phòng nhỏ bên ngoài, Ron vừa mới chạy đến lễ đường liền bị một vị Gryffindor ngăn chặn.

"Ron! Ngươi biết không ngờ ngươi hại thảm ta!"

Diane không nói lời gì liền nhào tới.

"Ngươi muốn nói gì các loại một một lát, ta phải đi tìm Fred yếu điểm đồ vật, Diane."

Ron bị hắn ngã nhào xuống đất, nhưng hắn rất nhanh liền bò dậy, hắn đầy trong đầu đều là cái kia siêu cấp hiếm có kỵ sĩ, cái gì cũng không thèm để ý.

"Ồ? A, như vậy sao? Ta có thể cùng ngươi cùng đi sao?"

Nhìn xem Ron đã tính trước, lời thề son sắt dáng vẻ, hắn nghi hoặc cùng đi lên.

Buổi chiều. Trong lễ đường.

Khắp nơi đều tràn đầy trùng phùng vui sướng.

Phù thủy nhỏ nhóm trước mặt mâm vàng tử cùng chân cao chén rượu bên trong là tràn đầy đồ ăn cùng đồ uống. Trở về phù thủy nhỏ nhóm lập tức khẩu vị mở rộng, đem có được mỗi dạng đồ vật đều lấy một phần, bắt đầu gặm lấy gặm để. Bốn tờ bàn dài đều quanh quẩn hoan thanh tiếu ngữ, quanh quẩn dao nĩa tiếng va chạm.

Fred

Ron hô lớn.

George

Ron thanh âm mang tới một chút khẩn cầu.

Không đồng nhất một lát, Song Tử liền hài lòng ly khai, lưu lại mặt xám như tro Ron, còn có Diane.

"Ta thật ngốc, thật, Ron! Ngươi giải quyết như thế nào ta về sau mua đồ vật gấp đôi giá tiền vấn đề a —— "

Diane lại nhào tới, cùng Ron ôm thành một đoàn.

Một màn này đưa tới đám người vây xem, Song Tử thậm chí ở một bên để mọi người đặt cược: Cược là Ron đầu tiên đem Diane chân đẩy ra, vẫn là Diane trước tiên đem Ron giảo đau sốc hông.

Về sau McGonagall giáo sư xuất hiện tại chủ khách trên ghế, mới giải quyết cái này ác tính ẩu đả sự kiện.

Sean yên lặng tại lễ đường dùng cơm, hắn thừa dịp Ron lớn chạy kêu to thời điểm, tại nhập môn tủ gỗ lưu lại một chút đoạn này thời gian làm ra hệ liệt bánh bích quy.

Sau đó liền đi tới lễ đường dùng cơm.

Hắn thậm chí so Ron còn sớm, bởi vậy tại Ron khẩn cầu Fred lúc

Hắn đang cơm khô;

Tại Fred "Đùa bỡn" Ron lúc

Hắn đang cơm khô;

Tại Ron cùng Diane đánh nhau ở cùng một chỗ, Song Tử thừa cơ để các phù thủy nhóm đặt cược lúc

Hắn tại có chút hăng hái cơm khô.

Mấy vị năm thứ ba Hufflepuff chiều sâu tán thành hành vi của hắn, còn có chút ngượng ngùng cùng hắn chia sẻ một chút bọn hắn tại phòng bếp làm ra đồ ăn.

Sean đánh giá là:

Hufflepuff thật rất am hiểu đồ ăn ma pháp, cơ hồ tựa như bọn hắn bẩm sinh thiên phú.

Buổi trưa yến kết thúc rất nhanh.

Sean đến thư viện tìm kiếm tư liệu nghiệm chứng chính mình phỏng đoán lúc, nơi này còn không có mấy người phù thủy.

Pince phu nhân hiếm thấy gục xuống bàn ngủ gật, Sean ngay tại chung quanh nàng thả ra một cái Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) thuận tiện dùng thư tịch biến ra đầu thật dày lông nhung thảm đến giúp nàng phủ thêm.

Hắn ngồi tại phu nhân bên cạnh, lật ra một bản lại một bản nặng nề xưa cũ thư tịch.

Bầu trời là mưa dầm rả rích, tăng thêm nhè nhẹ bông tuyết, tổng đủ đem người cóng đến một cái giật mình.

Đông bầu trời khí tại hỏa lô đôm đốp âm thanh bên trong chấn động đến vỡ nát, nhu hòa ma pháp ngọn nến thế là đốt sáng lên một nhóm lại một nhóm xiêu xiêu vẹo vẹo chữ.

Cái này tới gần hỏa lô địa phương, Sean đã nhanh ngồi nửa năm, bây giờ nơi này thậm chí có hắn rất nhiều dùng hết bút lông chim, còn có Pince phu nhân ghi chép thư tịch tin tức thật dày tờ đơn.

Hỏa diễm nhọn nhốn nháo thời điểm, Sean viết xuống đủ để chấn động toàn bộ luyện kim học giới phỏng đoán tới..