Chương 186: Bản nguyên chi tuyến

Chương 186: Bản nguyên chi tuyến

【  làm luyện kim thuật sĩ đắm chìm ở vật liệu, ma văn, tổ hợp hiệu dụng các loại vô cùng vô tận thâm trầm lĩnh vực lúc, bọn hắn lại quên đi ma pháp lực lượng bản thân. Ma pháp, là một môn nghệ thuật mà xa không phải khoa học.

Làm chỉ có tỉ mỉ chế tác ma dược mới có thể có thích hợp hiệu quả —— câu này cẩn ngôn xuất hiện;

Làm Zygmunt Budge đại sư tại xa xôi Mettlach hòn đảo cùng con chuột làm bạn;

Làm Libatius · Borage đại sư tại hẹp tờ giấy nhỏ trên đặt bút.

Ma chú cùng ma dược đã bị một đầu bản nguyên chi tuyến chỗ liền.

Chúng ta làm ra cần thiết cố gắng, ma dược ý chí lĩnh vực hệ thống đã bị công bố.

Nhưng, luyện kim đường tắt ở đâu? 】

Sean nghe thấy bên ngoài đã rơi vang lên mưa to, mây đen quét đến tòa thành trên không, thiểm điện soi sáng ra Sean kiên định tròng mắt màu xanh lục. Hắn tiếp lấy viết xuống:

【  không khó phát giác được.

Đơn thuốc kép canh tề trong tài liệu: Thảo Linh Trùng (LacewingFly) ý là mối quan hệ (Lace là mối quan hệ ý tứ);

Châu chấu, chuồn chuồn chỉ đang hấp thụ người khác tinh hoa chuyển thành tự thân;

Lưu Dịch Thảo (Fluxweed) bị cho rằng là biểu đạt cả hai bề ngoài hình thể ở giữa lưu động (Flux có ý tứ là lưu động);

Lưỡng Nhĩ Thảo (Knotgrass) thì là đem cả hai quan hệ liên kết (Knot là kết);

Phi Châu cây da rắn thì mang ý nghĩa cuối cùng người sử dụng đem lột xác lại lần nữa.

Biết được những này bí ẩn dược tề sư thường thường tại sau cùng ma dược nấu chín bên trong càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Là Ma dược tài liệu phát sinh biến hóa sao? Là hỏa hầu cùng quấy kỹ nghệ càng thêm chuẩn xác sao? Cũng không phải là. Chỉ là phù thủy bản thân tìm được cùng ma pháp phù hợp hoàn mỹ linh hồn.

Luyện kim thuật sĩ một mực giữ kín không nói ra chính mình đối phát tài cùng hoàn mỹ linh hồn truy tìm, bọn hắn đau khổ tìm tòi nghiên cứu, tinh tế suy nghĩ, đáp án lại sớm đã bày tại trước mắt.

Ma chú, ma dược cùng luyện kim, đều xác nhận bị một đầu bản nguyên chi tuyến chỗ liền.

Đường dây này, chính là nghi thức.

Ma chú thủ thế, phát âm; Ma dược tài liệu, quấy, hỏa hầu; luyện kim vật liệu, cổ đại Runes, tuyên khắc thủ pháp. . .

Tạo thành hoàn chỉnh nghi thức 】

Nơi xa có sấm sét nổ vang, mưa to mưa lớn mà xuống.

Nếu như nói còn có ai đầy đủ hiểu rõ ma dược nghi thức, còn có ai tại ma dược tinh thần ý chí lĩnh vực đi được đủ xa, cũng đủ để đem nó hạch tâm đưa đến luyện kim. . .

Như vậy cho dù là Snape giáo sư cũng sẽ thừa nhận, ma pháp giới trước mắt có lại chỉ có một người ——

Đó chính là kế thừa cải tiến nghi thức, hoàn thiện hướng dẫn pháp, tổng kết ra dung hợp vỡ lòng pháp phù thủy Green.

Lấy phục phương thuốc tề phát triển xem ra, ma dược nghiêm cẩn là bởi vì tồn tại thời gian đầy đủ dài, khôn sống mống chết thừa dư phương pháp đầy đủ ưu tú.

Nhưng luyện kim vừa vặn khác biệt, nó áp dụng càng thêm rộng khắp nguyên nhân ngay tại ở nó mơ hồ cùng tối nghĩa, mỗi cái phù thủy đều có thể từ mịt mờ ký hiệu cùng hàm hồ đoản ngữ bên trong hấp thu đến hắn muốn nghi thức lực lượng.

Cho nên, làm Sean đem đơn thuốc kép canh tề có được nghi thức trình tự từng cái so sánh đến thần kỳ động vật biến hình bánh bích quy trên lúc, hắn vững tin, một cái mới nghi thức xuất hiện.

Hắn lại một lần nữa giẫm tại cự nhân trên bờ vai.

Sean lúc rời đi, bích địa hỏa diễm so bất luận cái gì thời điểm đều cang thêm nhiệt liệt.

Bạo Vũ tấu vang, cuồng phong gào thét.

Ngân đao tại hi vọng phòng nhỏ dưới ánh đèn lờ mờ mài ra hoa lửa.

Thời gian dần dần qua cấm đi lại ban đêm, Hogwarts tòa thành đã rơi vào trạng thái ngủ say trước cuối cùng thời gian, nhưng trong ngủ mê lại như có cái gì đang thức tỉnh.

Cải tiến nghi thức tạo nên linh hồn phù hợp;

Ý chí hướng dẫn pháp cường hóa tín niệm;

Dung hợp vỡ lòng pháp thống lĩnh thăng hoa. . .

Rốt cục ——

Sean thất bại.

Hắn rất lâu mà nhìn chăm chú lên khối này kỳ quái mèo hình bánh bích quy, khóe miệng lại phác hoạ ra nụ cười xán lạn.

Hắn đương nhiên thất bại, nhưng thất bại cũng không phải là hắn nghi thức, thiếu hụt chỉ bất quá ở chỗ hắn đối Mrs Norris hiểu rõ không đủ.

Mrs Norris, nó đã ngủ chưa?

Sean bừng tỉnh phát giác được phòng nhỏ một mảnh đen kịt, cấm đi lại ban đêm đã qua một giờ.

Hắn phất phất tay, Nimbus 2000 liền lơ lửng mà đến, trước khi đi, hắn hơi sững sờ, trên mặt bàn từ đâu tới bưu thiếp?

Ravenclaw tòa thành ngọn tháp phác hoạ lấy trong sáng ánh trăng, Sean một mình một người, nhưng lại không cảm thấy cô độc.

Có quá nhiều ma pháp giới vĩ đại tồn tại cùng với hắn, hắn cảm thấy một loại vô cùng thỏa mãn. Đối với luyện kim tối nghĩa một tia không hiểu cũng biến mất không còn tăm tích.

Hắn ngược lại đối công nguyên 300 năm, đến từ khăn vâng Police luyện kim thuật sư —— tá Seamus tư cảm thấy từ đáy lòng kính nể

Đúng là hắn xuất hiện, để đại lượng không giống với lúc đầu cỏ gấu giấy văn hiến luyện kim thuật lấy làm hiện lên tại thế.

Cũng là tại phù thủy tá Seamus tư lấy làm bên trong, luyện kim thuật phương pháp trở nên hàm súc, mơ hồ, tỷ như hắn bắt đầu sử dụng câu đố cùng ý nghĩa hàm hồ đoản ngữ.

Phù thủy tá Seamus tư. Hắn là sớm nhất mượn nhờ thần bí miêu tả cùng biểu tượng thủ pháp che giấu mình ý nghĩ luyện kim thuật sĩ một trong, đồng thời cũng vì hậu thế luyện kim thuật khai sáng cái này một hạch tâm truyền thống.

Mà cái này một truyền thống, là luyện kim thuật sư cải tạo thế giới mang đến khó mà tưởng tượng tài phú.

. . .

Ravenclaw trong phòng ngủ, kia chén nhỏ đèn ma pháp lồng còn tại trên cửa sổ, thường ngày quen thuộc chờ đợi một một lát phù thủy nhỏ đã rơi vào trạng thái ngủ say.

Hắn trong lồng ngực đặt vào một Bàn Cổ cổ quái quái Wizard Chess, nhìn chờ đợi thật lâu thời gian.

Sean yên lặng thả một cái "Sir Cadogan" tại hắn kỵ sĩ đống bên trong, nguyên bản nói nhiều yêu khoác lác kỵ sĩ không có tiếng vang —— hắn uống rượu quá ngủ nhiều.

Ân, đây là Weasley nhóm thiết kế, phù thủy nhỏ nhóm có thể căn cứ cực ít bộ phận quân cờ tính cách, tới mua Weasley cùng Green trò xiếc phường đối ứng nguyên bộ đạo cụ.

Bất quá cũng sẽ không phá hư trò chơi cân bằng, đầu tiên nguyên bộ đạo cụ có ưu thiếu hai điểm. Tỉ như "Sir Cadogan" hắn đại khái suất sẽ ngủ, nhưng xác suất nhỏ sẽ phát động tước sĩ "Ý chí chiến đấu sục sôi lên ngựa trạng thái" ngẫu nhiên mang đi hai cái tâm tính không tốt người ( có thể là phe mình).

Tiếp theo, Sean một mực không cảm thấy vương hậu sẽ trực tiếp đâm chết Quốc Vương Wizard Chess, có quá nhiều trò chơi cân bằng thuyết pháp.

Chỉ là Sean ý chí quá mạnh, quân cờ nhóm đều quá không hợp thói thường, ngược lại cho phù thủy nhỏ nhóm thao tác không gian.

Ravenclaw tháp phong cảnh rất tốt, Sean tựa tại Biến Hình Thuật làm thành trên nệm êm, chỉ huy lò sưởi trong tường chạy một phần nhỏ tới, tại chân hắn bên cạnh thiêu đốt.

Bạo Vũ cũng liền bị ngăn cản ra ngoài.

Sean lật ra trên mặt bàn bưu thiếp, đã biết là ai gửi tới.

Bưu thiếp bên trên, là mỹ lệ bờ biển, hẻm núi cùng tòa thành. Còn có một phong kẹp lấy thiệp chúc mừng thư tín:

Sean

Xa xôi thánh Andrew, Bắc Đại Tây Dương gió lạnh chính lướt qua thánh Andrew lão sân bóng bãi cỏ, thế là Bắc Đại Tây Dương phong thanh bị đặt ở bưu thiếp dưới đáy;

Cao điểm Glencoe hẻm núi, núi tuyết cùng chân trời chính phác hoạ ra cự thú phủ phục hình dáng, thế là ta đưa tới chút nơi đó nham thạch;

Edinburgh đêm giáng sinh, tòa thành chân núi Giáng Sinh chợ cây linh sam cây mười phần mê người, thật hi vọng ngươi có thể thông qua nhánh cây cảm nhận được một chút;

Ta nhớ ngươi không có thời gian đi, cho nên dù sao cũng phải mang cho ngươi một chút trở về.

Dù sao chúng ta là cùng một bọn.

—— ngươi trung thành: Justin Finch 】

Bưu thiếp hạ là một cái nhỏ máy ghi âm, một khối đá nhỏ còn có một nhánh cây linh sam.

Trong đêm đông, máy ghi âm phong thanh liền hỗn hợp có Ravenclaw đỉnh tháp tiếng gió rít gào..