Chương 187: Cao giai luyện kim tạo vật

Chương 187: Cao giai luyện kim tạo vật

Neville trở về.

Hắn lảo đảo tại buổi sáng tiến vào hi vọng phòng nhỏ, kỳ thật ngày này buổi sáng Gryffindor cũng không có lớp, nhưng hắn vẫn là trời mới vừa sáng liền trở lại.

Hắn trong tay cầm một thanh mới tinh ma trượng, dẫn tới Sean cùng Justin Finch ánh mắt đều quay đầu sang.

Justin Finch gật đầu cười, sau đó đối Neville giơ ngón tay cái lên.

Hắn sớm tại phòng ấm liền phát hiện một chút mánh khóe.

Neville tựa hồ cũng không phải là không có thiên phú, hắn thiên phú, càng giống là không cách nào hiện ra đồng dạng.

"Sớm, buổi sáng tốt lành."

Neville thấp giọng nói.

Sau đó liền cho hắn các thực vật tưới nước, kiểm tra đi.

Tốt một một lát, hắn mới trù trừ đi đến Sean bên cạnh bàn.

Bị Biến Hình Thuật bao trùm tấm ván gỗ chậm rãi rụt, Sean bình tĩnh nhìn xem Neville.

"Hi, Sean, ta không dám sử dụng nó. . ."

Neville lắp bắp nói, nói xong hắn thật giống như đã mất đi toàn bộ dũng khí, cúi đầu không còn dám nhìn Sean.

"Làm ngươi từ nhỏ trong phòng xông ra lúc, Neville, ngươi liền đầy đủ dũng cảm. Chậm một chút không quan hệ, hi vọng ngươi một mực biết rõ, ngươi có thể một bên sợ hãi, một bên dũng cảm. Mang theo sợ hãi người cũng có thể xuất phát."

Sean nhẹ nhàng nói. Neville bản chất là dũng cảm, nhưng hắn không thể nghi ngờ là trong phòng nhỏ cần có nhất cổ vũ phù thủy nhỏ

"Ta nói là, ngươi muốn một lần nữa làm một lần ma chú độ thuần thục khảo thí sao?"

. . .

Neville vẫn là bắt đầu thích ứng chính mình mới ma trượng, biểu hiện của hắn ngoài dự liệu của tất cả mọi người, bởi vì hắn tại ma chú thượng thiên phú kém chút đuổi kịp Harry.

Sean yên lặng nhìn xem đây hết thảy, hắn nhớ tới tiên đoán khóa giáo sư Trelawney tiên đoán:

Có được chinh phục Hắc Ma đầu năng lượng người đến gần. . . Sinh ra ở một cái từng ba lần đánh bại Hắc Ma đầu gia đình. . . Sinh tại tháng thứ bảy cuối tháng. . .

Nơi này tiên đoán dính đến hai đứa bé, một cái là Harry, một cái là Neville.

Ngoài ý muốn chính là, hai người đều đối Voldemort đánh ra đặc công.

Thật sự là ma pháp tiên đoán.

Sau đó Sean liền đi ra cửa.

Hôm nay là thứ hai. Ravenclaw buổi sáng y nguyên có hai mảnh liền đường Ma Dược khóa, buổi chiều thì là History of Magic.

History of Magic khóa nói là History of Magic khóa, kỳ thật càng giống là một vị nào đó Ravenclaw thư hữu hội. Dù sao Green bút ký hệ liệt một mực không ngừng qua đổi mới, còn bởi vì ma pháp to lớn, diễn sinh ra được mấy cái phiên bản. ( kỳ thật chỉ là bút ký quá tạp, Sean không có thời gian chỉnh lý, bị Justin Finch một lần nữa sửa sang lại mà thôi) —— tỉ như thời Trung cổ bách khoa toàn thư, tìm tòi nghiên cứu vĩ đại phù thủy Merlin thời đại vân vân.

Phù thủy nhỏ nhóm cũng không có một người mua một lớn sách, mà là riêng phần mình mua một quyển đến cùng một chỗ nhìn.

Binns giáo sư cũng không thèm để ý sảo sảo nháo nháo phù thủy nhỏ nhóm, ngược lại đối phù thủy nhỏ nhóm bài tập chất lượng đề cao tương đối hài lòng.

Mặc dù mọi người cũng không biết rõ một cái U Linh có thể có cái gì hài lòng cảm xúc. Nhưng sự thực là, giáo sư bài tập lượng trở về bình thường, giống như là trước đó là mọi người đem hắn tức đến chập mạch rồi giống như.

Hiện tại, Sean cùng Justin Finch phải đi trên Ma Dược khóa.

Harry cùng Ron may mắn ngồi tại bên lò lửa một thanh lan can trên ghế, lần thứ ba đọc « cùng hoả pháo đội cùng một chỗ bay lượn ».

Nếu là bọn hắn lễ Giáng Sinh vừa kết thúc liền muốn đi trên Ma Dược khóa, Harry cùng Ron sợ rằng sẽ tình nguyện đi đối mặt cự quái.

Bọn hắn không có đánh cờ.

Cái này một lát, hai người cổ cổ quái quái Wizard Chess đang ngủ.

Không sai, cổ cổ quái quái Wizard Chess bên trong, có chút quân cờ thậm chí có chính mình làm việc và nghỉ ngơi, cái này khiến phù thủy nhỏ nhóm cảm giác chính mình giống như thật tại thống lĩnh một chi quân đội giống như.

Cũng may bọn hắn không cần ăn cơm. . . Chính là ưa thích trên chiến trường tùy tiện yêu người khác vương hậu.

Một bên Hermione đang dùng nghiêm túc ánh mắt nhìn qua hai người.

"Ta cho là các ngươi cho dù không muốn học tập ma dược, cũng sẽ làm một chút càng có sáng tạo tính sự tình đi."

"Tỉ như cái gì?"

Harry một bên hỏi, một bên nhìn chăm chú lên hoả pháo đội kiều ngải · Jenkon tư đem một cái Bludges hung hăng đánh về phía bên trong bảo Biên Bức đội một tên truy cầu tay.

Hiển nhiên không nghe lọt tai.

Harry cùng Ron cho đến tận này đều đối Sean quyết đoán bảo lưu lấy một tia hoài nghi, dù sao Snape giáo sư thật rất không giống một người tốt.

Hắn thậm chí sẽ biên một đầu quy định thu Harry thư tịch.

Nhưng bởi vì đối Sean tín nhiệm, hai người cũng không lại như vậy hoài nghi Snape giáo sư, nhưng tùy theo mà đến, lại là đối không biết địch nhân sợ hãi. Thế là bọn hắn thực sự muốn làm thứ gì để trốn tránh sợ hãi, dù là chỉ là hạ Wizard Chess.

Không giống với hi vọng phòng nhỏ ấm áp, ngoài hành lang mưa Tuyết Phi Phi  liên đới lấy hành lang cũng rất lạnh.

Một trương bưu thiếp nhẹ nhàng khoác lên Justin Finch Ma Dược Thư tịch trên bên cạnh, phía trên là McGonagall gia tộc biệt thự tràng cảnh, đây là Markus · McGonagall cho Sean gửi tới rất nhiều ảnh chụp một trong, Sean vừa vặn đưa cho Justin Finch.

Ma Dược khóa tại đã từng mưa to gió lớn bên trong kết thúc.

Sean sau giờ học tìm tìm Mrs Norris đi, khi hắn đủ quen Kneazle, thần kỳ của hắn động vật bánh bích quy hệ liệt cũng muốn nghênh đón đã lâu thành công.

Hiện tại hắn hết sức tò mò, này lại là cao giai luyện kim tạo vật sao?

Dù sao ——

【  sáu người chuyên gia cấp bậc trung giai luyện kim tạo vật, mười hai cái quen tay cấp luyện kim tạo vật, có thể giải tỏa luyện kim lĩnh vực chuyên gia cấp danh hiệu 】

Mới danh hiệu sẽ mang đến mạnh hơn thiên phú.

Hắn đã cảm nhận được đặc thù ma pháp nghi thức cảm giác mang tới ưu thế. Mà giống hắn dạng này chính mình thiết kế mới luyện kim nghi thức, vậy mà có thể một lần thành công

Hắn lớn mật mặc sức tưởng tượng: Có lẽ hắn thật có thể sánh vai Nick · Flamel đại sư.

Một tháng tiến đến, Hogwarts dần dần tiến vào càng thêm âm lãnh ẩm ướt thời tiết.

Tại âm lãnh ẩm ướt một tháng, mọi người không nguyện ý nhất chính là ở đây trên mặt đất đợi hai giờ, bất quá hi vọng phòng nhỏ thành viên không phải, bởi vì Sean Thằn Lằn Lửa sẽ bùng cháy lên một đống lửa, bên trong các loại một cái một lát lại sẽ toát ra cái khác Thằn Lằn Lửa.

Harry cùng Ron thu thập bó củi lá cây, để lửa không ngừng thiêu đốt, những cái kia ưa thích hỏa diễm thằn lằn, ngay tại thiêu đến đôm đốp rung động củi bên trong nhảy lên đến nhảy lên đi.

Bất quá cái này một tuần đến Sean thường thường biến mất, mà lại là rất dài rất thời gian dài biến mất.

Ngược lại là nghe kỹ mấy cái phù thủy nhỏ nói, bọn hắn thấy được trong truyền thuyết hảo vận Hắc Miêu.

Hành lang.

Sean là tại một tuần sau mới đưa Mrs Norris thân cận độ tăng lên tới còn kém mười điểm.

Hành lang nơi này luôn luôn có gió lạnh thổi qua, nhưng đối với mèo tới nói, bọn chúng có chống cự Hàn Phong lông tóc, đương nhiên, cũng chống cự không được bao lâu chính là.

Cho nên Mrs Norris mặc quần áo.

Thật dài làm bằng đá trên sàn nhà nhanh chóng chạy qua hai con mèo, tại trải qua McGonagall giảng dạy một chút làm mẫu về sau, Sean đối với mình phục thân nắm giữ trình độ cao hơn.

Hắc Miêu tốc độ cũng khó khăn lắm đuổi kịp Mrs Norris. Phu nhân gần chút thời gian mập một chút, mỗi ngày làm được nhiều nhất, chính là tại trong lâu đài ghé qua, bắt những cái kia có can đảm dạo đêm phù thủy nhỏ.

Bởi vì cổ cổ quái quái Wizard Chess cùng biến hình bánh bích quy rộng khắp truyền bá, trong lâu đài nhiều một phần nhỏ cầm biến hình bánh bích quy lớn mật dạo đêm phù thủy nhỏ.

Bất quá bọn hắn không có ý chí của mình, thường thường liền bị Mrs Norris đưa đi nhân viên quản lý phòng làm việc.

Sean ngược lại là biết rõ bọn hắn tỉnh lại lúc là cái dạng gì.

Đại khái là giống Harry tỉnh ngủ phát hiện Snape giáo sư tại đầu giường đi..