Chương 188: Mrs Norris thân cận

Chương 188: Mrs Norris thân cận

Một tháng đến thời điểm, Hogwarts nhiều chút mèo, cú mèo, thậm chí có hươu.

Filch tiên sinh thực sự nghĩ không minh bạch, tại sao có thể có người ngốc đến mức cho rằng biến thành hươu liền có thể dạo đêm đâu?

Đại khái là bởi vì ăn sai bánh bích quy đi, Sean muốn.

Ngẫu nhiên, vì Filch tiên sinh phòng làm việc đừng toàn bộ chất đầy phù thủy nhỏ, lại hoặc là vì cho các giáo sư giảm bớt một ít công việc lượng, Sean sẽ mang đi một chút "Tình tiết rất nhỏ" phù thủy nhỏ.

Tỉ như chơi Wizard Chess một không xem chừng đã vượt qua cấm đi lại ban đêm Hufflepuff.

Ngày này, Sean đi ra hành lang, nghe thấy bảng thanh âm êm tai vang lên:

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Kneazle ( Norris phu nhân) thân cận, thân cận độ +50 】

【  thần kỳ động vật Kneazle ( Norris phu nhân): Thân cận ( quen tay cấp) (10/9000) 】

Hô

Sean thật dài thở ra một hơi, tốn thời gian hơn một tuần lễ, hắn rốt cục hoàn thành phu nhân thân cận nhiệm vụ.

Sau đó, hắn liền có thể chế tạo ra ma pháp giới phần thứ nhất thần kỳ động vật biến hình bánh bích quy!

Trong đầu hắn không khỏi hiện ra Weasley nhóm đối bánh bích quy bán lời quảng cáo, đại khái sẽ là:

"Đi ra ngoài bên ngoài, lo lắng lạc đường? Kneazle bánh bích quy, giúp ngươi hài tử trưởng thành là có phương hướng cảm giác phù thủy!"

Bất quá tại bánh bích quy bị đại chúng biết được trước đó, hắn luôn luôn đến hướng Tara giáo sư hồi báo.

Hi vọng trong phòng nhỏ.

Nghi thức là luyện kim bên trong bộ phận trọng yếu nhất, làm đủ quen Kneazle về sau, Sean tiến một bước cải tiến chính mình nghi thức.

Hiện tại nó tiêu hao thời gian càng nhiều, nhưng lại đủ để gánh chịu thần kỳ động vật ma pháp lực lượng ở trên người phù thủy thể hiện.

Phần thứ nhất Kneazle bánh bích quy là tại ba ngày sau hoàn thành, bề ngoài của nó đều phát sinh biến hóa, là một khối sẽ phát ra "Sột soạt sột soạt" thanh âm bánh bích quy.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần Kneazle bánh bích quy chế tác, độ thuần thục +1 】

Bảng thanh âm vang lên trong nháy mắt, Sean căng cứng thần kinh cũng chậm rãi buông lỏng.

Lâu dài cố gắng, vẫn là nghênh đón một chút thu hoạch.

Mặc dù liên quan tới phù thủy ý chí vấn đề y nguyên không cách nào giải quyết, nhưng Sean ẩn ẩn có mang một chút suy đoán, đó chính là phổ thông phù thủy ý chí không cách nào giữ lại, nhưng có mèo hình thái chính mình lại không nhất định.

Rất nhanh, trên mặt tuyết liền xuất hiện một cái Hắc Miêu, nó nghi hoặc nhìn nhìn chính mình, lập tức màu xanh lá dựng thẳng đồng lại hiển lộ ra nhân tính hóa vui sướng.

Biến thành Kneazle về sau, Sean rõ ràng có thể phát giác được chính mình có một loại đặc biệt trực giác.

Hắn không chút nào tốn sức ngay tại bếp sau tìm được Justin Finch, tại thư viện tìm được Hermione, thậm chí tại Quidditch sân bóng tìm được Harry.

Học kỳ bắt đầu về sau, Quidditch huấn luyện lại bắt đầu.

Gryffindor Quidditch đội bóng đội trưởng Ngũ Đức đối đội viên yêu cầu so dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm đều nghiêm ngặt.

Sean nhìn thấy, cho dù ở tuyết rơi dầy khắp nơi liên miên không dứt trời mưa dầm bên trong, nhiệt tình của hắn cũng không có nửa điểm làm lạnh. Weasley huynh đệ sinh đôi giờ phút này chính phàn nàn nói Ngũ Đức ngay tại biến thành một cái huấn luyện cuồng, nhưng Harry bây giờ lại đứng tại Ngũ Đức một bên.

"Nếu như chúng ta thắng được trận tiếp theo đối Hufflepuff tranh tài, chúng ta liền có thể tại House Cup giải quán quân bên trong chiến thắng Slytherin đội, cái này thế nhưng là bảy năm đến nay lần thứ nhất a."

Harry tại phòng thay quần áo nơi hẻo lánh bên trong, tự lẩm bẩm.

Sean mặc dù không cảm thấy Quidditch rất có niềm vui thú, nhưng nhìn thấy Gryffindor mọi người đồng tâm hiệp lực dáng vẻ, đột nhiên nghĩ đến có lẽ đây chính là thanh xuân đi.

Thế là một cái Hắc Miêu giẫm lên mưa tuyết ly khai Quidditch sân bóng, chỉ ở trên mặt tuyết lưu lại một chút Mai Hoa hình dạng dấu chân.

Gió tuyết rất lớn, nhưng Hắc Miêu là mặc vào quần áo, bất quá là bị Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) che đậy mà thôi.

Luyện kim thuật phòng làm việc.

Một vị phù thủy nhỏ thân ảnh tại cách đó không xa đột nhiên xuất hiện, ai cũng không có phát giác được hắn là thế nào liền đứng ở nơi này.

Đây chính là Animagi tính bí mật. Tại Voldemort lần thứ nhất khởi thế trong lúc đó, McGonagall giáo sư liền dựa vào điểm này làm Bộ Phép Thuật gián điệp là Bộ Phép Thuật điều tra tình báo; còn có con nào đó giáp trùng, dựa vào điểm này thu hoạch rất nhiều đầu đề tin tức, một tay viết ra « Albus · Dumbledore cuộc đời cùng hoang ngôn » còn thêu dệt vô cớ Hermione, Harry đám người lời đồn.

Cuối cùng bị Hermione phát hiện cũng bắt được, chứa ở một cái làm kiên cố chú trong bình, mãi cho đến nàng ly khai Hogwarts trường học ma pháp tốc hành xe riêng mới phóng xuất.

Ma pháp giới một mực không có nhằm vào Animagi biện pháp, không phải Azkaban liền sẽ không bị Tiểu Thiên Lang Tinh thông quan.

Về phần cái kia đơn đăng ký. . .

Sean không cảm thấy một cái liền Anh Quốc đều lọt bốn, năm người bảng biểu có cái gì hiệu dụng.

Luyện kim thuật phòng học cửa ra vào lại một lần đã tuôn ra rất nhiều cấp cao phù thủy.

"Payton, nghe nói không? Quốc tế luyện kim đại hội liền muốn bắt đầu, ngay tại năm nay. . ."

Một cái vây quanh Ravenclaw khăn quàng cổ phù thủy nói.

"Nếu như ngươi còn có chút đầu óc, liền sẽ biết rõ cái này cùng chúng ta cũng không có quan hệ, đại hội trong lịch sử Hogwarts trẻ tuổi nhất luyện kim thuật sư là Albus · Dumbledore hiệu trưởng, ngươi cảm thấy ngươi có thể so sánh được Dumbledore hiệu trưởng?"

Pamela Payton nhướng mày.

Hàng năm đều có dạng này năm lớp sáu phù thủy nhỏ, tổng cho là mình có thể giống lúc tuổi còn trẻ Dumbledore hiệu trưởng, tham gia loại này cấp bậc Luyện Kim thịnh hội.

Thật tình không biết, Dumbledore hiệu trưởng năm đó có cỡ nào chói mắt quang hoàn —— nam sinh hội chủ tịch sinh viên, Prefect, thu được ba Nạp Bố tư · Finke lợi ưu dị thi chú thủ pháp thưởng, Cairo quốc tế luyện kim thuật đại hội khai thác tính cống hiến kim thưởng, vẫn là uy sâm thêm ma Anh Quốc thanh thiếu niên đại biểu.

Đợi đến bọn hắn lại học tập một đoạn thời gian luyện kim, liền sẽ biết mình đến cỡ nào ý nghĩ hão huyền.

"A, ta đương nhiên so không lên hiệu trưởng, nhưng nay Thiên Giáo thụ cũng không có phê bình bài tập của ta, nói rõ ta rất có tiến bộ, đúng không? Payton. Chỉ cần ta kéo dài dạng này cố gắng, ta nói không chừng. . ."

Vị này Ravenclaw để bốn cái tuyển tu luyện kim phù thủy đều nhẹ gật đầu.

Học tập luyện kim phù thủy luôn luôn phải có điểm mơ ước.

Mà Tara giáo sư làm số một luyện kim thuật sư, nàng đối với học sinh đánh giá chỉ có thất vọng, phê bình cùng ngầm thừa nhận.

Hôm nay bọn hắn không thể nghi ngờ đạt được cực cao đánh giá, tại học tập luyện kim thuật trong vòng nhỏ cũng là đáng nhấc lên.

"Các ngươi sẽ biết rõ, cho dù ở tất cả ma pháp chi nhánh bên trong, luyện kim cũng là nhất yêu cầu thiên phú một chi. . ."

Pamela Payton Vô Ý lại bàn luận, nàng có khi thậm chí sẽ hoài nghi bọn này gia hỏa phải chăng có tư cách tuyển tu luyện kim.

Nếu như bọn hắn có chút sức quan sát, liền sẽ biết rõ giáo sư mỗi đến cái này tiết khóa đều tâm tình không tệ.

Nguyên nhân nha. . .

"Nếu như các ngươi còn có chút ngây thơ ý nghĩ, vì cái gì không tại luyện kim thuật phòng học cửa ra vào chờ lâu một hồi đây."

Nàng nói xong, liền ly khai hành lang.

Nàng Vĩnh Hằng mực nước cũng còn có một chút tì vết, nàng nếu lại hao phí chút thời gian. . . Không có thiên phú phù thủy, cũng chỉ có thể ỷ vào cố gắng, nàng từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc điểm này.

Ngoài cửa sổ nước mưa rơi vào tuyết trên thời điểm, Sean tiến vào luyện kim thuật phòng học..