Chương 189: Quốc tế luyện kim thuật đại hội

Chương 189: Quốc tế luyện kim thuật đại hội

Tara giáo sư ngay tại chấm bài tập, lông mày của nàng nhất thời nhăn lại, sau đó thoáng nhắm mắt nghỉ ngơi, mới có tâm tình tiếp lấy nhìn xuống phía dưới.

Sean vào cửa lúc, giáo sư trạng thái tinh thần tựa hồ cũng không tốt lắm, nhưng lập tức lại có chút cải biến:

"Ngươi đã đến, hài tử, nhìn các ngươi trò xiếc phường không tính quá tệ?"

Tara giáo sư là nghiêm cẩn, nhưng nàng nhưng thủy chung cổ vũ các phù thủy nhóm đi khai thác luyện Kim Thần bí biên giới.

Cảm giác không đến cái này mênh mông lãnh vực thần bí triệu hoán phù thủy, không phải một cái hợp cách luyện kim thuật sư.

Cho nên cứ việc trong cửa hàng đồ vật cũng không sâu áo, nhưng ẩn chứa kỳ tư diệu tưởng đầy đủ để giáo sư phát giác được có chút ý tứ.

Sean hơi có chút ngoài ý muốn, hắn coi là giáo sư sẽ không chú ý những chuyện nhỏ nhặt này.

Mà lại trò xiếc phường đồng dạng là cái. . . Kỳ diệu ngoài ý muốn, Sean cũng không nghĩ tới chính mình tiện tay hoàn thành luyện kim bài tập sẽ như thế bán chạy.

"Giáo sư, ta thành công."

Sean kiềm chế suy nghĩ, đem một khối phát ra "Sột soạt sột soạt" âm thanh bánh bích quy để lên bàn.

Hắn chú ý tới giáo sư chăm chú ánh mắt, thế là bắt đầu chính mình trình bày:

"Ta sử dụng chính mình khai sáng ma pháp nghi thức, hoàn thành thần kỳ động vật ma pháp năng lực tại phù thủy thể nội chuyển di."

Câu nói đầu tiên rơi xuống đất, Tara giáo sư liền đằng đứng lên, ngoài cửa cấp cao phù thủy càng là đầu choáng váng.

"Cái gì là tự sáng tạo nghi thức? Còn có cái gì là thần kỳ động vật ma pháp năng lực tại phù thủy thể nội chuyển di?

Cái này gia hỏa đang nói cái gì đây?"

Vị kia Ravenclaw nam phù thủy trợn mắt hốc mồm.

"Nếu như chúng ta học chính là cùng một loại luyện kim. . . Ta còn là nghe không hiểu."

Bên cạnh hắn Gryffindor ngơ ngác nói.

"Ta cảm thấy. . ."

Vị cuối cùng nam phù thủy mở miệng, hai người đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

"Đây không phải tiếng Anh!"

Ngữ khí của hắn chém đinh chặt sắt.

Mà phòng dạy học bên trong trình bày vẫn còn tiếp tục:

"Mặc dù vẫn là có rất nhiều tì vết. [Người biến hình] không cách nào bảo trì thanh tỉnh, tiếp tục thời gian cũng chỉ có một phút, mà lại chế tác thời gian quá dài. . . Trọng yếu nhất chính là, nếu như người sử dụng không thể khát vọng chính mình sắp đến biến hình, mà lại kiên định tin tưởng mình là một cái Kneazle, biến hình rất có thể sẽ thất bại."

Sean có chút dừng lại, nói tiếp

"Cứ việc ta làm ra khối này bánh bích quy, nhưng nó nhưng phục chế tính như cũ còn nghi vấn. Bởi vì cho dù là người sáng tạo, cũng không thể giải thích mỗi một cái trình tự toàn bộ hiệu dụng, ta duy nhất xác định là, phù thủy ý chí ở trong đó đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định. . .

Nhưng Ma Pháp Thần bí đặc tính kiểu gì cũng sẽ đền bù điểm này, có lẽ phù thủy cũng không cần hoàn toàn giải tất cả nội dung ——

Ân, đơn giản lời giải thích, chính là phù thủy tại đối nghi thức có nhất định nắm giữ về sau, chỉ cần tin tưởng là được rồi, còn lại giao cho ma pháp liền tốt."

. . . Tựa như là ma dược, Sean hoàn toàn cảm giác sản xuất thành công phù thủy nhỏ là tại đại lực xuất kỳ tích.

Rất không trùng hợp chính là, ma pháp, chính là phù thủy cải tạo thế giới kỳ tích.

Luyện kim thuật trong phòng học, Sean nói một hơi chính mình toàn bộ luyện kim quá trình, duy nhất bị lướt qua, chính là hắn tại luyện kim ý chí lĩnh vực hệ thống tạo dựng.

Nơi này bây giờ một mảnh yên tĩnh, bên ngoài nghe lén cấp cao phù thủy đối với nội dung phía sau đã nghe không hiểu.

Cái gì gọi là ra nhưng không nhất định có thể phục chế? Cái gì gọi là không thể giải thích nhưng là có thể sử dụng? Còn có cái gì tin tưởng, ma pháp gì. . .

Hoàn toàn không biết rõ vị này phù thủy đang nói cái gì. . .

"Hôm nay lễ đường bữa tối có Wellington bò bít tết."

Ravenclaw nam phù thủy nói như vậy.

"A, ta nghĩ chúng ta liền nên trò chuyện cái này, ta cảm thấy thịt bò hầm cây nấm cũng là một đạo mỹ vị."

Gryffindor nam phù thủy cùng hai vị Ravenclaw câu kiên đáp bối đi.

Tara giáo sư nhìn chằm chằm cửa ra vào, sau đó bỗng nhiên hít sâu một hơi.

"Chính ngươi. . . Đương nhiên là chính ngươi. . . Hao tốn hơn một tháng? Đương nhiên, ta cũng không phải sẽ không tính theo thời gian. . . Tự sáng tạo nghi thức. . . Hoàn thành ma pháp từ phù thủy hướng thần kỳ động vật vượt qua. . ."

Tara giáo sư nói rất nhiều không giải thích được, càng nói, con mắt của nàng liền càng phát ra sáng tỏ.

Nàng biết rõ, một vị luyện kim thuật sư cả đời kiểu gì cũng sẽ gặp được một chút ưu tú phù thủy nhỏ. Nhưng nàng gặp phải, nào chỉ là một vị ưu tú phù thủy nhỏ. . .

"Sean Green, đệ tử của ta, ngươi sẽ siêu việt Nick · Flamel."

Tara giáo sư ánh mắt sáng rực, vô cùng vững tin.

Sean giật nảy mình, hắn lắc đầu, cũng không dám nói mạnh miệng như vậy.

"Khiêm tốn, đương nhiên là tốt phẩm chất, nhưng quá phận khiêm tốn. . ."

Tara giáo sư ngậm lấy ý cười lắc đầu, lại lập tức mặt lộ vẻ cổ quái

"Đệ tử của ta, ngươi thật là nghĩ như vậy?"

Sean gật gật đầu.

"Merlin a —— ta gặp quá nhiều ngu muội mà không biết phù thủy, cũng đã gặp quá nhiều tự đại mà không bản lãnh chút nào ngu xuẩn. . ."

Tara giáo sư chưa hề cảm thấy mình tâm tình giống như bây giờ tốt.

Nàng lấy ra một tờ nhìn liền xa hoa mà nội liễm tấm thẻ giao cho Sean trên tay:

"Ulada quốc tế luyện kim thuật đại hội, ta nguyên lai tưởng rằng chỉ có ta cùng Dumbledore hiệu trưởng tham gia, nhưng bây giờ nhiều một vị phù thủy, đúng không?

Trước đó, ngươi đến tận khả năng nhiều mở rộng thần kỳ động vật biến hình bánh bích quy biên giới. Nếu như tồn tại Kneazle bánh bích quy, như vậy nhất định còn có cái khác thần kỳ động vật. . . Cần vật liệu hoặc là có bất kỳ nghi vấn nào, đều có thể dùng 'Nó' tìm tới ta."

Sean còn chưa kịp thu hồi thư mời, lòng bàn tay lại nhiều một nhỏ sổ ghi chép giấy trắng.

"Đây là ta thu hoạch được lần trước quốc tế luyện kim thuật đại hội khai thác tính cống hiến kim thưởng tạo vật, ngươi sẽ minh bạch nó hiệu dụng.

Đúng, nhớ kỹ là cái này có sự kiện quan trọng ý nghĩa luyện kim tạo vật mệnh danh, đệ tử của ta.

Học được được hưởng chính mình vinh dự, cái này đồng dạng là chuyện rất trọng yếu."

Tara giáo sư lưu lại Sean bút ký cùng Kneazle bánh bích quy, êm ái đem Sean mời ra phòng học, thoạt nhìn là nghiên cứu Kneazle bánh bích quy đi.

Sean vẫy tay một cái, Nimbus 2000 liền từ cửa sổ bay tiến đến, hắn cưỡi lên cái chổi, thân hình lập tức biến mất tại hắc ám bên trong.

Lúc này hắn mới tới kịp xem xét thư mời.

【  gây nên: Luyện kim thuật trác tuyệt thành tựu người: Sean Green.

Chúng ta lại đem tại chân lý chi đồ trên tiến thêm một bước, vẫn là té ngã tại bình thường bùn đất?

Ulada quốc tế luyện kim thuật đại hội  chờ đợi một thời đại đến 】

Không có dư thừa miêu tả, chỉ có một loại nhàn nhạt chỉ dẫn ý vị, nhìn thậm chí giống Hogwarts cái nào đó câu lạc bộ khoác lác.

Nhưng khi phong thư này kiện trên đột nhiên xuất hiện tên của mình lúc, Sean ý thức được luyện kim thuật sư nhóm một mực trong tay nắm giữ ma pháp thâm thúy lực lượng.

Hi vọng trong phòng nhỏ.

Nhỏ lò sưởi trong tường đã chạy đến Sean bên chân, Sean đang tự hỏi sau này mình có thể lựa chọn thần kỳ sinh vật.

Khác biệt thần kỳ sinh vật biến hình chỗ khó chỉ ở tại Sean hiểu rõ phải chăng đầy đủ, cho nên hắn tốt nhất tuyển dụng một chút Hogwarts có thể nhìn thấy thần kỳ sinh vật.

Tốc kí bút lông chim trên bầu trời bút ký lắc lư, ghi chép lại Sean suy tư:

【  Tam Đầu Khuyển, Hỏa Long, xà quái. . . Ân, năm thứ hai lúc, xà quái hẳn là không phải là đối thủ của mình. . . 】.