Chương 190: Tìm kiếm Hagrid

Chương 190: Tìm kiếm Hagrid

Một tháng khó được tạnh một ngày.

Kneazle đối với phổ thông mèo tới nói, càng nhiều phương diện tốc độ ưu thế.

Nó không sợ lạnh. . . Sean vững tin.

Như vậy Mrs Norris tại sao muốn mặc quần áo đâu?

Sean phỏng đoán chỉ là Filch tiên sinh mong muốn đơn phương, phu nhân không nguyện ý bác bỏ thôi.

Trong lễ đường, Michael cầm "Sir Cadogan" ngay tại đại sát bốn phương.

Cùng hắn đối chiến phù thủy cũng không dám phái ra bọn hắn những cái kia "Táo bạo, tham lam, háo sắc" Quốc Vương, bởi vì rất có thể sẽ bị tại chỗ mang đi.

Michael một mực tin tưởng vững chắc quân cờ là một cái Hắc Miêu mang tới, Sean cũng không biết rõ lối nói của hắn là đúng hay sai.

Bất quá Hogwarts năm nhất phù thủy ngược lại là tuỳ tiện tin tưởng thuyết pháp này.

Ban đêm Sean thường thường có thể tại lầu ba trông thấy có người hướng chính mình pho tượng phía dưới thả cá khô, sau đó cầu nguyện có thể thu được một vị "Vua Arthur" :

—— kia là mạnh nhất Quốc Vương quân cờ, có thể để cho một vị Wizard Chess tử biến thành "Merlin" hoặc là "Morgan" cả hai xuất hiện đều có thể quyết định thắng bại.

Nếu như muốn miêu tả đại khái là: "Đều đừng đùa!" —— lựa chọn một vị phù thủy, 50% xác suất trực tiếp đạt được thắng lợi, 50% xác suất tại chỗ thua trận đối cục.

Weasley nhóm thả ra tin tức này, giới thiệu nói "Vua Arthur" chính thức thượng tuyến cổ cổ quái quái Wizard Chess

Nhưng kỳ thật Sean còn chưa kịp chế tác. . . Song Tử đối với phù thủy xổ số bắt chước đã diễn đều không diễn.

Đồng thời, để Sean cảm giác tắt tiếng chính là, vị này cầu nguyện chính phù thủy thả cá khô, tại hắn hưởng dụng "Mrs Norris" bánh bích quy về sau, lại chính mình vô ý thức ăn trở về.

. . . Hắn còn cho rằng là hảo vận Hắc Miêu hiển linh.

Dù sao cũng phải tới nói, từ lễ Giáng Sinh qua đi, Hogwarts nhiều chút có ý tứ sự tình.

Cái này mấy ngày

Sean yên lặng đem một cái kế hoạch đưa vào danh sách quan trọng, đó chính là đi hướng Hagrid phòng nhỏ.

Kế hoạch này cùng 【  đem cao giai · Kneazle bánh bích quy can đến chuyên gia cấp bậc 】 song song, tỉ như hiện tại, Sean liền ở vào Kneazle trạng thái tại Quidditch sân bóng nhàn nhã tản bộ.

Trong lâu đài luôn có "Tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ" người, tại bất đắc dĩ tình huống dưới, Sean không nguyện ý ở vào tòa thành.

Tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ, đó là cái lễ Giáng Sinh về sau thành lập câu lạc bộ, từ Dumbledore hiệu trưởng cùng McGonagall phó hiệu trưởng cộng đồng phê duyệt thông qua.

Nhắc tới cũng kỳ quái, Hogwarts câu lạc bộ bởi vì là lâu dài tồn tại, bởi vậy phê duyệt bình thường muốn một hai tháng, nhưng nên câu lạc bộ phê duyệt đưa trước đến liền phê chuẩn xuống tới.

Sean hợp lý hoài nghi hắn bị làm cục.

Quidditch sân bóng, hôm nay lại là một lần đặc biệt ẩm ướt cùng vũng bùn huấn luyện.

Sean đang chờ đợi rất có thể sẽ xuất hiện Hagrid, hắn có chút khẩn trương, hắn cũng không biết rõ biến hình bánh bích quy có thể hay không đổi được Hagrid hảo cảm, để hắn về sau có thể đi Hagrid phòng nhỏ quan sát Na Uy lưng long.

Cái này thời điểm sân bóng đột nhiên truyền đến tiếng gầm gừ:

"Các ngươi có thể hay không chớ hồ nháo nữa!"

Gryffindor Quidditch đội bóng đội trưởng Ngũ Đức quát

"Làm như vậy khẳng định sẽ làm chúng ta thua trận tranh tài! Lần này là Snape làm trọng tài, hắn khẳng định sẽ trăm phương ngàn kế kiếm cớ cho Gryffindor đội trừ điểm!"

Mèo thị giác độ nhạy là người gấp sáu lần. Dù cho cách rất xa, Sean cũng có thể nhìn thấy càng không ngừng lẫn nhau ném bom bổ nhào, làm bộ từ chổi bay trên rơi xuống Weasley nhóm mở to hai mắt nhìn.

Mà George · Weasley nghe lời này, vậy mà thật từ chổi bay trên ngã xuống.

"Snape làm trọng tài?"

Hắn một bên phun bên trong miệng bùn đất, một bên hỏi

"Hắn cái gì thời điểm làm qua Quidditch tranh tài trọng tài? Nếu như chúng ta có khả năng chiến thắng Slytherin đội, hắn chắc chắn sẽ không công chính phán quyết."

Đội viên khác cũng đều đáp xuống George bên cạnh, liên thanh phàn nàn.

"Cái này không thể trách ta." Ngũ Đức nói, "Chúng ta chỉ có thể cam đoan chính mình ở trong trận đấu tuân thủ quy tắc, Snape cũng không có lấy cớ tìm chúng ta đường rẽ."

Sean đại khái minh bạch đến tiếp sau rừng cấm kịch bản muốn triển khai, mà tại rừng cấm kịch bản về sau, chính là Na Uy Tích Bối Long —— Norbert đến.

Rất đáng tiếc là, thẳng đến Sean trở lại tòa thành, Hagrid cũng không có đi ra khỏi rừng cấm biên giới.

Hắn sẽ đến, Sean biết rõ, rất nhanh Hagrid liền sẽ về thành bảo lấy một chút nguyên liệu nấu ăn. Cho nên hắn rất là kiên nhẫn.

Chạng vạng tối thời điểm, Sean nhảy mấy cái liền bò lên trên thang lầu, khôi giáp lấp lóe ngân quang bên cạnh, hắn thoáng nhìn mấy vị Slytherin từ hầm cách đó không xa đi ra.

Không có quá để ý hắn mấy cái lắc mình liền trở về hi vọng phòng nhỏ, Neville gần nhất ma chú học được mười phần không tệ, Hermione rất có kiên nhẫn đang dạy hắn

Một số nhỏ thời điểm, hai người sẽ hỏi Sean một vài vấn đề, 【  chuyên gia 】 cấp bậc Sean có thể rất nhẹ nhàng giải quyết.

. . .

Lại là một ngày sáng sớm, một tháng hàn khí bị một mực ngăn tại Hogwarts tòa thành nặng nề tường đá bên ngoài.

Trong hành lang, bó đuốc tại giá sắt trên đôm đốp rung động. Béo phu nhân chân dung bên cạnh, mấy cái năm nhất phù thủy nhỏ xoa xoa tay, cười hì hì nhìn xem bọn hắn thở ra khí tức tại băng lãnh trong không khí biến thành sương trắng.

Lò sưởi trong tường thiêu đốt mãnh liệt địa phương, màu đỏ thẫm lan can ghế dựa cùng đất dày thảm bị nướng đến ấm áp dễ chịu.

Một cái Hắc Miêu chính nhắm mắt lại nếm thử sử dụng màu trắng, thật dài râu ria đến cảm giác ngoại giới.

Mèo râu ria, kia là độ cao tiến hóa giác quan, có hướng dẫn định vị, không gian đo đạc, cân bằng duy trì, hoàn cảnh cảm giác, cảm xúc biểu đạt, đi săn phụ trợ cùng con mắt bảo hộ các loại hạch tâm công năng. Thậm chí có thể dò xét yếu ớt khí lưu biến hóa.

Có thể nói là phi thường cường đại.

Nhưng Sean làm không được. Cho nên mỗi tuần một lần, McGonagall giáo sư vui lòng trợ giúp hắn nắm giữ chính mình Animagi biến hình.

Hổ Ban Miêu ưu nhã ngồi tại Biến Hình Thuật chế tạo cỡ nhỏ trên nệm êm, nhìn xem Hắc Miêu một không xem chừng liền đụng phải đầu của mình, lập tức râu mép của nàng cũng chậm rãi nhếch lên.

Hắc Miêu rất nhanh nắm giữ môn này kỹ nghệ, thế là hắn đến bắt đầu để cho mình có thể xuyên qua nhỏ hẹp khe hở cửa.

Mà liền tại ngoài cửa, hành lang cách đó không xa.

"Neville Longbottom, a, ta một mực tại tìm người tốt luyện tập một chút cái này chú ngữ, nhìn ngươi chính là cái lựa chọn tốt! Tới!"

Một cái bạch kim tóc vàng sắc Slytherin nói.

Phía sau hắn hai cái tùy tùng đều nở nụ cười.

Neville tròn trịa khắp khuôn mặt là sợ hãi, hắn vô ý thức đã sắp qua đi, nhưng đi một bước liền ngừng lại.

"Ta không muốn gây phiền toái."

Neville lắp bắp, hàm hàm hồ hồ lầu bầu.

Malfoy chế giễu vẫn còn tiếp tục:

"A, ta nhớ tới Gryffindor Quidditch đội bóng, bọn hắn chọn lựa là những hắn kia cảm thấy người đáng thương.

Tỉ như Potter, không có cha không có mẹ, còn có Weasley huynh đệ, trong nhà không có tiền —— ngươi cũng hẳn là về chỗ nha, Neville Longbottom, bởi vì ngươi không có đầu óc."

Neville mặt đỏ bừng lên, hắn ngẩng đầu, đối mặt với Malfoy.

"Ngươi không thể nói như vậy. . ."

Hắn lắp ba lắp bắp hỏi thanh âm vừa mới vang lên, liền để Malfoy, Crabbe cùng Goyle quái thanh quái khí cười ha hả..