Chương 191: Hai cây ma trượng

Chương 191: Hai cây ma trượng

"Ta không thể nói như vậy? A —— coi như ngươi cùng ngươi những cái kia. . ."

Malfoy dừng lại, vẫn là không có đem kia đằng sau mấy cái danh tự nói ra. Hắn gần nhất càng phát ra không cách nào suy nghĩ Snape giáo phụ tâm tư, nhưng không trở ngại hắn chế giễu trước mặt cái này Gryffindor hèn nhát

"Giúp ta thí nghiệm hạ cái kia ma chú, Longbottom! LocomotorMort is!

( Tỏa Thối Chú! ) "

Malfoy ma trượng huy động. Neville lập tức mở to hai mắt nhìn, hai chân của hắn chăm chú khép kín cùng một chỗ, bịch một tiếng, hắn liền ngã trên mặt đất.

Malfoy khóe miệng phác hoạ ra một vòng cười lạnh, đối sau lưng hai người nhíu lông mày, Goyle cùng Crabbe liền cười to.

Trong hành lang lờ mờ một mảnh. Căn phòng cách vách, cầm đầu chen khe hở cửa Hắc Miêu cấp tốc đem đầu từ khe hở cửa rút ra.

Nó ngoẹo đầu, sợi râu run rẩy, cấp tốc để mắt tới hành lang phương hướng.

Hắc Miêu lúc ngẩng đầu, vừa vặn đối đầu râu ria đồng dạng rung động Hổ Ban Miêu, Hổ Ban Miêu đôi mắt bên trong lộ ra nhân tính hóa kiềm chế lửa giận, mặt không thay đổi tại Sean phía trước ra cửa.

Trong hành lang xung đột cũng không kết thúc, Neville run run rẩy rẩy cầm lấy chính mình ma trượng:

Finite

( Chú Lập Đình ( Finite Incantatem )! ) "

Neville vô ý thức thi triển xong ma chú, liền nhắm mắt lại. Hắn khi mở mắt ra, Tỏa Thối Chú đã bị giải khai.

Ta. . . Ta giống như có thể, tựa như Sean nói như vậy. . .

Hắn kinh ngạc nhìn xem ma trượng, nhếch miệng lên một nháy mắt, sau đó vịn vách tường đứng thẳng người.

Ngẩng đầu lại trông thấy tức hổn hển Malfoy mang theo Goyle cùng Crabbe lao đến.

"Giữ chặt tay của hắn!"

Neville nghe thấy Malfoy quát.

Neville bị vây lên tới hai người dọa đến không dám động, một mảnh trống không trong đầu nhưng trong nháy mắt hiện lên Justin Finch, kia là Justin Finch tại sân nhỏ nhìn thấy hắn, Ron cùng Malfoy bọn người đánh nhau lúc nói:

"Làm được tốt, Neville. Phụ thân ta nói —— đối với những cái kia không có đạo đức cùng phẩm cách người, nắm đấm sẽ vô cùng tốt dùng."

Làm Goyle giữ chặt Neville cánh tay trái lúc, biết rõ muốn phát sinh cái gì Neville một quyền đánh vào Crabbe trên mặt.

A

Crabbe hiển nhiên nghĩ không ra Neville sẽ trả tay, trong nháy mắt kêu thảm một tiếng, bị đánh bại trên mặt đất.

Neville chính nhìn xem nắm đấm, mười phần không dám tin tưởng kia là chính mình làm ra sự tình:

"Thật, thật xin lỗi. . ."

Hắn vô ý thức run rẩy mà xin lỗi.

"Giữ chặt hắn, cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem!"

Hắn nghe thấy Malfoy tiếng gầm gừ.

Cuối hành lang vang lên phù thủy nhỏ nhóm ầm ĩ, hai đạo bóng đen lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắc Miêu đến cuối hành lang thời điểm, hắn khi thấy Malfoy ba người đối Neville từng bước ép sát, bọn hắn đem Neville bức đến nơi hẻo lánh, sau đó không có hảo ý cầm ma trượng đối hắn, bên trong miệng còn lẩm bẩm cái gì ác chú.

Hắc Miêu như mực choáng nhuộm lông tóc không tự giác xoã tung mà lên, mang theo từng tia từng tia màu trắng lỗ tai càng là hướng về sau uốn lượn, biến mất không thấy gì nữa.

Hổ Ban Miêu nhìn thấy một màn này, lăng thần không chỉ một một lát —— đứa nhỏ này là, lần thứ nhất xù lông rồi?

Hắc Miêu tầm mắt phía trước, Neville đã lui không thể lui.

"Tốt a, vốn chỉ muốn để ngươi thí nghiệm một cái ma chú, nhưng bây giờ ngươi được nhiều giúp ta chút bận rộn!"

Malfoy rút ra ma trượng:

Rictusempra

( Liệt Chủy Hô Lạp Lạp! ) "

Finite

( Chú Lập Đình ( Finite Incantatem )! ) "

Neville tay so đầu óc còn nhanh hơn, hắn thả ra Sean đơn độc dạy học hắn Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) không nghĩ tới hiệu quả kỳ hảo.

Nhưng rất nhanh, hắn liền biết mình phải xong đời, nếu là chính mình phản kháng, Malfoy sẽ chỉ càng thêm tức giận —— trời ạ, chính mình chết chắc!

Quả nhiên, một tiếng đè nén lửa giận thanh âm vang lên:

"Ngươi muốn cùng ta quyết đấu sao? Longbottom? ! Vậy thì tới đi!"

Malfoy tựa hồ đã tức điên lên, hắn không gián đoạn mà đối với Neville phóng thích nhỏ ác chú, nhưng Neville phản ứng cấp tốc, cầm Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) giải hết đại bộ phận nhỏ ác chú.

Hắn còn chưa kịp lặng lẽ vui vẻ, kịp phản ứng Crabbe cùng Goyle xông lên, trong nháy mắt liền đánh rớt Neville ma trượng.

Hành lang đã mất đi ma chú chợt lóe lên quang mang, lập tức trở nên lờ mờ một mảnh.

Neville kinh ngạc nhìn chính nhìn xem mới ma trượng rơi trên mặt đất, hắn cảm giác chính mình nuốt nước miếng động tác so bình thường chậm gấp trăm lần, thân thể cũng cứng ngắc, trái tim của hắn mãnh liệt nhảy lên, dũng khí theo ma trượng rơi xuống cũng biến mất không thấy.

Hành lang yên lặng mấy giây, mới nghe được Malfoy cười nhạo một tiếng:

"LocomotorMort is!

( Tỏa Thối Chú! ) "

Neville lập tức hai chân khép lại, tựa vào trên tường.

"Ta nhìn ngươi chỉ là đi theo cái kia Sean Green học xong một cái ma chú mà thôi. Ngươi thật hẳn là nhìn xem chính ngươi bộ này gương mặt, một cái ngốc đại cá tử, một tên hèn nhát."

Hắn lúc này cười to lên.

"Ta không phải hèn nhát. . ."

Neville bị ba người vây quanh, trơ mắt chính nhìn xem ma trượng, cây kia mới ma trượng, bị bọn hắn cầm tại trong tay thưởng thức.

Hắn cảm giác nước mắt của mình nhất định là chảy ra, không phải làm sao liên tâm yêu ma trượng cũng thấy không rõ đây?

"Ta không phải hèn nhát. . ."

Hắn tự mình lẩm bẩm, thân thể lại tuyệt không có thể cho hắn lực lượng.

"Ngươi chính là cái từ đầu đến đuôi hèn nhát!"

Hắn nghe thấy có người đang gọi.

"Ta không phải hèn nhát. . ."

Thanh âm của hắn trở nên càng ngày càng nhỏ, hắn nhớ tới hi vọng trong phòng nhỏ, mọi người mong đợi, ánh mắt khích lệ. . .

Một ngày nói xong một tuần nói chuyện tổng cộng Sean. . .

Hắn tâm không phải tảng đá, làm sao lại không có cảm giác vậy?

"Neville, thế giới này chỉ có một loại anh hùng, e ngại cũng chiến thắng e ngại người.

Neville Longbottom, ngươi không thể so với bất luận kẻ nào chênh lệch."

Hắn nghe thấy có người đang nói chuyện, khi hắn lúc ngẩng đầu, hắn trông thấy một cái Hắc Miêu, chính như cùng như thiểm điện chạy tới.

Kia là. . . Sean sao?

Tại hắn yếu ớt thời điểm, hắn trước tiên nghĩ đến cái tên này.

". . . Sean nói, ta không thể so với bất luận kẻ nào chênh lệch. . ."

Một cái ma trượng, một cái thân trượng trôi chảy mà sắc bén ma trượng, từ bên hông hắn bắn ra.

Neville nắm chặt căn này ma trượng, tại Malfoy bọn người ngạc nhiên trong ánh mắt, rống to lên tiếng:

Flipendo

( lui địch ba thước! ) "

A

Goyle kêu thảm một tiếng, cao cao bay lên, sau đó đặt mông ném xuống đất.

Hoảng sợ Crabbe vừa định đi khống chế Neville, một cái nắm đấm ngay tại trước mặt hắn phóng đại.

A

Thế là hắn cũng đổ xuống dưới.

Neville đơn giản không dám tin tưởng mình đã làm những gì, hắn nhìn về phía mình nắm đấm —— nó vậy mà như thế có sức mạnh sao?

Lại nhìn về phía vừa mới bắn ra ma trượng, hắn cảm thấy mình nước mắt nhất định là lại chảy ra.

Malfoy sợ hãi đứng tại phiến đá bên trên, Goyle cùng Crabbe đã nằm một chỗ.

Neville cái này đột nhiên bộc phát cũng làm cho Sean ngừng lại móng vuốt, hắn yên lặng tại hành lang một góc biến trở về đến, sau đó trông thấy đồng dạng biến trở về đến McGonagall giáo sư tại khẽ gật đầu.

Trong hành lang, Neville cầm lên chính mình mới ma trượng, lại đem phụ thân ma trượng thu hồi tự mình bên hông.

Sau đó run run rẩy rẩy rời khỏi nơi này.

Sean tại nơi hẻo lánh bên trong nhìn chăm chú lên cây kia ma trượng, hắn biết rõ. Tĩnh mịch ma trượng là bị một vị phụ thân giao phó sinh mệnh..