Chương 192: Hagrid phòng nhỏ

Chương 192: Hagrid phòng nhỏ

longbotton

Sean nhẹ giọng tự nói

"Mang ý nghĩa vĩnh viễn tại dưới đáy, nhưng bình thường, bình thường người, ngẫu nhiên cũng sẽ đúc thành vĩ đại."

Đôi mắt của hắn lóe ánh sáng, để Minerva McGonagall nhất thời không có dời ánh mắt.

Lập tức giáo sư mang theo hỏa khí nhanh chân đi vào hành lang:

"Malfoy tiên sinh, Crabbe tiên sinh, Goyle tiên sinh, các ngươi tốt nhất cho ta một hợp lý giải thích!"

. . .

Sean là tại hành lang chỗ ngoặt "Gặp được" Neville.

Hắn một bên không dám tin tưởng mình làm ra cái gì, nhịn không được vui sướng; một bên lại kinh ngạc nhìn nhìn cây kia phụ thân ma trượng, yên lặng rơi lệ.

Một trương khăn tay xuất hiện tại bên tay hắn, Sean ôm sách tựa hồ chỉ là đi ngang qua:

"Ta muốn. . . Hắn đang vì ngươi kiêu ngạo."

Một tháng trung tuần, mọi người tựa hồ rõ ràng cảm nhận được Neville cải biến, mặc dù hắn vẫn là lắp bắp, nhưng hắn học tập hắc ma pháp phòng ngự chú so bất luận kẻ nào đều càng thêm cố gắng.

Malfoy bọn hắn giam lại ngày thứ hai, Quidditch sân bóng vẫn là mưa dầm rả rích.

Sean tại một viên cây linh sam dưới cây chỉ huy một chút đống tuyết biến thành một đám tiểu Tuyết người, bọn chúng cầm nhánh cây làm thành vũ khí lẫn nhau chiến đấu, Sean cũng nghe thấy độ thuần thục gia tăng thanh âm:

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 1000 】

Y theo lấy McGonagall giáo sư bút ký, Sean Biến Hình Thuật một mực tại tiến bộ, hắn hiện tại chí ít có thể lợi dụng năm loại nguyên tố đến thi triển biến hình:

Hỏa diễm, tuyết, nước, tảng đá cùng bùn đất.

Mặc dù chỉ có hỏa diễm cùng tuyết tương đối quen luyện, nhưng không trở ngại hắn tiến công thủ đoạn càng nhiều hơn loại đa dạng.

Qua một một lát, Sean có chút mệt mỏi, hắn cầm lấy một bình ma dược, đồng thời để bình bên trong hỏa diễm biến hình thành một cái Thằn Lằn Lửa.

Thằn Lằn Lửa ôm ma dược cái bình, không đến mấy giây ma dược liền trở nên ấm áp, Sean uống xong ma dược, nhìn xem Gryffindor Quidditch đội bóng các đội viên luyện tập phi hành, tựa như những cái kia đến quan sát huấn luyện Gryffindor đồng dạng.

Nhưng hắn lực chú ý lại đặt ở rừng cấm biên giới, nơi đó thỉnh thoảng sẽ truyền ra một chút kỳ kỳ quái quái thanh âm.

Thời tiết là ướt lạnh.

Trường học chung quanh đại sơn trên tối tăm mờ mịt, bao trùm lấy băng tuyết.

Tại mấy phút sau, Sean có chút nhấc lên tinh thần, hắn trông thấy một cái cự nhân, chính giống núi nhỏ đồng dạng di động qua tới.

Cự nhân toàn thân quấn tại thật dài chuột đồng áo khoác bằng da bên trong, mang theo cọng lông thỏ da thủ sáo, mặc to lớn hải ly da lông giày, chính nhất bước một bước giẫm qua vũng bùn.

Sean thu hồi trong tay « Fantastic Beasts and Where to Find Them » lại không nghĩ rằng Hagrid hai mắt tỏa sáng, trực tiếp xông tới:

"A, Sean Green, hài tử, thật cao hứng ở chỗ này nhìn thấy ngươi."

Sean nghe thấy Hagrid nói.

Lần này hắn có chút mộng, hắn không nhớ rõ mình cùng Hagrid từng có tiếp xúc.

"Ta là Rubeus · Hagrid. Hogwarts trường học ma pháp bãi săn trông coi cùng chìa khoá người giữ kho. Ta nghe Minerva McGonagall phó hiệu trưởng nhắc qua ngươi thật là nhiều lần, hài tử. A, thật hi vọng ta không có hù đến ngươi."

Hagrid tay vốn là đặt ở trong túi, hiện tại lấy ra, lại ngược lại không biết rõ để chỗ nào.

Sean lắc đầu, biểu thị chính mình không có bị hù dọa. Hắn đại khái minh bạch, McGonagall giáo sư cùng Hagrid quan hệ tựa hồ không kém. Hắn nhớ tới Halloween ban đêm, Hagrid uống say lúc, hắn thậm chí dám đi hôn một cái giáo sư.

"Đến một chút nham da bánh sao? Thật sự là đáng tiếc, nếu là ngươi tại trong phòng nhỏ, nhất định có thể ăn vào nó càng mỹ vị hơn kia thời điểm."

Hagrid cũng có chút co quắp, nhưng xuất ra nham da bánh lúc, cái kia cỗ tự tin liền dầu nhưng mà sinh.

Ừm

Sean tiếp nhận nham da bánh, đồng thời cũng xuất ra một phần gói hàng cái hộp tinh sảo, trên đó viết 【  động vật tiệc tùng toàn bộ series 】.

Hộp rất lớn, thả trên tay Hagrid lại nhỏ đến thương cảm.

"A, nha! Đây là. . ."

Ánh mắt hắn trong chốc lát trừng phải cùng chuông đồng đồng dạng.

Sean còn đánh giá thấp động vật tiệc tùng hệ liệt bán chạy, nhất là tại một vị nào đó phù thủy nhỏ trọng tâm không tại cái này phía trên, sản lượng cực thấp thời điểm —— tại Weasley cùng Green ma pháp trò xiếc phường nó đã đoạn hàng.

Một chút phù thủy thậm chí tại số 93 cửa hàng trước ầm ĩ kháng nghị:

"Đã mất đi Linh Miêu bánh bích quy, nhà ta con chuột đã nước tràn thành lụt!"

Cây linh sam dưới cây.

Hagrid liếc mắt một cái liền nhận ra đây là nguyên bộ, cái này thế nhưng là hàng hiếm, đáng tiếc hắn nghe nói thời điểm liền đã trễ  chờ đến hắn đuổi tới Hẻm Xéo —— ha! Toàn bán sạch!

Làm bãi săn trông coi hắn cũng không thể lâu dài ly khai Hogwarts, dẫn đến hắn vẫn muốn thử một chút biến thành động vật cảm giác, lại một mực không có cơ hội.

Không nghĩ tới bây giờ lại có ròng rã một cái hệ liệt đến trên tay hắn.

"Cái này quá quý giá!"

Hắn muốn đem hộp quà còn cho Sean, lại không nỡ.

Nhìn xem hắn to lớn lại một bộ bởi vì xoắn xuýt mà lộ ra vụng về bộ dáng, cho dù ai đều sẽ nhịn không được có chút muốn cười.

"Hi vọng ngươi có thể ưa thích, ta còn có một số."

Sean nói.

"Nha! Ngươi nhất định là đẩy thật lâu đội đi!"

Hagrid có chút cảm động.

Sean cũng không biết rõ nên gật đầu vẫn lắc đầu, hắn ngược lại là cùng giáo sư cùng một chỗ sắp xếp qua đội, nhưng biến hình bánh bích quy lại không phải xếp hàng cầm tới.

"Muốn thử một chút sao? Biến hình bánh bích quy sử dụng lúc lại mất đi ý thức, có lẽ ta có thể giúp đỡ nhìn xem ngươi."

Sean ném ra một cái đề nghị, cái này đích xác là ý nghĩ của hắn, mặc dù mục đích càng thêm thâm thúy.

"Đương nhiên! Thật cao hứng ở chỗ này gặp được ngươi, Green tiên sinh! Làm trao đổi, ngươi nhất định phải mang nhiều chút nham da bánh đi —— bao nhiêu đều không quá phận!"

Hagrid cao hứng như cái cao hơn ba mét hài tử, hắn lôi kéo Sean liền hướng rừng cấm biên giới đi.

Sean tự nhiên cùng Hagrid cùng một chỗ sóng vai hành tẩu, a, cũng không phải sóng vai, Sean chỉ tới bụng hắn độ cao.

Làm Sean nhìn lên lúc, thậm chí không nhìn thấy Hagrid cái cằm.

Hai người giẫm qua đất tuyết, đi tới một mảnh bí đỏ ruộng. Bí đỏ ruộng bên cạnh, chính là một gian nhà gỗ nhỏ.

Nó ở vào Hogwarts trường học ma pháp tòa thành bên ngoài rừng cấm biên giới, là Hagrid tại Hogwarts trường học ma pháp đảm nhiệm bãi săn trông coi Thời gia.

Cũng được xưng là Hagrid phòng nhỏ.

Nơi này chỉ có một cái phòng, đẩy cửa ra, Sean nhìn thấy trên trần nhà treo dăm bông, gà rừng, trong chậu than bình đồng tại đốt nước sôi.

Địa hỏa phía trước trưng bày to lớn cái bàn gỗ cùng chiếc ghế gỗ, gian phòng nơi hẻo lánh bên trong còn có một trương giường lớn, trên giường phủ lên dùng vải rách ghép lại đệm chăn. Hagrid đem sủng vật của mình bập bẹ, một chút chế tác đồ ăn nguyên liệu cùng sinh hoạt tạp vật lưu giữ ở đây.

Đến nơi này, Sean xem như hoàn thành kế hoạch bước đầu tiên.

Sau đó, chỉ cần cùng Hagrid bảo trì tốt đẹp liên hệ  chờ đợi Na Uy lưng long đến là được rồi.

Vừa đến hỏa lô một bên, Sean liền muốn triệu hoán chỉ Thằn Lằn Lửa ra cung cấp chính mình sưởi ấm, hoặc là trực tiếp để hỏa lô một phần nhỏ nhảy qua tới.

Nhưng hắn ngừng lại xúc động, nhìn xem Hagrid khẽ hát, vì chính mình đóng gói nham da bánh.

Không có một một lát, Hagrid liền ăn cùng một chỗ Linh Miêu bánh bích quy.

Sean đang yên lặng nghĩ đến Hagrid tựa hồ đúng là rất dễ dàng tin tưởng người khác, chính mình cùng hắn chỉ gặp qua một mặt, hắn liền nguyện ý đem chính mình dẫn tới phòng nhỏ, đem không có chút nào phòng bị động vật hình thái giao cho mình chăm sóc;

Hagrid đâu? Hắn tại may mắn hôm nay đụng phải McGonagall giáo sư khẳng khái hài tử, cho mình tâm niệm biến hình bánh bích quy, còn không sợ chính mình, cùng mình tiến vào phòng nhỏ.

Tóm lại, hai người tựa hồ cũng đối lẫn nhau có chút hiểu lầm.

Thời gian qua hai phút, Hagrid nhìn xem mình tay, nhìn xem chân của mình.

Cái này cũng không biến hình a!.