Chương 193: Ma pháp kháng tính

Chương 193: Ma pháp kháng tính

Trong chậu than, bình đồng nước đốt lên, nó ùng ục ùng ục nổi lên thời điểm, trong phòng lâm vào một nhỏ một lát yên lặng.

Hagrid đối với mình nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, biến hóa gì cũng không có nhìn thấy hắn nghi hoặc đến hít hà còn lại bánh bích quy.

Ngoài phòng vang lên ngột ngạt như sấm sủa âm thanh, một cái màu đen Dã Trư chó săn đang từ bí đỏ ruộng biên giới chỗ giẫm qua tới.

"Bập bẹ!"

Hagrid kinh hô, lập tức chạy ra phòng nhỏ

"Ta cũng nghĩ thế bập bẹ trở về, nó rất dịu dàng ngoan ngoãn, ngươi sẽ ưa thích nó."

Thế là trong phòng liền chỉ còn lại Sean một người.

Hắn lâu dài nhìn chăm chú ngoài phòng bí đỏ ruộng. Nhớ lại cự nhân kia cực cao, đối ma pháp suy yếu năng lực.

Cự nhân da dầy, bọn chúng giống một tầng tự nhiên khôi giáp, có thể bị lệch hoặc suy yếu chú ngữ uy lực

Phượng Hoàng xã thiên bên trong, Bộ Phép Thuật Umbridge muốn đem Hagrid đuổi ra Hogwarts lúc, từng dẫn đầu Ngạo La cưỡng ép động võ bắt, lấy thân tương hộ McGonagall giáo sư bị Ngạo La nhóm nhiều cái ma chú đánh trúng, sức chiến đấu đại giảm. Hagrid chịu nhiều nhớ ma chú sau lại y nguyên lông tóc không tổn hao gì, còn có thể giết ra khỏi trùng vây.

Dạng này ví dụ còn có không ít, tỉ như Thiên Văn tháp chi chiến bên trong Hagrid đối mặt một đám Tử Thần Thực Tử. Tử Thần Thực Tử chú ngữ hoàn toàn không thể thế nhưng hắn, chỉ có thể dùng hỏa thiêu phòng nhỏ lai sứ hắn phân tâm.

Những này ví dụ đủ để chứng minh: Đồng dạng cường độ ma chú hoặc biến hình là không làm gì được cự nhân.

Cho nên, đến thêm lượng.

Sean từ trong bọc xuất ra trước đó tất cả tồn kho, có chừng năm khối đồng dạng Linh Miêu biến hình bánh bích quy.

Kỳ thật cái này bánh bích quy nguyên bản gọi Mrs Norris bánh bích quy tới, đằng sau thì là để cho tiện bán sửa lại danh tự.

Cửa "Két" một cái mở. Sàn nhà xếp đồ ăn bao tải cùng sủng vật vật dụng rương đằng sau, xuất hiện một cái rộng lượng thân ảnh, còn dắt một cái màu đen, nhìn qua rất hung ác Dã Trư chó săn.

"Nhìn bập bẹ rất thích ngươi."

Hagrid nói, đem bập bẹ thả đi. Bập bẹ lập tức thả người hướng Sean bổ nhào qua muốn liếm lỗ tai của hắn. Giống như Hagrid, bập bẹ hiển nhiên cũng không giống bề ngoài của nó như thế hung mãnh.

Sean dùng Biến Hình Thuật tạo khối xương ném ra thời điểm, Hagrid lại đi bên trong miệng lấp khối bánh bích quy, không có gì bất ngờ xảy ra địa, cái gì cũng không có phát sinh.

"Ta nghĩ cái này bánh bích quy đại khái là đối ta vô hiệu đi, không có việc gì, hài tử, ta đã quen thuộc."

Hagrid mặc dù là nói như vậy, nhưng lại hiển lộ ra một bộ tội nghiệp thần sắc tới.

Hắn cầm còn lại bánh bích quy, tựa hồ nghĩ đến đem cái này khác biệt ba khối cùng một chỗ ăn hết sẽ phát sinh cái gì. . . Mọc ra đầu hươu, vuốt mèo, còn có cú mèo cánh?

"Không thể đồng thời ăn."

Sean yên lặng nhắc nhở.

Mỗi một khối biến hình bánh bích quy đều mang theo có hắn đặc biệt ý chí, cùng một chỗ ăn hết, sẽ phát sinh cái gì liền thân là người chế tạo hắn cũng không nghĩ ra.

Nhưng đại khái suất mang theo không đồng ý chí ma lực sẽ phát sinh xung đột, dùng cho biến hình ma pháp sẽ ở người sử dụng thể nội mạnh mẽ đâm tới, cùng ma lực bạo động cũng không kém được bao nhiêu.

"A, đương nhiên, đương nhiên không thể cùng một chỗ ăn, a, tại sao có thể có người nghĩ đến muốn cùng một chỗ ăn đây. . . Liền xem như đồ đần cũng sẽ không. . ."

Hagrid cười ha hả, tràn đầy chột dạ, cuối cùng tại Sean lâu dài nhìn chăm chú thua trận

"Chỉ cần không có ra phiền phức, liền xem như gặp may mắn —— "

Hắn đem bánh bích quy hộp phi tốc cầm lấy, hắn lúc này đã không cố được nhiều như vậy.

"Ta còn có một số."

Sean mở miệng thời điểm, Hagrid động tác cứng tại giữa không trung, trong tay bánh bích quy là ăn cũng không phải, thả cũng không xong.

Cuối cùng kìm nén đến sắc mặt hồng nhuận.

"Ta khẩu vị cái này một lát không tốt lắm."

Hắn nói.

Trong phòng nhỏ thạch xây chậu than đường kính đạt một mét có thừa, nguyên bộ cự hình bình đồng bị Hagrid gỡ xuống, mặc dù còn không phải thời điểm, nhưng hắn hiện tại chính là rất muốn cho chính mình công việc lu bù lên.

Sean từ trong bọc xuất ra năm khối sau cùng hàng tồn giao cho Hagrid trên tay, một mặt khát vọng cự nhân ngược lại là có chút câu nệ.

"Cái này nhìn liền rất quý giá  ta muốn tại đám kia phù thủy trong tay vượt lên trước mua được nhiều như vậy, nhất định rất không dễ dàng. Nếu là đều cho ta, chính ngươi chơi cái gì đây?"

Hắn xoa xoa tay, dùng con mắt nhìn qua Sean.

Hoàn toàn chính xác thật không dể dàng, Procter cửa hàng trưởng nếu là biết rõ hắn có nhiều như vậy hàng tồn, nhất định sẽ tới tìm hắn để gây sự, hôm nay cửa hàng trưởng thúc thu cú mèo cũng còn không đến. . . Cái kia cú mèo táo bạo trình độ đều nhanh gặp phải cú mèo tiên sinh.

Sean lắc đầu:

"Thử một chút đi, không quan hệ."

Hagrid cảm thấy hôm nay nhất định là ngày may mắn của mình, hắn hai ba lần ăn năm khối bánh bích quy, sau đó sờ lấy bụng đối Sean nháy mắt:

"A, ta đời này đều không nghĩ tới chính mình có thể biến hình thành động vật, Merlin râu ria a —— thật sự là cảm tạ ngươi, Sean. Còn có vị kia phát minh biến hình bánh bích quy luyện kim đại sư. Nếu có thể nhìn thấy hắn, ta nhất định phải tiễn hắn chút nham da bánh. . ."

Hagrid tự lầm bầm thời điểm, bị cảm tạ hai lần Sean không nói, chỉ là cùng Hagrid cùng một chỗ chờ mong biến hóa phát sinh.

Khác biệt phù thủy, tại cùng một loại động vật bên trên sẽ sinh ra khác biệt biến hình. Có người thì Hắc Miêu, có người liền có thể là Bạch Miêu.

Như vậy loại này biến hình. . . Có thể hay không bị hướng dẫn đâu?

Sean trong đầu đột nhiên toát ra vấn đề này.

Mèo chủng loại cũng không ít, có thể chống cự giá lạnh Na Uy rừng rậm mèo, Maine Kuhn mèo; còn có sinh hoạt tại sa mạc Sa Khâu mèo. . .

Ma pháp là như thế này một loại tồn tại, hiểu càng nhiều, nắm giữ được càng nhiều, liền sẽ càng cường đại. Cho nên Sean đem suy đoán này ghi tạc trong đầu.

Ngay tại Sean suy tư thời điểm, Hagrid hưng phấn mặt dần dần làm lạnh, trên mặt của hắn mọc ra lông mèo, sau đó, liền không có sau đó. . .

Trong không khí lâm vào quỷ dị yên tĩnh, Hagrid sờ sờ mặt trên lông:

"Nhìn xem, chí ít có một chút đúng không?"

Rừng cấm biên giới đưa tới lướt qua ngọn cây Hàn Phong, thổi đến phòng nhỏ bên ngoài bí đỏ phát ra tiếng vang xào xạc.

Sean cũng có chút bất đắc dĩ, ma pháp kháng tính quá cao tựa hồ cũng không vĩnh viễn là một chuyện tốt.

Ngay tại Hagrid đã không ôm hi vọng thời điểm, Hôi Lam chân trời xẹt qua một cái nhìn liền rất hung mãnh cú mèo, nó đụng đầu vào Hagrid phòng nhỏ trên cửa sổ, cứ thế mà đem cửa sổ phá tan.

Lập tức ném một cái bao cùng tin liền bay mất.

"Thật sự là dũng mãnh cú mèo —— "

Hagrid lớn tiếng tán thán nói, lại một chút liền nhận ra kia là một phong Gầm Rú Thư:

Phong thư của nó là màu đỏ, Sean thu được về sau, phong thư bốn góc liền bắt đầu bốc khói, nếu không kịp thời mở ra liền sẽ có hậu quả nghiêm trọng.

"Ta thân yêu lão bản, nếu là ngài nghĩ tại nghỉ lúc nhìn thấy ngài trò xiếc phường không có bị phẫn nộ các phù thủy nhóm hủy đi, liền cho ta gửi một chút biến hình bánh bích quy đến —— cả! Cả! Năm ngày! Ta cái gì cũng không tịch thu, ngoại trừ ngài vẫn còn bận rộn tin tức!

Chỉ mong giống ngài dạng này đủ để sánh vai Nick · Flamel đại sư trứ danh luyện kim thuật sư, có thể nhớ tới ngài tại Hẻm Xéo còn có một chỗ nho nhỏ sản nghiệp

Cái này nho nhỏ sản nghiệp bên trong còn có vị đáng thương cửa hàng trưởng nữ phù thuỷ. . . Nàng sắp bị điên cuồng khách hàng bức điên rồi!"

Gầm Rú Thư thanh âm đinh tai nhức óc, đọc xong nội dung bức thư sau nó liền tự động thiêu đốt mất..