Chương 194: Lần thứ nhất bàn tròn kế hoạch

Chương 194: Lần thứ nhất bàn tròn kế hoạch

Hagrid đầu to nhất thời chưa kịp phản ứng.

Hắn ngơ ngác nhìn về phía Sean, lại nhìn phía thư tín:

"Biến hình bánh bích quy là. . ."

Sean nhẹ gật đầu.

. . .

Hagrid vẫn là đã được như nguyện.

Trong phòng nhỏ, đứng thẳng một cái so chó còn lớn hơn béo Quất Miêu.

Hắn trọn vẹn ăn hai mươi phần bánh bích quy mới biến hình thành mèo, dù là hắn có phòng lớn như vậy Sean cũng cảm thấy bình thường.

Cái này một lát mèo Hagrid đang cùng bập bẹ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Bập bẹ hét lớn một tiếng, sau đó xem chừng cho béo Quất Miêu liếm lông đi.

Sean đem vừa mới chế tạo động vật tiệc tùng hệ liệt gửi đi."Bạch Kiêu" hắn cú mèo, chính ưu nhã phủ lên bao khỏa, yên lặng bay khỏi Hogwarts.

Trò xiếc phường thiếu hàng hóa quá nhiều, Sean cơ hồ là toàn lực ứng phó, mới tại một cái buổi chiều thời gian bổ sung hàng tới.

Mỏi mệt hắn yên lặng cắn một cái bánh bích quy, chính chuẩn bị trở về mèo trạng thái làm dịu mỏi mệt, liền thấy Hagrid chính ôm chính mình đưa cho Sean nham da bánh đang ăn.

Hắn không chỉ có ăn nham da bánh, còn đối trong phòng Thiên Hoa xà ngang treo hong khô dã chim, dăm bông các loại duỗi móng vuốt.

Phải biết nham da bánh kém chút đem Ron răng lạc rơi, người bình thường sẽ không muốn nhấm nháp cái này mỹ thực.

Đây có phải hay không nói rõ dù cho biến thành động vật, phù thủy một ít quen thuộc, hoặc là một ít đặc biệt ý chí, vẫn là sẽ có được giữ lại?

Nếu là đối với mấy cái này bộ phận tăng thêm hướng dẫn, hoặc là trực tiếp sử dụng nhiếp thần lấy đọc tiến hành ám chỉ, phù thủy sẽ hay không tồn tại tiếp theo chút ý chí?

Bất kể nói thế nào, là một cái đáng giá tìm tòi nghiên cứu phương hướng.

Hagrid ý thức trở về lúc, xưng chính mình "Thoải mái tựa như ngủ lấy lại sức" ngược lại là rất mới lạ thuyết pháp.

Dĩ vãng sử dụng biến hình bánh bích quy phù thủy nhỏ cũng sẽ không có bao nhiêu ấn tượng.

Sean ly khai phòng nhỏ lúc, Hagrid lưu luyến không rời đưa rất xa.

"Mang lên chút nham da bánh đi thôi, ta rất xin lỗi bập bẹ ăn trộm nhiều như vậy!"

Hagrid vỗ xuống bập bẹ đầu, bập bẹ ủy khuất thẳng lẩm bẩm.

"Cầm lên chút huân hương, dạng này ngươi đến rừng cấm biên giới lúc, ta liền có thể thông qua bập bẹ tìm tới ngươi."

Xuỵt

Hagrid còn nói

"Nghe —— tới tìm ta thời điểm, nhớ kỹ, chúng ta muốn mười phần xem chừng, có một số việc học sinh là không nên làm. Nhưng ngươi như vậy ưa thích những cái kia thần kỳ động vật, còn làm biến hình bánh bích quy, ta là sẽ không hoài nghi ngươi.

Ta có thể mang ngươi vụng trộm đi biên giới kiến thức một chút ngươi khẳng định không nghĩ tới gia hỏa, nhưng ngươi muốn từ đầu đến cuối cùng ta đứng chung một chỗ, có chút gia hỏa tính tình không phải quá tốt."

Sean nhẹ gật đầu, đem rất lớn một hộp biến hình bánh bích quy phóng tới Hagrid trong tay.

Hagrid cười đến mười phần xán lạn:

"Ta đương nhiên là vui lòng giúp ngươi hiểu rõ chút thần kỳ động vật, chính là tuyệt đối đừng bị Minerva McGonagall giáo sư phát hiện. . ."

. . .

Hagrid tuyệt đối là Hogwarts tiếp xúc thần kỳ động vật nhiều nhất phù thủy một trong. Liền liền rừng cấm bên trong cũng có mã nhân, Unicorn, Thestral, Pickett. . . Các loại nhiều mặt thần kỳ động vật. Có trợ giúp của hắn, Sean thần kỳ động vật hệ liệt rất nhiều vấn đề liền đều giải quyết.

Hagrid không chỉ có thể để Sean nhìn thấy bọn hắn, còn có thể giúp Sean hiểu rõ bọn hắn.

Dù sao hắn thế nhưng là Hogwarts về sau thần kỳ động vật giáo sư.

Trở lại hi vọng phòng nhỏ lúc, Sean phát hiện mọi người tựa hồ cũng có chút khẩn trương.

"Ta nhất định phải tham gia trận đấu, "

Harry tại đối trong phòng nhỏ đám người nói

"Nếu như ta rời khỏi, Slytherin nhóm liền sẽ cho là ta sợ hãi, không dám đối mặt Snape. Ta còn muốn cho bọn hắn nhìn xem. . . Nếu như chúng ta thắng, liền sẽ triệt để thanh trừ trên mặt bọn họ tươi cười đắc ý."

"Chỉ cần chúng ta không đem ngươi từ trên sàn thi đấu khiêng xuống đến liền tốt."

Ron nói.

"Chúng ta còn không biết rõ người kia là ai, Harry, cái này quá nguy hiểm."

Là Hermione đang nói chuyện.

Sean không hiểu mắt nhìn bọn hắn, hồi tưởng một một lát, mới nhớ tới qua mấy ngày chính là Gryffindor cùng Hufflepuff tranh tài.

"Chúng ta đến tìm tới cái người kia, coi như hắn còn muốn gây bất lợi cho Harry, chúng ta cũng có thể có chỗ phòng bị.

Mặc kệ lần này hắn sẽ không sẽ ra tay, nhưng hắn chỉ cần nhằm vào Harry, liền nhất định sẽ bại lộ. Mục đích của chúng ta là tìm tới hắn, đi cùng Dumbledore hiệu trưởng báo cáo."

Justin Finch cuối cùng giải quyết dứt khoát.

"Chúng ta đạt được công hợp tác, mỗi người chú ý một mảnh địa phương. Neville, ngươi giúp bận bịu nhìn xem phía nam khán đài được không?

Hermione, ngươi đi xem phía đông; Ron, ngươi đi chú ý phía tây. Ta nhìn xem giáo sư tịch cùng phía bắc. Vừa có tình huống, chúng ta liền dùng cái này thông tri mọi người —— "

Hắn chỉ vào mấy cái cao cao tung bay hoành phi, biến sắc mực in lóe ra "Potter tất thắng" chữ. Hắn huy động ma trượng, thi triển Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) mực in liền không biến sắc.

Lò sưởi trong tường cái khác tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

Trên thực tế làm Harry sầu mi khổ kiểm được mọi người hỏi minh bạch nguyên nhân qua đi, hi vọng phòng nhỏ mọi người đã thảo luận mấy ngày.

"Nhớ kỹ, gặp được khẩn cấp tình huống, liền sử dụng màu đỏ hoa lửa —— còn có ta cho các ngươi pháo hoa.

Ta đi thông tri Sean kế hoạch của chúng ta, nếu như hắn đồng ý, chúng ta liền chiếu kế hoạch tiến hành. . ."

Đám người lại một lần nữa gật đầu, sau đó nhìn xem Justin Finch đi vào Thằn Lằn Lửa vờn quanh bàn gỗ trước.

Ừm

Sean nhẹ gật đầu, hắn đại khái minh bạch Justin Finch còn muốn nói gì nữa

"Ta nhìn xem các ngươi."

Justin Finch nhếch miệng lên, cuối cùng cùng hi vọng phòng nhỏ đồng bạn xác định chi tiết.

Harry nhìn xem mọi người vì mình sự tình bận trước bận sau, đột nhiên cảm giác ngực bị đạn pháo đánh trúng vào.

Hắn kinh ngạc, cái gì cũng nói không ra.

Justin Finch bén nhạy chú ý tới sự khác thường của hắn:

"A, có khác áp lực, Harry. Nhớ kỹ ước định của chúng ta sao?

Làm chúng ta gặp được cái này sự tình lúc, tin tưởng ta, ngươi sẽ làm đến so chúng ta còn tốt."

. . .

Hi vọng trong phòng nhỏ xuất hiện một cái vòng tròn bàn. Justin Finch cho rằng ở trên ghế sa lon họp thực sự có chút kỳ quái, thế là Ron mão đủ kình muốn biến hình ra cái lớn cái bàn đến, lại không nghĩ rằng đem tấm ván gỗ biến hình thành chó cắn người.

Sean thuận tay giải quyết về sau, liền huy động ma trượng biến hình ra một cái hoa lệ bàn tròn tới.

Hắn cũng không có tận lực điều khiển, nhưng sự thực là vừa vặn xuất hiện bảy chỗ ngồi.

Phòng nhỏ đám người ăn ý đem chủ vị lưu lại, sau đó mượn một cỗ hưng phấn sức lực bắt đầu thảo luận bảo vệ Potter kế hoạch.

Kế hoạch này danh tự quá ngay thẳng, cũng làm cho Harry thẹn thùng đến không dám ngẩng đầu.

Cuối cùng Justin Finch liền đem kế hoạch đổi thành: "Lần thứ nhất bàn tròn kế hoạch" còn như không có việc gì viết lên cái: "Người lãnh đạo: Sean Green."

Kế hoạch này danh tự xuất hiện, càng thêm cổ vũ bọn hắn kích động, hận không thể một cả ngày cũng đang thảo luận muốn làm sao đem cái kia giấu ở Hogwarts gia hỏa bắt tới.

Sean cảm giác chính mình giống như ngộ nhập thời Trung cổ, bất quá hắn cái gì cũng không có làm vì cái gì liền biến thành người lãnh đạo?

"A, Sean, ngươi hoàn toàn không thể minh bạch tác dụng của ngươi lớn đến bao nhiêu.

Ta dám nói, nếu không có ngươi tại, ta căn bản không dám nhắc tới ra kế hoạch này

Chính là bởi vì có ngươi trên khán đài chú ý đến chúng ta, chúng ta mới dám đi đối mặt cái kia nguy hiểm không biết.

Tựa như là đối mặt cự quái lúc, có ngươi tại, chúng ta liền tin tưởng mình sẽ không chân chính lâm vào nguy hiểm."

Justin Finch nói như vậy..