Chương 195: Trăm sông đổ về một biển

Chương 195: Trăm sông đổ về một biển

Quidditch tranh tài đúng hạn cử hành.

Ngày thứ hai buổi chiều, Sean ngồi trên khán đài, Justin Finch ở bên cạnh hắn. Mà Hermione, Ron cùng Neville ngay tại phòng thay quần áo bên ngoài chúc Harry hảo vận.

Harry biết rõ, bọn hắn trên thực tế đang âm thầm lo lắng sẽ không còn được gặp lại hắn còn sống trở về.

Hắn nhìn về phía khán đài phương hướng, rõ ràng ánh mắt bị ngăn cản cản, nhưng hắn tựa hồ vẫn có thể trông thấy quan sát hết thảy Sean.

Sean ma pháp trình độ đã sớm tới bọn hắn không cách nào tưởng tượng tình trạng, mọi người trong tiềm thức cảm thấy đối phó trưởng thành phù thủy đều đầy đủ.

Cũng chỉ có nghĩ như vậy, mới có thể cho Harry một chút an ủi.

Harry mặc vào Quidditch cầu bào, cầm lấy hắn Nimbus 2000, đối Wood cổ vũ sĩ khí nói căn bản không nghe lọt tai.

Cùng lúc đó, Ron, Neville cùng Hermione trên khán đài riêng phần mình tách ra, bọn hắn lộ ra nặng nề cùng lo lắng, mà lại bọn hắn đều đem chính mình ma trượng đưa đến trên sàn thi đấu tới.

Thảo luận thời điểm, mọi người không có cảm thấy có cái gì thật đáng sợ, nhưng bây giờ bọn hắn tách ra, muốn riêng phần mình đối phó một mảnh địa phương, sợ hãi một cái liền dâng lên.

Vạn nhất cái kia thi chú người là Phong Tử đâu? Vạn nhất hắn không quan tâm đối bọn hắn sử dụng đáng sợ nguyền rủa đâu?

Hi vọng phòng nhỏ tất cả mọi người một mực tại vụng trộm luyện tập Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ).

Mục đích của bọn hắn là ngăn cản không biết địch nhân thi triển ma chú, cũng tìm tới hắn, cho nên một cái phòng thủ tính chất đủ mạnh Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) liền thành bọn hắn lựa chọn hàng đầu.

"Nhớ kỹ, đừng quên, là Finite."

Ron đem ma trượng cắm ở tay áo trên lúc, Hermione nhỏ giọng nói.

"Ta biết rõ, "

Ron hiếm thấy đồng ý Hermione quan điểm, tại loại này thời điểm hắn đã khẩn trương đến phát run.

"Đừng càm ràm."

Tại thay quần áo trong phòng, Wood đem Harry kéo đến một bên.

"Không phải muốn cho ngươi làm áp lực, Potter, nhưng chúng ta hôm nay so bất luận cái gì thời điểm đều cần mau chóng bắt lấy phi tặc. Chúng ta muốn tốc chiến tốc thắng, không cho Snape có thời gian quá phận thiên vị Hufflepuff."

"Toàn trường học sinh đều đi ra!"

Fred · Weasley cửa trước bên ngoài thăm dò, nói

"Liền liền —— trời ạ —— Dumbledore cũng tới xem so tài!"

Harry tâm bỗng nhiên sôi trào một cái.

Bốc lên không chỉ là hắn, còn có nhìn trên đài đám người.

"Tạ thiên tạ địa —— để một cái, mượn qua —— "

Ron trên khán đài chạy khắp nơi, ánh mắt một mực Sean ở chung quanh —— nơi này còn có một số không vị trí.

"Dumbledore tới —— "

"Là Dumbledore hiệu trưởng —— "

Hắn cùng Hermione là cùng một chỗ đến, nói lời cũng đồng dạng.

Hermione không có để Ron phát biểu, chính mình nói ra:

"Cái kia gia hỏa tuyệt đối không dám bại lộ chính mình, xem ra 'Lần thứ nhất bàn tròn kế hoạch' muốn gác lại."

Trên mặt của nàng còn lại kích động, sợ hãi, chờ mong cùng may mắn, cuối cùng biến thành phức tạp thở dài

"Không biết rõ lần tiếp theo hắn lại sẽ ở cái gì thời điểm xuất thủ. . ."

Nghe nói như thế, hưng phấn Ron cũng trầm mặc.

"Bất kể như thế nào, chúng ta sẽ làm tốt chuẩn bị chờ lấy hắn, đúng không?"

Justin Finch vừa cười vừa nói.

Mọi người nhìn xem hắn, lại nhìn vẻ mặt bình tĩnh hưởng dụng Pudding Sean, lập tức ổn định tâm tính, dùng sức nhẹ gật đầu.

Nguy cơ tiêu tán về sau, đám người liền bình tĩnh lại nhìn Quidditch so tài.

"Tranh tài bắt đầu! Bổn tràng tranh tài lớn nhất hưng phấn điểm vẫn là Gryffindor tìm cầu tay, Harry · Potter! Hắn đại biểu cho Gryffindor xuất chiến, hiện tại Gryffindor khống chế bóng, Gryffindor Angelina · Johnson chuẩn bị ném bóng sút gôn!

Hufflepuff cản lại, hiện tại là Harry · Potter —— các loại, hắn đã làm gì? !

Tranh tài kết thúc! Harry · Potter! Hắn bắt được Golden Snitch! Vẻn vẹn thời gian sử dụng. . . Năm phút!"

Nhìn trên đài sôi trào; cái này đem là một cái mới ghi chép, ai cũng không nhớ rõ ở đâu lần trong trận đấu phi tặc nhanh như vậy liền bị bắt lại.

"Ngươi thấy được sao? ! Hermione, Neville! Trời ạ! Chúng ta thắng!"

Ron kích động đối đám người kêu gọi.

Sean nhìn xem phù thủy nhỏ nhóm nhảy cẫng hoan hô, ngược lại là minh bạch, Quidditch tranh tài mặc dù nhàm chán, nhưng là nó bị bổ sung trên rất nhiều đồ vật.

Đối bằng hữu chờ mong, đối tập thể vinh dự khao khát, so sánh thi đấu bản thân cùng thi đấu tinh thần truy cầu. . . Chí ít để phù thủy nhỏ nhóm nhiều một đoạn khắc sâu hồi ức.

Nhưng nó đối Sean lực hấp dẫn vẫn là quá ít, tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Sean liền đi tới Biến Hình Thuật phòng làm việc.

Hagrid để cho mình hôm nay đi một chuyến rừng cấm, muốn cho chính mình giới thiệu một cái "Đặc thù thần kỳ động vật" .

Sean vì thế mong đợi có một đoạn thời gian, hắn đang suy nghĩ chẳng lẽ là Na Uy lưng long sớm đạt tới?

Vẫn là trong trí nhớ mình thời gian tiết điểm xuất hiện một chút hợp lý sai lầm?

Dù sao hắn trong trí nhớ, nguyên tác cũng không có rõ ràng đã thông báo Na Uy lưng long đạt tới thời gian, Sean cũng chỉ là căn cứ sự kiện lớn mà tính ra đoạn thời gian thôi.

Biến Hình Thuật trong văn phòng, McGonagall giáo sư hoàn toàn như trước đây đang viết những gì.

Nàng ngẫu nhiên nhìn một chút Sean Biến Hình Thuật luyện tập, sau đó vì hắn uốn nắn một chút nhỏ bé sai lầm.

Thời gian ngay tại tuyết rơi đến trên cửa sổ sàn sạt Thư Thư âm thanh bên trong đi qua.

Sean đối lò sưởi trong tường huy động ma trượng, hỏa diễm rõ ràng hiện ra một cái lớn Đại Tích Dịch đầu, nhìn xem dữ tợn lại có chút buồn cười.

Nhưng kỳ thật Sean là nghĩ biến hình ra Hỏa Long. . .

Hắn từ "Vật phẩm" đến "Ma pháp" Biến Hình Thuật, được lợi tại đặc thù thiên phú gia trì, một mực tiến Triển Phi nhanh.

Lại được nhờ vào hắn đối thần kỳ động vật bản thân ma pháp hình thái bắt chước, hắn tuỳ tiện liền đi đến một vị phù thủy nhỏ bảy năm đường.

Thằn Lằn Lửa, lửa con cua, Tuyết Nhân, thủy hình xà quái. . . Đều là Sean có thể tự do chỉ huy ma pháp hình thái.

Nhưng một khi thoát ly thần kỳ động vật bản thân tự mang ma pháp mạch kín, muốn trống rỗng sáng tạo một cái sẽ rất khó.

Tỉ như lò sưởi trong tường biến hình, Sean chỉ có thể chỉ huy nho nhỏ một mảnh; tỉ như biến hình ra Wizard Chess tử, Sean có thể thao túng cũng chỉ có nho nhỏ mấy cái.

Cái này có thể nghĩ, Dumbledore giáo sư theo ngón tay vung pho tượng, còn có McGonagall giáo sư ụ đá xuất động đến cỡ nào cường đại.

Sean suy đoán bọn hắn thậm chí khả năng tại lĩnh vực này vượt qua 【  đại sư 】.

Như vậy đại sư phía trên. . . Lại là cái gì đây?

"Gặp lại, McGonagall. . . Giáo sư."

Sean lễ phép nói đừng, ly khai Biến Hình Thuật phòng làm việc.

McGonagall giáo sư nhìn xem hắn thân ảnh nho nhỏ biến mất tại cửa ra vào, liền nhẹ nhàng nhấp một miếng trà nóng.

Đây là Markus gửi tới. . . Hắn đã thật lâu không có gửi đồ vật tới.

. . .

Tiến về rừng cấm trên đường, Sean một đường mặc sức tưởng tượng, Hỏa Long cũng không chỉ có thể trợ giúp hắn chế tác Hỏa Long bánh bích quy, còn có thể trợ giúp hắn nghiên cứu "Hỏa diễm" đến "Hỏa Long" Biến Hình Thuật.

Tại lệ trong lửa, hỏa diễm liền có thể bắt đầu biến hình, biến thành một đoàn từ lửa tạo thành dã thú: Thằn Lằn Lửa, khách Mayra cùng Hỏa Long. . .

Sean không hiểu cảm thấy cái này cùng chính mình Biến Hình Thuật phát triển lịch trình có chút tương tự, hắn sẽ không. . . Chính mình đem lệ lửa nghiên cứu ra được a?

Hắn mở ra bảng:

【  phù thủy Sean, hắc ma pháp thiên phú: Kim 】

【  đánh giá: Ngươi là hắc ma pháp lĩnh vực lịch sử hiếm thấy thiên tài, hắc ma pháp sẽ chủ động ôm ngươi, ngươi là trời sinh hắc ma pháp chi vương 】

Hắc ma pháp, Sean nghĩ, vẫn là đừng ôm. . ..