Chương 196: Hippogriff

Chương 196: Hippogriff

Rừng cấm biên giới, nơi này có một cái nông trường, dùng để an trí một ít động vật.

Mặc dù bây giờ nó chỉ có một ít trâu, nhưng đến tam cường tranh bá thi đấu, Beauxbatons trường học xe ngựa liền sẽ được an trí ở phụ cận đây. Cái thứ nhất hạng mục bắt đầu trước, Hỏa Long cũng bị cất đặt tại cái này nông trường phụ cận. Tại tấm cửa sống không cần thiết trông coi về sau, Tam Đầu Khuyển đường uy đồng dạng sẽ bị đưa đến nơi này.

Cho nên nơi này cực lớn, lộ ra chờ ở chỗ này Hagrid mười phần bắt mắt.

"Nơi này —— Sean."

Hagrid lớn tiếng hét lên.

Sean bước nhanh tới, sau đó bị Hagrid thật to ôm một cái.

"Ngươi khẳng định chờ mong cực kỳ, ta trước tiên nghĩ tới chính là cho ngươi đi quen biết một chút đám kia đáng yêu gia hỏa.

Bọn hắn chỉ có ngẫu nhiên thời điểm mới có thể đến chỗ của ta nghỉ một chút. . . Bất quá ta xem chừng gần nhất nên tới, ngươi đến cùng tốt ta."

Hagrid mặc món kia chuột đồng áo khoác bằng da, lớn chó săn bập bẹ đứng tại chân hắn một bên, tựa hồ không kịp chờ đợi muốn xuất phát.

Hai người chậm rãi giẫm vào rừng cấm.

Rừng cấm ở vào Hogwarts trường học ma pháp sân bãi phía Tây. Chính như tên của nó biểu hiện, Hogwarts học sinh bình thường không bị cho phép tiến vào rừng cấm.

Chỉ có tại bởi vì trái với nội quy trường học bị trừng phạt giam lại hoặc là trên thần hộ mệnh kỳ sinh vật khóa các loại đặc thù tình huống dưới, các học sinh mới được cho phép tiến vào rừng cấm.

Hiện tại, Sean ngay tại đàng hoàng trái với lấy nội quy trường học.

Rừng cấm bên trong, cây cối rậm rạp, che đậy ánh nắng, cho dù ở ban ngày cũng rất tối tăm.

Sean cùng Hagrid đi ngang qua một đầu dòng suối, nơi đó sinh trưởng ra đại lượng áo tím mộc, Tượng Thụ cùng Lưỡng Nhĩ Thảo.

Trên đường đi Sean đều đang tự hỏi Hagrid nói thần kỳ động vật là cái gì, rừng cấm có quá nhiều thần kỳ động vật —— Unicorn, lang nhân, mã nhân quần lạc, Aragog cùng nó gia tộc các loại đều sinh hoạt ở chỗ này.

Hagrid còn nói bọn chúng sẽ chỉ ở nơi này nghỉ một cước, như vậy sẽ là cái gì đây?

Đến một cái có dây xích trưng bày địa phương, Hagrid "Ai nha" hít một hơi:

"Xem ra bọn hắn không đến, đó chính là ngày mai. Ngày mai chúng ta tại đồng dạng địa phương tập hợp."

Hagrid ngượng ngùng tình huống dưới, liền muốn đập Sean bả vai, Sean yên lặng tránh khỏi.

Sau đó hai người cứ như vậy nhìn nhau.

"Thật có lỗi."

Hagrid xoa xoa đôi bàn tay.

Sean nhớ mang máng, bập bẹ lần trước bị Hagrid vô ý thức vỗ xuống, kém chút liền le lưỡi.

"Có thể nói cho ta là cái gì không?"

Sean hỏi.

"A, đương nhiên, ta không có nói ngươi sao? Là đầu ưng thân ngựa có cánh thú."

Hagrid duỗi ra bao khỏa tại chuột đồng dưới da tay, sau đó khoa tay nói

"Bọn chúng có thân ngựa thể, chân sau cùng cái đuôi, nhưng chân trước, cánh cùng đầu lại giống như là diều hâu. Bọn chúng xinh đẹp mỏ là sắt thép nhan sắc, một đôi đôi mắt to sáng ngời là màu da cam.

Chân trước trên ưng trảo, ha! Khoảng chừng nửa thước Anh dài. . . Nếu là ngươi cầm tới một bản « The Monster Book of Monsters » ngươi chuẩn sẽ bị bọn chúng kinh ngạc đến!"

Sean biết rõ rừng cấm bên trong có Hagrid thuần dưỡng đầu ưng thân ngựa có cánh thú, nhưng đó là năm thứ ba sự tình.

Nhưng không nghĩ tới Hagrid năm nhất thời điểm ngay tại làm cố gắng sao?

Mặc dù cùng Sean nghĩ không đồng dạng, Hagrid muốn giới thiệu không phải Hỏa Long, nhưng đầu ưng thân ngựa có cánh thú đồng dạng không thể khinh thường.

Phần thứ hai thần kỳ động vật bánh bích quy có chỗ dựa rồi, Sean nghĩ, đầu ưng thân ngựa có cánh thú mặc dù nguy hiểm, nhưng bị thuần phục qua đi không thể nghi ngờ là trung thành.

Sean có chút quên đi thuần phục phương pháp, nhưng Hagrid hiển nhiên sẽ nói cho hắn biết.

"Ta kế hoạch năm nay nhất định phải lưu lại mấy cái. . . Nhưng bây giờ, ngươi nên ly khai. Nếu để cho McGonagall giáo sư phát hiện chúng ta —— "

Hagrid một bên lẩm bẩm, vừa cùng Sean cùng một chỗ hướng về rừng cấm đi ra ngoài, nơi xa đột nhiên truyền đến ngựa thanh âm

"Mau một chút, Sean, đi nhanh một chút, ta quên cho ăn Thestral —— "

Hagrid có vẻ hơi kinh hoảng.

Một mình hắn tại rừng cấm bên trong không có gì nguy hiểm, dù là gặp cái gì đột phát tình huống cũng sẽ không xảy ra sự tình gì. Nhưng bây giờ hắn đã muốn trấn an đói khát Thestral, lại muốn đem Sean đưa ra rừng cấm, nhất thời có chút vội vàng hấp tấp.

"Thestral, ta tại « Fantastic Beasts and Where to Find Them » bên trong đọc được qua nó, ta có thể cùng ngươi cùng đi, Hagrid."

Niềm vui ngoài ý muốn, Sean nghĩ đến, Thestral là Hogwarts dùng làm giao thông công cụ sinh vật, bọn chúng đồng dạng là một loại thần kỳ động vật.

Thứ ba phần thần kỳ động vật bánh bích quy cũng có rơi vào. . .

Sáu phần 【  chuyên gia 】 cấp bậc thần kỳ động vật bánh bích quy, Sean liền có thể giải tỏa mới danh hiệu.

"Ngươi cùng ta cùng một chỗ? A, thật là một cái ý kiến hay! Nhưng ngươi chỉ sợ nhìn không thấy bọn chúng, đến thời điểm ngươi liền cùng bập bẹ đứng tại cùng một chỗ."

Hagrid xoắn xuýt hai giây, sau đó tán dương.

Hai người đi ước chừng mười phút, đi vào một chỗ cây rừng rậm rạp, tối như hoàng hôn địa phương, trên mặt đất một mảnh tuyết cũng không có.

Hagrid thổi cái huýt sáo, thế là Sean nhìn thấy nó —— một thớt to lớn, loài bò sát, mang cánh ngựa.

Chỉ thấy nó giống Dực Thủ Long đồng dạng đem cứng cỏi cánh màu đen đầy đủ triển khai, đột nhiên từ trong bụi cây bay ra, như là một cái kỳ dị cự điểu. Nó xoay một vòng lớn, lại đột nhiên một đầu rơi xuống Hagrid trước mặt.

Nó dùng ăn thịt bò thời điểm, Hagrid còn tại trấn an Sean:

"Đừng sợ, Thestral là một loại thần kỳ sinh vật, nếu là ngươi nhìn thấy thịt tươi đột nhiên biến mất, đó chính là tiến vào trong bụng của nó. Ngươi làm nó là ẩn hình liền tốt."

Sean yên lặng nhìn xem, thẳng đến Hagrid phát hiện không thích hợp, hắn đem Thestral đầu chuyển qua bên trái, Sean ánh mắt cũng đi theo có chút chếch đi; hắn chuyển qua bên phải, Sean cũng vẫn là nhìn chăm chú cặp kia trống rỗng con mắt.

"Ngươi. . . Trông thấy nó?"

Hagrid không thể tin hỏi.

Sean nhẹ gật đầu.

Hagrid không biết làm sao, qua một một lát mới hỏi:

"Chỉ có được chứng kiến tử vong người mới có thể nhìn thấy Thestral, ngươi trông thấy ai tử vong?"

Vấn đề này để Sean hơi có chút không biết rõ trả lời như thế nào, hắn thấy được tử vong cũng không chỉ một chút xíu.

"Một cái bằng hữu, hắn chết được vô thanh vô tức, cũng không có người nào để ý hắn. Còn có một số người, bọn hắn thì càng không ai để ý.

Không có mộ bia, không có tang lễ. Đơn đăng ký trên liền danh tự đều lấp sai. . . Ta có thể giúp một tay cho ăn Thestral sao?"

Sean trả lời một điểm, sau đó tại Hagrid ngây người thời điểm tiếp nhận thịt tươi, đi đút Thestral đi.

Thestral là một loại bị thuần phục sau liền mười phần dịu dàng ngoan ngoãn thần kỳ động vật, nếu như có thể coi nhẹ bề ngoài của nó, kỳ thật nó vô cùng tốt ở chung.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Thestral ( ô ô) thân cận, độ thuần thục +10 】

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Thestral ( ô ô) thân cận, độ thuần thục +10 】

【  Thestral ô ô: Hơi thân cận (10/ 300) 】

Ô ô?

Rừng cấm bên trong Thestral ban đầu chỉ có một thớt công Mã Hòa năm thớt ngựa cái. Ô ô, chính là cái này Lâm Tử Lý ra đời thứ một thớt —— cũng là Hagrid nhất ưa thích.

Khó trách nó cái thứ nhất ăn được thịt bò. . .

Ô ô cọ xát Sean tay, Sean hỏi:

"Hagrid, về sau ta có thể giúp đỡ cho ăn nó sao?".