Chương 197: Quirinus cùng Snape

Chương 197: Quirinus cùng Snape

Sắc trời dần dần đen lại, Sean tại Hagrid dẫn đầu hạ thậm chí gặp được một chút Pickett.

Những này tiểu gia hỏa mười phần thẹn thùng, nhưng dù sao cũng phải tới nói vẫn là không có bài xích Sean, để Sean đem trong đó một cái thân cận độ can đến học đồ cấp.

Hagrid lớn tiếng tán dương Sean có rất cao thần kỳ động vật thiên phú, tựa như Hufflepuff đã từng một vị lão gia tử đồng dạng.

Lúc này, cũng đến Hogwarts ăn cơm chiều thời điểm.

Ngay tại rừng cấm biên giới, một cái chổi bay trên đằng bay lên. Harry lặng yên không một tiếng động lướt qua tòa thành trên không, đi theo một cái mang theo mũ trùm thân ảnh tiến vào rừng cấm.

Sean đang cùng Hagrid phân biệt, đã nhìn thấy lén lén lút lút Harry.

Hắn khoát tay, trong thành bảo như thiểm điện bay ra một thanh cái chổi tới.

Tại không người, an toàn tình huống dưới, Sean giải phóng cái chổi toàn bộ tính năng, dù cho tốc độ nhanh nhất tìm cầu tay, chỉ sợ cũng chỉ có thể đi theo cái chổi đằng sau hít bụi.

Rừng cấm trên không, Harry giờ phút này chính nôn nóng bất an, cây cối quá rậm rạp, hắn thấy không rõ Snape giáo sư ly khai tòa thành về sau, lại đi đâu.

Hắn lượn vòng lấy, càng ngày càng thấp, sát ngọn cây bay lượn, cuối cùng rốt cục nghe thấy được có tiếng người nói chuyện. Hắn nhẹ nhàng hướng bọn hắn bay đi, im ắng rơi vào một gốc cao ngất cây sồi bên trên.

Phía dưới, tại một mảnh che kín bóng ma trên đất trống, đứng đấy Snape giáo sư, nhưng hắn cũng không phải là một người. Quirinus giáo sư cũng ở đó.

Harry thấy không rõ trên mặt hắn biểu lộ, nhưng hắn cà lăm đến so bất luận cái gì thời điểm đều lợi hại. Harry hết sức chăm chú nghe bọn hắn đang nói cái gì.

". . . Không, không biết rõ ngươi tại sao muốn, muốn, muốn chọn ở chỗ này gặp mặt, Severus. . ."

"Úc, ta cho rằng việc này không nên công khai, "

Snape nói, thanh âm lạnh băng băng

"Dù sao, các học sinh là không nên biết rõ ma pháp thạch."

Harry trong lòng run lên, hắn càng thêm chuyên chú nghe phía dưới nói chuyện.

". . . Qua không được bao lâu  chờ ngươi có thời gian cân nhắc rõ ràng, quyết định vì ai hiệu trung về sau, chúng ta sẽ còn bàn lại một lần."

Snape giáo sư dùng áo choàng bao lại đầu, nhanh chân lưu tinh đi ra đất trống. Trời cơ hồ hoàn toàn đen, nhưng Harry vẫn có thể trông thấy Quirinus không nhúc nhích đứng ở nơi đó, giống một bộ tượng đất.

Lúc này Harry đã sắc mặt trắng bệch.

Nếu như Snape giáo sư không phải phía sau màn hắc thủ —— dù sao hắn từng tại Quidditch trên sân bóng ngăn trở phía sau màn hắc thủ ác chú.

Như vậy hắn để mắt tới người này, Quirinus giáo sư, liền khả năng rất lớn thoát không khỏi liên quan.

Nhưng Quirinus giáo sư tại sao muốn hại chính mình?

Hắn lại tại. . . Vì ai hiệu trung?

Harry hiển nhiên nghĩ đến một loại nào đó khả năng.

Harry

Một thanh âm vang lên.

Voldemort

Harry thốt ra.

Sau đó hắn liền thấy Sean nghi hoặc nhìn xem hắn.

"Ta không phải nói ngươi, ta nói là, Sean —— "

Nhìn thấy Sean một nháy mắt, Harry bối rối, sợ hãi cùng sầu lo liền giống bị thả như vậy.

Hắn trấn tĩnh không chỉ một điểm.

"Ngươi cũng nghe đến, Sean?"

Harry xem chừng hỏi.

Ừm

Sean đại khái minh bạch, bởi vì chính mình đối với Snape giáo sư khẳng định, hi vọng trong phòng nhỏ phù thủy nhỏ nhóm cũng không có đem hoài nghi đối tượng phóng tới Snape giáo sư trên thân.

Harry lần này cũng không hoàn toàn hiểu lầm Snape giáo sư, mặc dù hắn còn tưởng là Snape giáo sư cùng hắn có thù, nhưng ít ra sẽ không cho là giáo sư muốn hại chết hắn.

"Quirinus giáo sư. . . Hắn muốn ăn cắp ma pháp thạch sao?"

Harry giống như tại hỏi thăm Sean, lại hình như đang lầm bầm lầu bầu.

. . .

"Chúng ta phải nên làm như thế nào, Sean?"

Hi vọng trong phòng nhỏ, Harry đem cái này tình báo quan trọng nói cho mọi người, cái này một lát trên cái bàn tròn đã ngồi đầy phù thủy.

Mọi người nín thở ngưng thần  chờ đợi lấy Sean trả lời.

Lò sưởi trong tường thiêu đốt đến mười phần mãnh liệt, trong phòng nhỏ là bị ánh lửa chiếu sáng. Bởi vì là khẩn cấp tập hợp, ngọn nến đều không có bị nhóm lửa, lộ ra chủ vị phù thủy nhỏ mặt ý vị khó hiểu.

Justin Finch đang hỏi xong câu nói này sau liền lâm vào trầm mặc, hắn luôn luôn so đang ngồi phù thủy nhỏ nhóm muốn thông minh một điểm.

Cho nên hắn không chút nào tốn sức liền nghĩ đến một ít khả năng, liên quan tới một vị nào đó nhất vĩ đại Bạch Vu sư kế hoạch khả năng.

Neville đang phát run, Hermione thì là nhíu chặt lông mày, nàng đột nhiên nghĩ đến ngày đó nhìn trên đài nàng nếu là ngăn trở Snape giáo sư, Quirinus có phải hay không liền phải sính?

Thế là nàng mím chặt bờ môi, nội tâm một mảnh khủng hoảng, thẳng đến đem ánh mắt thả trên người Sean mới tốt một điểm.

Là Sean kịp thời ngăn lại hành vi của nàng. Điều này nói rõ, Sean khả năng đã sớm phát hiện. . .

Sean ngồi tại chủ vị, kỳ thật căn bản không có ở suy nghĩ.

Liên quan tới năm nhất, Voldemort có một trăm loại kiểu chết, nhưng không có một loại là có thể cầm tới ma pháp thạch.

Chỉ cần không có phù thủy nhỏ đi lầu bốn hành lang bị Voldemort cưỡng ép, hắn vô luận như thế nào đều qua không được cuối cùng Ma Kính một cửa ải kia —— chỉ có không khát vọng ma pháp thạch phù thủy mới có thể cầm tới ma pháp thạch.

Dumbledore hiệu trưởng càng là đã sớm phát hiện Quirinus giáo sư dị thường, trên thực tế hắn không có lập tức xử lý chuyện này nguyên nhân, càng nhiều vẫn là ở chỗ cho Harry lịch luyện cơ hội.

"Cùng Quirinus giáo sư bảo trì cự ly, nhìn chằm chằm hắn liền tốt, gặp được đặc thù tình huống liền dùng cái này. . ."

Sean nhẹ nói, cũng lấy ra một chồng giấy trắng, nhìn tựa hồ hết sức bình thường.

"Đây là cái gì?"

Đám người tò mò đánh giá cái này chồng giấy trắng, Ron hơi nghi hoặc một chút không hiểu, nhỏ giọng hỏi.

Sean bình tĩnh dùng bút lông chim viết xuống một cái tên, cũng cầm lấy trang giấy. Nó lập tức tự động chồng chất thành một cái máy bay giấy, tốc độ cực nhanh trực tiếp từ bàn tròn nội bộ xuyên qua, đến Ron trong tay.

"Bảy giây máy bay giấy. Tại Hogwarts tòa thành, bảy giây bên trong, nó đều có thể đến. Sớm viết lên danh tự, sử dụng lúc sờ lấy nó nghĩ đến muốn đưa đạt nhân danh tự liền tốt."

Đây là Tara truyền thụ cho cho Sean phương thức liên lạc, bởi vì nhưng lặp lại sử dụng, kỳ thật còn nhiều thêm một chút, hiện tại vừa vặn có đất dụng võ.

Ánh lửa hiện đầy mỗi một cái khuôn mặt.

Ra hi vọng phòng nhỏ, mọi người hình như lưng đeo cái gì nặng nề nhiệm vụ.

Hogwarts tòa thành vậy mà lẫn vào một cái Voldemort nanh vuốt. . .

Harry cùng Ron thậm chí không biết rõ Dumbledore hiệu trưởng phải chăng biết được, mà Hermione cùng Justin Finch ý nghĩ liền càng thêm xâm nhập.

Bọn hắn cũng không cho rằng Dumbledore hiệu trưởng hoàn toàn không biết gì cả, hiệu trưởng hiển nhiên là có kế hoạch gì.

Cho nên hai người có một chút chôn giấu phẫn nộ:

"Dumbledore hiệu trưởng biết rõ chuyện này. Nhưng hắn cũng không có đi giải quyết, ngược lại làm cho Hogwarts lâm vào trong nguy hiểm. Ta cũng không cho rằng đó là cái cái gì tốt kế hoạch."

Hermione có chút tức giận nói.

Nàng nhớ tới mặt bọn hắn đúng Tam Đầu Khuyển, lúc ấy nàng một lần cho là mình muốn mất mạng.

"Ngươi biết rõ ta minh bạch cái gì sao, Hermione?"

Justin Finch tán thành gật gật đầu

"Dựa vào người khác là vô dụng. . . Dựa vào chính chúng ta, mới có càng nhiều phần thắng."

Justin Finch tựa hồ có chút hiểu được Sean vì cái gì luôn luôn một khắc càng không ngừng học tập ma pháp.

Hành lang bên trên, hắn cùng Hermione trầm mặc tốt một một lát.

Hai người tựa hồ ẩn ẩn có chút, đặc biệt cải biến..