Chương 198: Nói chuyện cùng thay đổi

Chương 198: Nói chuyện cùng thay đổi

Ban đêm mười phần lờ mờ, trong hành lang yên tĩnh.

Neville đang từ lầu ba hi vọng phòng nhỏ trở lại Gryffindor tháp, lúc đầu hắn là sợ hãi hành lang, nhưng ma trượng tại cái hông của hắn, liền cho hắn một chút xíu lo lắng.

Neville

Một thân ảnh tựa hồ tại nơi này chờ rất lâu.

"Justin Finch."

Neville run lên bần bật, thấy rõ là Justin Finch, lúc này mới lấy lại tinh thần.

"Có thể nói một chút sao? Liên quan tới. . . Quirinus giáo sư."

Justin Finch dần dần nói đến.

Nghe đến chữ đó mắt, Neville nuốt ngụm nước bọt, mới dám tiếp lấy hướng phía dưới nghe.

"Ma pháp giới chưa hề không an toàn, thật sao? Lần thứ nhất phù thủy đại chiến, lần thứ hai phù thủy đại chiến. . . Cho dù ở « thế kỷ 20 trọng yếu History of Magic » ghi chép bên trong cũng được xưng tụng là thảm liệt. Ngươi. . . Hẳn là so ta càng minh bạch."

Justin Finch dừng lại một một lát, hơi có chút lo âu nhìn xem Neville con mắt từ sợ hãi chuyển tới một loại bi thương.

Hắn mập mạp tay đã vô ý thức siết chặt góc áo.

Đại chiến đương nhiên là thảm liệt, lấy Hogwarts chi chiến làm thí dụ, Hogwarts tham chiến nhân số không đến 400 người, tử vong nhân số liền vượt qua 50 người.

Ròng rã cao hơn 12.5% tỉ lệ tử vong, có thể xưng phù thủy giới cối xay thịt chiến dịch.

"Dumbledore hiệu trưởng biết rõ Quirinus giáo sư sự tình, ngươi hiểu chưa, Neville?"

Justin Finch lần nữa dừng một cái  chờ lấy con ngươi trừng lớn Neville tiêu hóa chuyện này.

"Dumbledore hiệu trưởng tự nhiên so chúng ta nghĩ xa được nhiều, nguy cơ hiểm sẽ không cứ như vậy biến mất.

Chúng ta cần lực lượng, cần đoàn kết cùng một chỗ, ta cần ngươi biết rõ. . . Nếu như nguy hiểm thật tiến đến, là chúng ta lẫn nhau tại lẫn nhau dựa, tựa như đối mặt cự quái thời điểm. . ."

Hắn kiên định thành khẩn thanh âm mang theo mê hoặc nhân tâm lực lượng, Neville một nháy mắt cảm giác có cái gì đồ vật đang lay động hắn tâm.

Tại cái này nho nhỏ, mờ tối hành lang, Neville cảm giác chính mình một bộ phận đang phát sinh cải biến.

Có một loại trách nhiệm đặt ở bờ vai của hắn, mà lại hắn tự nguyện đưa nó nâng lên tới.

"Ta. . . Ta có thể làm à. . . Ta muốn làm thế nào?"

Neville bờ môi ngập ngừng nói mở miệng.

"Ngươi đương nhiên có thể, Neville. Chúng ta muốn làm rất đơn giản —— huấn luyện chính mình. Nếu quả thật gặp gỡ nguy hiểm, hẳn là chúng ta cùng Sean cùng nhau đối mặt, mà không phải chờ lấy ai tới cứu chúng ta."

Justin Finch nói xong, liền yên lặng ly khai. Trước khi rời đi hắn nhìn xem Neville con mắt, hắn xác định chính mình bằng hữu trong thân thể có thâm tàng lực lượng.

Bọn hắn những này không bị Dumbledore hiệu trưởng xem trọng, không bị Voldemort để ở trong mắt nhỏ bé tồn tại, sẽ để cho những cái kia từ cao từ đại nhân năm cái ngã nhào, hắn vững tin điểm này.

Ngoài cửa sổ, ánh trăng vẩy xuống.

Justin Finch luôn luôn ôn hòa, nhiệt tình mặt tại thảm đạm ánh trăng trước mơ hồ không chừng.

Đương nhiên, bọn hắn đương nhiên muốn đoàn kết cùng một chỗ, không phải chờ lấy Sean lần lượt cứu bọn hắn sao?

Trong tòa thành bảo này, chỉ có một người có năng lực đi đối mặt nguy hiểm, mà lại nguyện ý quên mình đến cam đoan bọn hắn an toàn.

Justin Finch hít một hơi, hắn đến làm cho hi vọng trong phòng nhỏ phù thủy nhỏ minh bạch —— đừng kéo Sean chân sau.

Vô luận là trên thực lực vẫn là tinh thần ý chí bên trên.

. . .

Từ khi Quirinus giáo sư sự kiện về sau, hi vọng trong phòng nhỏ phù thủy nhỏ nhóm liền bị rót vào mười phần kích tình, mỗi một ngày bọn hắn đều đang cố gắng huấn luyện chính mình.

Neville tại hắc ma pháp phòng ngự trên có hiệu quả rõ ràng, hắn lắp bắp hỏi Sean lúc, Sean liền để hắn chuyên môn huấn luyện Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) cùng hôn mê chú.

Không thể không nói, tại hai cái này ma chú bên trên, Neville học được so Hermione đều nhanh.

So với Neville sở trường, Hermione học được liền tạp rất nhiều, nàng sẽ rất nhiều ma chú, đồng thời còn tại không ngừng mở rộng chính mình ma chú kho.

Duy nhất để Justin Finch cảm thấy buồn cười chính là, làm Hermione khẩn trương lúc —— tỉ như bọn hắn cộng đồng dùng ma chú chế phục Sean Tuyết Nhân lúc —— Hermione thậm chí sẽ quên chính mình học qua ma chú, Justin Finch đành phải cầm qua nàng ma chú độ thuần thục bảng biểu, yên lặng giúp nàng nhớ kỹ.

Ron xem như trong phòng nhỏ trước mắt tiến độ chậm nhất người, nhưng cân nhắc đến hắn lựa chọn Biến Hình Thuật cái này một mênh mông lĩnh vực, như vậy tiến bộ của hắn tại phù thủy nhỏ bên trong đã rất nhanh.

Hắn hiện tại thậm chí có thể đem bàn gỗ biến hình thành tảng đá, Justin Finch thô sơ giản lược đoán chừng hắn có Sean ở trên tàu thực lực.

"Cái gì gọi là đoàn tàu trên?"

Ron ngơ ngác hỏi.

"Kia là Sean không nhập học thời điểm, Hogwarts tốc hành, có nhớ không?"

Justin Finch nói xong, liền thấy Ron tê liệt trên ghế ngồi, không nhúc nhích.

Dù sao cũng phải tới nói, tất cả mọi người tại tiến bộ, Justin Finch nhìn xem biến chuyển từng ngày độ thuần thục bảng biểu, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Làm một cái duy nhất làm việc và nghỉ ngơi thậm chí có thể cùng Sean đồng bộ người, kỳ thật hắn so trong phòng nhỏ bất luận kẻ nào đều càng thêm cố gắng. Chỉ là tựa hồ bị giới hạn cũng không hoàn toàn đột xuất thiên phú, nhìn tiến triển không vui.

Cũng may ——

"Sean, cùng một chỗ sao?"

Buổi chiều, ánh nắng vẩy xuống, mưa dầm tầm tã một tháng lại đưa tới một cái trời nắng.

Ừm

Sean nhẹ gật đầu.

"Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) tăng thêm Yên Vụ Chú (Smokescreen Spell) còn có Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) cùng Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ). . . Ngươi lần trước nói ma chú tổ hợp, ta đại khái minh bạch một điểm. . ."

Justin Finch luôn luôn vui lòng học tập một chút dùng cho phòng ngự, ẩn nấp ma chú.

Tại rất nhiều thời điểm, hắn đều sẽ Sean nói chuyện nhiều luận một điểm liên quan tới những này ma chú quyết khiếu, tại một vị nào đó không biết tên chuyên gia trợ giúp dưới, hắn tiến triển luôn luôn không chậm.

Sean đến rừng cấm biên giới trước, đem một cái nho nhỏ, chỉ châm đối với Justin Finch cái người ma chú nắm giữ bút ký đưa cho hắn.

Justin Finch học tập ma chú cơ hồ là Sean phiên bản, cho nên Sean bỏ ra chút thời gian, cho hắn tổng kết một cái "Justin Finch bản ma chú học tập kế hoạch" .

"Ban đêm gặp."

Sean tiến vào rừng cấm, xa xa, hắn đều trông thấy Hagrid.

"Ban đêm gặp."

Justin Finch phất phất tay.

Hắn nện bước nhẹ nhàng bước chân ly khai mặt cỏ, theo hắn niệm động chú ngữ, huy động ma trượng, hắn phát ra thanh âm trong nháy mắt nhỏ rất nhiều.

Hắn nóng lòng học tập phòng ngự, ẩn nấp loại ma chú lý do rất đơn giản —— đối mặt ma pháp giới những cái kia nguy hiểm nhân vật, tại có cường đại ngoại viện tình huống dưới, bọn hắn đầu tiên muốn làm kỳ thật chỉ là thu hoạch tình báo, bảo vệ mình, kịp thời rút lui mà thôi.

Hắn cho rằng tuyệt đại bộ phận phù thủy nhỏ tại tốt nghiệp trước đó, thậm chí đều không cách nào cùng những cái kia nguy hiểm phần tử chống lại.

Cũng chỉ có Sean dạng này chú định vĩ đại phù thủy, mới có năng lực đi chủ đạo chiến cuộc.

Kia bọn hắn chẳng lẽ liền vô dụng sao? Những cái kia không có thiên phú phù thủy, bọn hắn nhân sinh liền bị lãng phí sao?

Ma pháp, cũng không chỉ là đối kháng chính diện. . .

Flitwick giáo sư cũng sẽ bị Neville Floating Charm (Phiêu Phù Chú) đánh bay. . .

Lật thuyền trong mương tại ma pháp giới là chuyện thường xảy ra.

Rừng cấm biên giới.

Sean trước mặt là một đầu dần dần ẩn vào màu đen rừng rậm chỗ sâu Dương Tràng tiểu lộ.

Hắn hướng rừng cấm bên trong nhìn lại, một trận gió nhẹ thổi lất phất tóc của hắn, Hagrid đã đi nhanh tới.

"Thật cao hứng nhìn thấy ngươi, Sean! Hướng bên kia nhìn, "

Hagrid sốt ruột kích động nói

"Nhìn thấy trên cái kia dấu chân thật to sao?".