Chương 199: Rừng cấm trợ thủ

Chương 199: Rừng cấm trợ thủ

"Tới đi, mau cùng lấy ta, ăn xong đồ vật, đợi lát nữa bọn chúng muốn đi —— "

Hagrid nhanh chân lưu tinh đi nhập rừng cấm, Sean liền đi theo hắn dọc theo dấu chân trước tiến.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới lần trước cái kia cây rừng rậm rạp, tối như hoàng hôn địa phương.

"Chờ lấy ta."

Hagrid đem bập bẹ cất đặt tại Sean bên người, chính mình đâm đầu thẳng vào Tử Sam lâm.

Không có một một lát, cách đó không xa liền vang lên một tiếng Ưng thét dài.

Một cái động vật hướng Sean chạy chậm tới.

Đây là một cái cổ quái động vật.

Nó có thân ngựa thể, chân sau cùng cái đuôi, nhưng chân trước, cánh cùng đầu lại giống như là diều hâu. Nó lãnh khốc mỏ sắc là sắt thép nhan sắc, một đôi đôi mắt to sáng ngời là màu da cam.

Chân trước trên ưng trảo chừng nửa thước Anh dài, cùng Hagrid nói, nhìn qua khiến nhân sinh sợ.

Làm cho người an tâm là, trên cổ của nó vây quanh một cái thô thô da vòng cổ, từ một cây trường liên tử buộc lấy. Dây xích chộp vào Hagrid cặp kia lớn trong tay, hắn đi theo con quái thú kia chậm rãi đến gần Sean.

"Ta thế nhưng là phí hết lớn lực khí, Sean, mau tới, Merlin râu ria —— ta biết rõ ngươi khẳng định kích động cực kỳ!"

Chính Hagrid liền kích động thẳng xoa tay

"Nhớ kỹ, Sean, ta biết rõ ngươi sẽ chăm chú nghe, điểm này không còn gì tốt hơn.

Ta phải nói cho ngươi chính là, liên quan tới đầu ưng thân ngựa có cánh thú, ngươi đầu tiên cần phải biết chính là nó rất kiêu ngạo, ngươi hướng nó đi qua, cúc một cái cung, nếu như nó cũng hướng ngươi cúi đầu, ngươi liền có thể sờ nó.

Nếu như nó không có cúi đầu, ngươi liền tranh thủ thời gian ly khai nó, những cái kia móng vuốt sẽ làm bị thương người. Đi thử một chút, Sean."

Sean đã đợi đợi rất lâu, hắn nhìn cái này ngẩng đầu động vật, không do dự, tiến lên một bước.

Tốt

Hagrid thô âm thanh khí quyển nói, hắn lộ ra so Sean khẩn trương nhiều

"Tốt a —— đối đầu nó ánh mắt, đừng nháy mắt —— nếu như ánh mắt ngươi nháy quá tấp nập, đầu ưng thân ngựa có cánh thú liền sẽ không tin tưởng ngươi. . ."

Sean nhìn chăm chú đầu ưng thân ngựa có cánh thú, Hagrid ngay tại một bên mang theo lo lắng nhắc nhở:

"Cúi đầu, Sean. . ."

Sean biết rõ, hắn hiện tại liền ở vào thuần phục đầu ưng thân ngựa có cánh thú khâu trọng yếu nhất.

Ngay tại hắn chậm rãi cúi đầu thời điểm.

Khiến Hagrid rất là giật mình là, đầu ưng thân ngựa có cánh thú đột nhiên cúi xuống nó che kín lân phiến trước đầu gối, làm một cái xác thực không thể nghi ngờ cúi đầu tư thế.

"Làm được tốt, Sean! Ngươi thuần phục nó! Trời ạ! Ngay cả ta đều dùng ròng rã một tuần thời gian!"

Hagrid mừng rỡ như điên nói

"Tốt —— ngươi có thể sờ sờ nó! Vỗ vỗ miệng của nó, đi thôi!"

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật đầu ưng thân ngựa có cánh thú ( Buckbeak) thân cận, độ thuần thục +50 】

【  đầu ưng thân ngựa có cánh thú Buckbeak: Hơi thân cận (20/ 300) 】

【  tiến giai: Có được ba cái tương đối thân cận ( cấp độ nhập môn) thần kỳ động vật đồng bạn, có thể giải tỏa thần kỳ động vật lĩnh vực cấp độ nhập môn danh hiệu 】

Thoạt nhìn là thành công, Sean duỗi tay ra vỗ vỗ Buckbeak miệng.

Đối với cái tên này, Sean là rất quen thuộc.

Buckbeak, biểu tượng tự do cùng đột phá khốn cảnh. Nó đánh lui lang nhân, xua đuổi Snape giáo sư, còn vì vượt ngục Tiểu Thiên Lang Tinh thay đi bộ.

Là một cái trung thành thần kỳ động vật.

Rừng cấm bên trong.

Buckbeak lười biếng nhắm mắt lại, tựa hồ rất ưa thích có người vỗ vỗ miệng của nó.

Mờ tối Lâm Tử Lý có bùn đất ẩm ướt mùi, Sean một khắc càng không ngừng đi theo Hagrid qua lại cả một cái mậu rừng rậm vũ.

Bọn hắn là Pickett đầu uy một chút dế nhũi các loại cây cối xung quanh côn trùng, sau đó là Thestral cho ăn thịt tươi. Qua không được một một lát, bọn hắn liền sẽ trở lại Hagrid phòng nhỏ, cho bập bẹ nấu cơm.

Trên đường đi Sean đều nghe thấy bảng tại vui sướng mà vang lên:

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Pickett ( Lifting) thân cận, độ thuần thục +3 】

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Thestral ( ô ô) thân cận, độ thuần thục +3 】

. . .

Thần kỳ động vật thân cận độ tăng lên nhanh chóng, bởi vì Sean cơ hồ gánh chịu tuyệt đại bộ phận đầu uy nhiệm vụ.

Hagrid một bên ôm bập bẹ, vừa có chút cảm xúc:

"Ta liền biết rõ, hắn nhất định là yêu thảm rồi thần kỳ những động vật. . . Liền giống ta đồng dạng. . ."

Thu hoạch được thần kỳ những động vật thân cận không phải một chuyện dễ dàng, đặc biệt là đối với một chút càng thêm thông tuệ thần kỳ động vật, bọn hắn thân cận độ kẹt tại một cái địa phương cũng là rất thường gặp sự tình.

Sean sớm làm xong lâu dài dự định.

Ra ngoài —— 【  danh hiệu: Sơ cấp thần kỳ động vật thân thiện người 】 năng lực, Sean có thể thoáng lý giải đến một chút thần kỳ động vật ý nghĩ.

Tỉ như cổ cổ, nó là một cái tương đối lớn Pickett.

Nó một mực rất ưa thích một viên cây nhỏ, nhưng các tộc nhân cho rằng nó làm trong tộc lớn Pickett, phải đi càng lớn cây, bởi vậy nó một mực rất buồn rầu.

Sean giúp làm cái trao đổi về sau, nó thân cận độ đột nhiên tăng mạnh, nhất cử đi tới tương đối thân cận ( cấp độ nhập môn).

Tại rừng cấm thời gian rất có ý tứ, Sean một bên chuẩn bị lấy tân thần kỳ động vật bánh bích quy luyện kim nghi thức, vừa đi theo Hùng Sư đồng dạng Hagrid tuần sát lãnh địa.

Bọn hắn xử lý thịt tươi, thu thập giáp trùng, trông coi rừng cấm, một lần để Hagrid coi là McGonagall truyền thụ cho chính mình trang bị cái nhỏ trợ thủ.

Vẫn là một cái am hiểu dùng ma pháp đề cao hiệu suất ( tỉ như cầm Biến Hình Thuật làm năm cái thạch đao xử lý thịt tươi) tâm tính thành thục, yêu thích thần kỳ động vật tuyệt hảo trợ thủ.

Ngày này, Harry, Ron cùng Hermione đến rừng cấm biên giới tìm kiếm Hagrid, liếc nhìn lại không phải Hagrid, ngược lại là cưỡi một đầu cổ quái động vật Sean.

Hagrid lúc này ở phía sau kích động đi theo chạy.

"Merlin a! Buckbeak nguyện ý lưu lại! Sean, ta quá kích động!"

Sean cười yếu ớt, Buckbeak nguyện ý lưu lại, thần kỳ của hắn động vật bánh bích quy triệt để có chỗ dựa rồi.

"Ta nhớ được, bãi săn trông coi là Hagrid tới a? Hiện tại Hagrid chỉ là chìa khoá nhân viên quản lý?"

Ron nhỏ giọng thầm thì

"Ta biết rõ Sean gần nhất tại rừng cấm, nhưng hắn đây là cái gì thời điểm tiền nhiệm?"

Bọn hắn nói, vô ý thức đi theo Hagrid đằng sau tiến vào rừng cấm.

"Các ngươi đây là tại làm gì, hả?"

Hagrid trông thấy mấy người động tác nguy hiểm, đột nhiên hét lớn một tiếng, đem bọn hắn dọa đến kinh nhảy dựng lên

"Nơi này là rừng cấm! Năm nhất tân sinh không thể đến chỗ chạy loạn, Harry! Còn có các ngươi hai cái! Lại dám làm như vậy!"

Ba người dọa đến tranh thủ thời gian lui ra ngoài, sau đó dùng một loại kỳ quái ánh mắt nhìn xem Hagrid cùng cưỡi Buckbeak bay xa Sean.

"A ——! Các ngươi đều nhìn thấy?"

Hagrid hậu tri hậu giác, hắn ngu ngơ hai giây, sau đó trừng to mắt nói.

"Đúng vậy a, năm nhất tân sinh đang khắp nơi chạy loạn. . ."

Harry yên lặng bổ sung một câu.

"A a a —— "

Hagrid mặt to đỏ lên.

"Hagrid, ngươi không cùng Sean cùng một chỗ sao?"

Hermione có chút lo âu hỏi.

"A, cái kia. . . Trời ạ! Ta đang làm cái gì! Sean, nguy hiểm! Chờ lấy ta —— "

Thế là Hagrid cũng chạy xa.

Chỉ để lại rừng cấm bên trong Harry ba người hai mặt nhìn nhau..