Chương 200: Đại hội thời gian

Chương 200: Đại hội thời gian

Một tháng tại kéo dài không ngừng mưa tuyết trúng qua đi.

Sean tại Hogwarts thời gian khó được quy luật.

Hắn luôn luôn tại Hagrid phòng nhỏ thí nghiệm chính mình mới nghi thức, lại hoặc là tại rừng cấm bên trong luyện tập Biến Hình Thuật.

Bởi vì hắn gia nhập, Hagrid gần nhất có rất nhiều thời gian đi ba thanh cái chổi quầy rượu uống rượu, hay là đi Weasley cùng Green ma pháp trò xiếc phường xếp hàng mua sắm động vật tiệc tùng hệ liệt.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn mặc kệ nhiều đi sớm, đều sắp xếp không đến.

Bởi vì Hẻm Xéo gần nhất xuất hiện rất nhiều "Mua hộ phù thủy" .

Hagrid nhìn xem mỗi ngày đều là mấy cái kia phù thủy hàng trước nhất, tức giận kém chút cùng bọn hắn đánh nhau.

Cuối cùng mang trên mặt tàn nhang cửa hàng trưởng cảm tạ đưa hắn một cái hệ liệt, còn để hắn cần phải bảo trì loại này tức giận.

Có phần để Hagrid có chút xấu hổ.

"Nàng dùng một cái hệ liệt bánh bích quy thuê ngươi làm bảo tiêu?"

Sean hỏi.

"Sao có thể tính bảo tiêu. . . Sean, chính ta nguyện ý. . ."

Hagrid tùy tiện nói, không đồng nhất một lát, hắn đầu óc nhất chuyển

"A, ta nói là, Sean. Nếu như ta đồng ý một mực nhìn xem, ngươi sẽ đưa cho ta thù lao sao? Nha. . . Một chút bánh bích quy liền tốt. . ."

Sean nhìn xem Hagrid, đột nhiên nghĩ đến Hagrid mặt ngoài thô lệ, kỳ thật mười phần cẩn thận.

Ừm

Sean gật gật đầu.

Hagrid một thời gian vui vẻ làm một nồi lớn nham da bánh, thi triển The Standard Book of Spells về sau, Sean ăn quá no.

"Thật sự là cao hứng ngươi có thể ưa thích nó. . . Phần lớn người đều trải nghiệm không đến nó mỹ vị. . ."

Hagrid vuốt một cái khóe mắt.

Sean gật gật đầu, sau đó đem giơ tay lên, nơi đó, đang có lấy một cái tứ chi từ cành cây nhỏ trạng kết cấu tạo thành tiểu gia hỏa.

Lifting, cái kia Sean chọn trúng Pickett, nó rất ưa thích Sean túi cùng cánh tay.

Từ ngày hôm qua bắt đầu, nó thậm chí đi theo Sean ra rừng cấm.

Đem đối ứng chính là, Sean cũng đem chính mình khối tiếp theo thần kỳ động vật bánh bích quy chọn trúng Pickett.

Nó có mười phần ngụy trang đặc tính, tại đặc thù tình huống dưới tác dụng mười phần lớn.

Tỉ như thi triển một cái Yên Vụ Chú (Smokescreen Spell) về sau, phù thủy liền có thể biến hình thành Pickett trốn ở một chút nơi hẻo lánh, không hiểu rõ biến hình bánh bích quy người chỉ định nghĩ không ra điểm này.

Liên quan tới nó nghi thức lại trở thành Sean một nan đề, hắn gần nhất nhiều lần cùng Tara giáo sư cùng một chỗ thảo luận, vẫn không có rất nhanh xác định được.

Sean nhớ lại lần trước thành công nơi phát ra, nhưng thật ra là đối phục phương thuốc tề bắt chước cùng cải tạo, gần nhất hắn tùy thân mang theo « Cao Cấp Ma Dược Chế Tác » rất nhanh có linh cảm.

Hogwarts lại nghênh đón một vòng bốn.

Rét lạnh thấu xương thời tiết không có biến hóa chút nào. Ravenclaw công cộng phòng nghỉ càng là có chút bầu không khí ngưng trọng.

Bọn hắn cùng Hufflepuff tranh tài từng ngày tới gần, nhưng toàn bộ Quidditch đội ngũ sĩ khí cũng không tăng vọt.

Bọn hắn đương nhiên có thể đánh bại Hufflepuff, mặc dù Cédric mười phần khó chơi, nhưng Roger có lòng tin hạn chế lại hắn.

Bất quá vượt qua Hufflepuff, bọn hắn liền muốn đối mặt Gryffindor, cùng bọn hắn vị kia năm nhất tìm cầu tay —— Harry · Potter.

Hắn ở trên một trận tranh tài hiện ra tuyệt hảo thực lực, tại năm phút bên trong liền tóm lấy Golden Snitch.

"Hắn sẽ đến không?"

Roger thấp giọng hỏi thăm Penelope Prefect.

Sẽ

Penelope Prefect nhìn chăm chú ngoài cửa sổ Cao Phi Ưng, lại nhìn về phía Quidditch tranh tài xác thực bảng giờ giấc —— tuần sau thứ tư.

Lầu ba hành lang.

Sean mang theo một hộp kỳ diệu bánh bích quy gõ Biến Hình Thuật cửa ban công.

"Tiến đến, hài tử."

McGonagall giáo sư bưng lấy một quyển báo chí đồng dạng tập san đang đọc.

Đang biến hình lĩnh vực ít nhất là đại sư giáo sư, vẫn không có đình chỉ qua đối Biến Hình Thuật nghiên cứu. Nhận giáo sư ảnh hưởng, Sean nhìn rất nhiều biến hình lĩnh vực thư tịch.

Thứ năm thời điểm, giáo sư sẽ cùng Sean chia sẻ một phần tập san mới nhất bản thảo.

Đó chính là « hôm nay Biến Hình Thuật » nó thiên về tại Biến Hình Thuật lĩnh vực mới nhất phát triển, bao hàm học giả luận văn cùng ngành nghề động thái.

Dumbledore hiệu trưởng, McGonagall giáo sư đều từng tại phía trên sáng tác qua bài viết.

Bathilda Bagshot, cũng chính là History of Magic tác giả, từng công khai đối học sinh thời kỳ Dumbledore tại phía trên phát biểu luận văn biểu thị thưởng thức —— kia là một thiên liên quan tới vượt giống loài biến hình luận văn.

McGonagall giáo sư còn từng thu được lớn nhất tiềm lực người mới thưởng.

"Hài tử, đây là, một chút Linh Miêu bánh bích quy?"

McGonagall giáo sư cười ôn hòa hỏi.

Sean lắc đầu.

Cái này trên thực tế là hắn gần nhất nghiên chế Kneazle bánh bích quy, độ thuần thục đạt tới 【  nhập môn 】.

Đầy đủ tiếp tục một phút.

"Kia là?"

McGonagall giáo sư tựa hồ tới chút hào hứng, bất luận Sean đang làm cái gì, nàng cuối cùng sẽ cổ vũ.

"Là Kneazle."

Sean nhẹ nói.

"Kneazle a, ân. . . Kneazle ——?"

McGonagall giáo sư thanh âm xuất hiện gợn sóng.

Mười phút sau.

"Biến hình lĩnh vực đã mấy trăm năm chưa từng xuất hiện nặng như thế đột phá lớn. . ."

Biến trở về đến McGonagall giáo sư đang thì thào tự nói, nhìn xem tỉnh tỉnh mê mê Sean, hắn tựa hồ căn bản không ý thức được mình làm ra như thế nào đại sự.

Thu hoạch thần kỳ động vật ma lực, chuyện này dù cho đặt ở toàn bộ biến hình trong lịch sử, cũng đáng được ghi lại việc quan trọng.

Các phù thủy nhóm ngấp nghé thần kỳ động vật lực lượng đã mấy ngàn năm, bọn hắn cho đến tận này duy nhất có thể làm cũng chỉ có lợi dụng thần kỳ động vật da lông, huyết dịch đến chế tạo ma dược. . .

Là bọn hắn không muốn có được thần kỳ động vật lực lượng sao?

Không, chỉ là bọn hắn làm không được thôi.

Thần kỳ động vật tồn tại cơ hồ cùng ma pháp lịch sử đồng dạng xa xưa, một chút cường đại thần kỳ động vật thậm chí có thể đoán trước nguy hiểm, chưởng khống phong bạo, dục hỏa trùng sinh. . .

Nóng mắt phù thủy làm bao nhiêu sự tình, cũng không thể ăn cắp đến bọn chúng quyền hành.

Tỉ như đơn thuốc kép canh tề, vì cái gì nó sẽ viết lên một cái "Chỉ có thể biến hình thành phù thủy" ? Nguyên nhân là rõ ràng —— phù thủy lúc ban đầu là muốn sử dụng nó biến hình thành thần kỳ động vật, chỉ là về sau phát hiện hoàn toàn không được.

"Đừng cho bất luận kẻ nào biết rõ, hài tử."

McGonagall giáo sư không hiểu nghe thấy được tim đập của mình, nàng vô cùng nghiêm túc nói.

Sean hơi có chút trầm mặc:

"Tara giáo sư, nàng biết rõ. . ."

"Nàng không biết rõ, đứa nhỏ ngốc."

McGonagall giáo sư nhẹ nói xong, mặt không thay đổi đi ra Biến Hình Thuật phòng làm việc.

Cái này một phần biến hình bánh bích quy đủ để chứng minh đứa nhỏ này trên Biến Hình Thuật kinh người thiên phú, nàng vô cùng vững tin đứa nhỏ này cuối cùng rồi sẽ chính siêu việt, thậm chí là. . . Albus.

Dạng này thiên phú, có thể nào bị những cái kia lải nhải luyện kim thuật sư chậm trễ? !

Hiệu trưởng văn phòng, to lớn thạch thú chính mình liền nhảy tới một bên.

Albus

McGonagall giáo sư thanh âm mang theo vội vàng.

"Nhìn xem cái này —— "

Sean lẻ loi trơ trọi đứng tại Biến Hình Thuật phòng làm việc cửa ra vào, giáo sư phản ứng so với mình trong tưởng tượng lớn hơn.

Hắn đột nhiên cảm thấy tay lòng có chút nóng lên, cúi đầu nhìn lại, quốc tế luyện kim thuật đại hội thư mời chẳng biết lúc nào từ trong bọc trôi dạt đến trên tay mình:

【  cái này một mảnh ma pháp thổ địa, lại sẽ có cái gì đang đợi chúng ta đây. . .

Gió, thổi qua cánh đồng tuyết cùng hoang mạc

Cổ lão ký hiệu cờ xí tại đỉnh núi bay phất phới

Rune văn tự mỗi một cái ngoặt gãy, đều chôn dấu không bị phát hiện truyền thuyết.

Có người tại rừng sâu bên trong mê thất

Có người tại trong biển lửa trùng sinh

Mà chúng ta ——

Lại nên đem minh văn, khắc vào chỗ nào?

Quốc tế luyện kim thuật đại hội, tại ba cái tự nhiên nguyệt về sau

Chờ đợi ——

Truyền kỳ tiến đến 】.