Chương 201: Phòng làm việc của hiệu trưởng xung đột

Chương 201: Phòng làm việc của hiệu trưởng xung đột

Albus

Hiệu trưởng văn phòng bên trong, McGonagall giáo sư bước nhanh đi đến cửa ra vào, lại phát hiện nơi này sớm liền đến một cái khách không mời mà đến.

Taylor giáo sư tóc bạc cùng Dumbledore hiệu trưởng sợi râu hình thành tươi minh bạch sắc, tại Cổ lão hòn đá tạo thành trên vách tường điểm xuyết lấy.

"Đúng vậy, Dumbledore hiệu trưởng, đã lâu, lâu đến ta sắp nhớ không rõ ràng. . ."

Tara giáo sư uống một ngụm Hồng Trà, ngón tay nâng lên, kia che chắn tầm mắt hơi nước liền biến hình thành tinh tế sương mù tràn ngập ra cửa sổ.

"Kia thời điểm bọn hắn xưng ta là Uagadou trẻ tuổi nhất luyện kim học người, ta lấy danh dự làm vinh, một lần bỏ qua rất nhiều ưu tú luyện kim thuật đại sư.

Không có thể cùng những cái kia đại sư giao lưu, là ta cả đời tiếc nuối, ngài biết rõ, có chút sinh mệnh là chú định huy hoàng mà ngắn ngủi.

Cho nên, đệ tử của ta, hắn quyết không thể bỏ lỡ."

Dumbledore hiệu trưởng híp mắt, tựa như đang nghe lão hữu lao thao.

Trên thực tế, bọn họ hai vị giao tình, sớm nhất có thể truy tố đến lần trước quốc tế luyện kim thuật trên đại hội.

Kia là bảy mươi năm trước sự tình, khi đó Dumbledore làm Nick · Flamel đại sư hảo hữu có mặt, mà Tara vẫn là một cái tỉnh tỉnh mê mê tiểu cô nương.

Từ khi Tara tại Hogwarts đảm nhiệm giáo sư đến nay, nàng càng nhiều vẫn là thất vọng, bình thường càng không khả năng có nhiều như vậy nói.

Cái này khiến Dumbledore càng cảm thấy hứng thú

Đặc biệt là, còn có người tại cửa ra vào lặng lẽ nghe bọn hắn nói chuyện.

"Olivia, chúng ta lần trước gặp mặt lúc, ngươi còn tại phàn nàn bây giờ học sinh không lớn bằng lúc trước. . ."

Dumbledore mười ngón giao nhau, trên mặt trêu chọc ý vị mười phần.

"Một cái luyện kim thuật sư kiểu gì cũng sẽ gặp được mấy cái ưu tú phù thủy nhỏ. . .

Dumbledore hiệu trưởng, làm ta gặp phải hắn, ta minh bạch, bảy mươi năm thời gian là như thế đáng giá.

Tựa như Nick · Flamel đại sư mộng thấy cầm sách Thiên Sứ, ta đọc được thuộc về thời đại này « người Do Thái Abraham chi thư »."

Tara giáo sư bỏ qua trêu chọc, mà là trịnh trọng nói.

"Mời tiếp tục, Olivia. Ta đối vị này sắp quật khởi đại sư cảm thấy rất hứng thú."

Dumbledore nhẹ nhàng nâng tay, cặp kia hình bán nguyệt kính mắt sau mắt xanh trong mang theo suy nghĩ sâu xa cùng. . . Giảo hoạt.

Albus

Lúc này McGonagall giáo sư đã mặt không thay đổi tiến vào hiệu trưởng văn phòng

"Tara giáo sư."

"McGonagall giáo sư."

Tara giáo sư hữu hảo bắt chuyện qua.

"Ta từ đáy lòng cảm tạ, chính là Minerva McGonagall giáo sư đang biến hình lĩnh vực nỗ lực, mới thực hiện bây giờ luyện Kim Giới đột phá."

Tara giáo sư thanh âm bình thản, nhưng cũng hoàn toàn chính xác mang tới chút gợn sóng.

Minerva McGonagall sắc mặt lại cũng không quá tốt.

Vị này Tara giáo sư, tựa hồ ẩn ẩn đối nàng có chút. . ."Khiêu khích" ?

"Ta sẽ dẫn hắn có mặt lần này quốc tế luyện kim thuật đại hội. . .

Hắn nên cùng nhất vĩ đại luyện kim thuật sư nhóm giao lưu ——

Chế tạo Floo Powder Ai Cập đại sư; giữ song mặt kính, biến mất tủ chế tác thủ pháp Beauxbatons trường học ma pháp hiệu trưởng, kinh doanh ký ức cầu, ma pháp chân dung chế tác công nghệ Uagadou gia tộc. . .

Sau đó, hắn sẽ tuyên cáo một thời đại đến!"

Tara giáo sư tựa hồ tại tuyên bố cái gì khó lường đồ vật.

Minerva McGonagall khóe miệng nhấp thành một đầu phẫn nộ tuyến, bởi vì nàng ẩn ẩn cảm giác có người một mực tại khiêu khích.

Dùng một cái lải nhải luyện kim thuật, dùng một đám cả ngày làm lấy sửa đá thành vàng mộng đẹp thần côn, ý đồ cướp đi biến hình lĩnh vực mấy cái thế kỷ khó gặp thiên tài.

"Tha thứ ta nói thẳng, Tara giáo sư, ta nghĩ hắn có lẽ hẳn là xâm nhập nghiên cứu thần kỳ động vật biến hình lý luận."

Tại Tara giáo sư lời nói vừa mới hạ xuống về sau, Minerva McGonagall đưa ra chất vấn.

Tara giáo sư tựa hồ cảm giác được cái gì, hai người liếc nhau, để một bên Dumbledore râu ria đều cười đến vểnh lên.

. . .

Nói chuyện bắt đầu được nhanh, kết thúc cũng nhanh.

Tara giáo sư đệ tử danh xưng tại Dumbledore hiệu trưởng lộ ra người giám hộ tên tuổi hạ là như thế bất lực.

Nàng đi ra hiệu trưởng văn phòng, đè nén lửa giận. Ngay tại ngay dưới mí mắt nàng, cái kia đáng chết nghi thức cử hành, mà nàng vậy mà cái gì cũng không biết rõ!

Hiệu trưởng văn phòng bên trong.

Dumbledore có chút hăng hái nhìn xem khối kia "Sột soạt sột soạt" trực khiếu bánh bích quy, mở miệng nói:

"Minerva, ngươi hẳn là minh bạch đây là luyện kim thuật kết quả, hắn hẳn là tiếp tục học tập, thẳng đến hắn chân chính lý giải những cái kia thần bí nghi thức, cũng đem nó ứng dụng đến Biến Hình Thuật bên trên."

Hắn đề tỉnh quan tâm sẽ bị loạn McGonagall giáo sư, bây giờ McGonagall giáo sư nhếch môi, vừa mới có một nháy mắt, nàng cảm thấy mình đã mất đi nhất quán trấn tĩnh cùng ưu nhã.

"Yêu cùng lý tính không thể cùng tồn tại, đúng không?"

Dumbledore híp mắt, ngón trỏ nhẹ nhàng đập vào trên mặt bàn

"Olivia sẽ không để ý. . . Nhưng ta hi vọng ngươi biết rõ, Minerva, vụng về một chút lại có quan hệ thế nào đâu?"

Hắn thâm thúy ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ. Làm lý tính chiếm thượng phong, chính là yêu rên rỉ thời điểm.

. . .

Rừng cấm biên giới.

Sean đi tới bí đỏ bên cạnh, tại thần kỳ động vật biến hình bánh bích quy xuất hiện thời điểm, hắn liền xâm nhập nghiên cứu trong đó Biến Hình Thuật nên như thế nào phát huy tác dụng.

Nhưng bày ở trước mặt hắn, là hai cái nan đề.

Một là luyện kim sử dụng cổ đại Ma Văn, mà liên quan tới luyện kim cổ đại Ma Văn cùng hiện tại Biến Hình Thuật thực sự không liên lạc được.

Sean phỏng đoán có lẽ thật lâu trước đó, cổ đại phù thủy đối với Biến Hình Thuật là có chú ngữ cùng phát âm —— tỉ như "Ụ đá xuất động" nó liền có hoàn chỉnh chú ngữ cùng phát âm.

Muốn để phù thủy chân chính có thể tự chủ biến hình thành thần kỳ động vật, Sean liền phải học được cổ đại Ma Văn bản Biến Hình Thuật.

Hai là ma pháp nghi thức vĩ lực, viễn siêu phù thủy một mình thi triển ma pháp.

Tỉ như Ma Dược Sinh Cốt Linh, làm ma dược nghi thức ma pháp sản phẩm, nó có thể trợ giúp phù thủy mọc ra xương cốt, mà chữa trị ma pháp hiển nhiên rất khó làm được.

Lại tỉ như phúc linh tề, Sean còn không có nghe nói qua có thể thay đổi vận khí ma chú.

Cái này lại nhất định là một cái dài dằng dặc thăm dò quá trình.

Cũng may Sean có là kiên nhẫn cùng thời gian.

"Mau vào, Sean —— ta nói chúng ta đến cẩn thận một chút, nếu để cho Minerva McGonagall giáo sư phát hiện. . ."

Từ khi lần trước bị Harry bọn người phát hiện về sau, Hagrid cẩn thận rất nhiều.

Pickett Lifting trước tiên từ Sean trong túi ra, tựa hồ là tòa thành quá ầm ĩ, nó một mực không dám ló đầu.

Sean huy động ma trượng, tại ba giây thời gian bên trong liền đem sách của mình biến hình thành thân cây làm thành ổ nhỏ, tiện thể nghiêng đổ một chút tiểu giáp trùng đi vào.

Lifting thế là dọc theo Sean ngón tay bò vào chính mình oa.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Pickett ( Lifting) thân cận, độ thuần thục +10 】

【  Pickett Lifting: Thân cận ( quen tay cấp) (9/900) 】

Nhìn xem đã tới quen tay cấp bậc thân cận độ, Sean biết rõ Pickett bánh bích quy hẳn là bị đưa vào danh sách quan trọng.

Bất quá bây giờ, hắn phải đem thần kỳ động vật lĩnh vực cấp độ nhập môn danh hiệu giải tỏa.

"Đi thôi, Sean —— "

Thế là tùy tiện Hagrid cùng an tĩnh Sean cùng đi rừng cấm..