Chương 202: Tân thần kỳ động vật danh hiệu

Chương 202: Tân thần kỳ động vật danh hiệu

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Thestral ( ô ô) thân cận, độ thuần thục +3 】

. . .

【  một cái mới thần kỳ động vật lĩnh vực danh hiệu đã giải tỏa, mời xem xét 】

Mãi cho đến mặt trời nghiêng, Sean cũng thu hoạch mới danh hiệu.

【  danh hiệu: Trung cấp thần kỳ động vật thân thiện người 】

【  biên độ nhỏ gia tăng đối với thần kỳ động vật lực tương tác, trên phạm vi lớn gia tăng đối với thần kỳ động vật sức hiểu biết 】

Sức hiểu biết tăng lên?

Nghe liền rất tuyệt.

Sean nghĩ đến một vị nào đó Hufflepuff học trưởng, hắn liền có cao siêu thần kỳ động vật lý giải lực, cơ hồ còn kém có thể cùng chính mình Pickett dùng tiếng Anh trao đổi.

Phòng nhỏ bên ngoài.

Làm Lifting tại tay mình trên cổ tay treo lúc, Sean không còn là thông qua Hagrid nói tới kỹ xảo đi giải đọc Lifting hành vi.

Hắn chuyên chú nhìn xem Lifting, ẩn ẩn phát giác được nó tựa như là. . . Có chút lạnh?

Không đúng!

Sean nhanh đưa nó bỏ vào trong túi của mình, cũng vì nó trên nệm thật dày nệm êm.

Nguyên lai Lifting không phải chính ưa thích túi, mà là lạnh không?

Khó trách vừa đến ấm áp dễ chịu Hagrid phòng nhỏ, nó liền leo đến trên cánh tay mình.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Pickett ( Lifting) thân cận, độ thuần thục +10 】

Sean

Thật sự là thật có lỗi a.

Giẫm lên còn chưa hòa tan tuyết, Sean một đường đi qua Quidditch sân huấn luyện.

Hắn buổi chiều có một tiết luyện kim khóa, ban đêm muốn đi nấu chín ma dược.

Cũng không biết rõ McGonagall giáo sư là không cho phép chính mình tiếp lấy nghiên cứu luyện kim. . .

So với cần Biến Hình Thuật đạt tới ưu tú mới có thể tuyển tu luyện kim, Biến Hình Thuật càng giống là nền tảng đồng dạng tồn tại.

Cả hai khác nhau ở chỗ một cái nhận biết ma pháp, một cái cải tạo ma pháp.

Cho nên giáo sư lo lắng không có đạo lý, năm nhất phù thủy nhỏ, đánh tốt căn cơ mới là sự việc cần giải quyết. . .

Quidditch trên sân bóng.

Theo Ravenclaw Quidditch tranh tài ngày càng tới gần, thời tiết cũng càng ngày càng ác liệt. Lòng mang mong đợi Ravenclaw đội bóng tại Roger bổ cứu đồng dạng lôi kéo dưới, huấn luyện đến cực khổ hơn.

"Đánh thắng Hufflepuff, tái chiến thắng Gryffindor. Merlin a —— có lẽ chúng ta thật có thể thắng được House Cup."

Michael làm người xem một viên, chính hưng phấn đong đưa Terri.

"Đừng —— lắc —— —— "

Terri cũng có chút hưng phấn, nhưng cái này một lát đã bị Michael dao không có.

"Nghiêm cẩn nói, chúng ta còn phải thu hoạch được đủ nhiều bình thường điểm."

Anthony bình tĩnh trần thuật nói.

"Nghiêm cẩn —— —— nói —— "

Michael cổ quái bắt chước Anthony thanh âm, sau đó bị Anthony Floating Charm (Phiêu Phù Chú) khống chế sách vở gõ xuống đầu.

"Ai u ——!"

Hắn che lấy đầu, liền nhào về phía Anthony.

Ngay tại bọn hắn khán đài phía dưới, Quidditch sân bóng biên giới, Minerva McGonagall bình tĩnh đứng ở trong đống tuyết.

Nàng đương nhiên là quan tâm tới đầu, quên đi mỗi một cái phù thủy nhỏ đều có chính mình quỹ tích.

Tại nàng vì hắn tương lai lo lắng lúc, nàng phải chăng hỏi qua đứa bé kia ý nguyện?

"Green tiên sinh, nơi này."

Thế là nàng nói khẽ.

"McGonagall giáo sư."

Sean thân ảnh trong Phong Tuyết mơ hồ nhanh chóng tiếp theo, không đồng nhất một lát liền hiện ra gương mặt non nớt tới.

"Ngươi rất ưa thích luyện kim, cũng rất am hiểu, đúng không? Green tiên sinh?"

McGonagall giáo sư chậm lại thanh âm, hỏi.

"Đúng vậy, giáo sư."

Tựa hồ là đã nhận ra cái gì, Sean thành thật trả lời nói.

"Vậy liền cứ việc đi làm tốt, tại Biến Hình Thuật phương diện có vấn đề gì, hỏi thăm ta."

McGonagall giáo sư tựa hồ đạt được hài lòng trả lời chắc chắn, nàng sờ lên Sean đầu, ly khai Quidditch sân bóng. Tại trước khi rời đi, bởi vì bên trong tiếng gào, nàng vô ý thức quay về nhìn thoáng qua.

Lưu lại Sean đứng tại trong đống tuyết, hơi có chút ngây người.

Buổi chiều luyện kim khóa, Sean là cùng cấp cao học sinh cùng tiến lên.

Cứ việc Sean tại luyện kim phương diện đột nhiên tăng mạnh, nhưng một chút cơ sở đồ vật kỳ thật hắn cũng không nắm giữ hoàn toàn.

Luyện kim thuật phát triển đến nay, nó mênh mông là phổ thông phù thủy khó mà tưởng tượng, cho nên tại Sean có thời gian tình huống dưới, Tara giáo sư đề nghị hắn tiến đến dự thính khóa trình.

Giáo sư trông thấy hắn tiến vào phòng dạy học bên trong, trong mắt xẹt qua phức tạp cảm xúc, nhưng cuối cùng chỉ là đem hắn an bài tại gần nhất chỗ ngồi.

Bên cạnh hắn chính là Pamela Payton, Ravenclaw bên trong luyện kim học đến tốt nhất phù thủy.

Chuyên môn là cấp cao thiết kế bàn học rất cao, Sean huy động ma trượng, để cái ghế biến cao chút, lúc này mới thò đầu ra.

Tara giáo sư trên mặt hiếm thấy có chút ý cười, sau đó chính là vượt qua ngày Thường Tam lần tri thức giảng giải:

"Rome phù thủy mật tín Zoroaster trong giáo Mithras thần, Mithras dạy liền ở bên trong La Mã đế quốc rộng khắp truyền bá ra, cũng đem trước thuật Hi Lạp "Hắc Ma Pháp Toa Thảo Chỉ ( GreekMagical Papyri )" coi là Mithras thần cầu khẩn văn.

Có phù thủy cho rằng, chính là Germanic phù thủy cùng Rome phù thủy văn hóa giao lưu chạm vào Runes chữ đản sinh.

Rome cùng Ba Tư ma pháp giới Mithras dạy nghi thức, càng là trực tiếp xuất hiện nhiều cái luyện kim nghi thức ban đầu hình thái. . ."

Quá nhiều ma pháp nghi thức tri thức điểm, để cấp cao các phù thủy nhóm lông vũ bút ký kém chút nhớ bốc khói.

Cho nên khi Tara giáo sư tiếp vào một bức thư máy bay, có chút vội vàng ly khai phòng học về sau, ngó dáo dác cấp cao phù thủy cấp tốc bỏ qua một bên luyện kim, ồn ào lên.

"Hẻm Xéo mới mở trò xiếc phường các ngươi đi qua sao?"

Nói chuyện chính là một vị Gryffindor phù thủy. Hắn từ trong bọc xuất ra một phần biến hình bánh bích quy.

"Đương nhiên, động vật tiệc tùng hệ liệt, phụ thân ta nói cửa hàng còn chưa khai trương tên tuổi liền truyền khắp toàn bộ Anh Quốc. Merlin a —— ngươi vậy mà cướp được!"

Cùng hắn cùng một chỗ Gryffindor hoảng sợ nói.

"Ta dám nói phía sau luyện kim thuật sư nhất định là cái học tập nhiều năm đại sư, đem động vật biến hình thành luyện kim, đồ ăn ma pháp kết hợp với nhau, cỡ nào thiên tài sáng ý!"

Vị này tóc vàng nam phù thủy nói tiếp đi.

Kỳ thật cũng không có.

Sean yên lặng nghĩ đến.

Tara giáo sư rất nhanh chạy về, sau đó đem ầm ĩ Gryffindor nam phù thủy ném ra luyện kim phòng học, phòng dạy học bên trong người thậm chí chưa kịp mặc niệm, liền tiến vào một vòng mới ma pháp học tập.

Ly khai phòng làm việc lúc, Sean phong phú càng nhiều liên quan tới nghi thức ma pháp tri thức, để hắn đối với tiếp xuống mới nghi thức nắm chắc lớn hơn một chút.

Bất quá, gần nhất Snape giáo sư luôn luôn có chút kỳ quái, để cho người ta nhìn không thấu.

Từ luyện kim phòng học ra, đi vào điểm bó đuốc trống trải mà có tiếng vang cửa sảnh, từ đại lễ đường bay tới mùi thơm của thức ăn, Sean thậm chí có thể nhắm mắt lại đi vào.

Sean thường đi vị trí biên giới ngồi đầy hi vọng phòng nhỏ phù thủy nhỏ nhóm.

Liền liền Harry cùng Ron cũng chở tới, hiện tại mọi người cơ hồ đều đoàn kết cùng một chỗ.

Có lẽ là bởi vì cùng hưởng cùng một cái bí mật, có lẽ là bởi vì khả năng tồn tại nguy cơ.

Đám người nhất trí cho rằng, bọn hắn hẳn là tập thể hành động mới là.

Bất quá ngay tại Ravenclaw bàn dài, náo nhiệt một chút vị trí.

Nơi này tụ tập vừa mới huấn luyện trở về Quidditch đội bóng các đội viên. Roger cùng Penelope Prefect ánh mắt chính tập trung ở cùng một cái phương hướng..