Chương 203: Mèo giao lưu nhật ký

Chương 203: Mèo giao lưu nhật ký

Các phù thủy nhóm luôn luôn tự nhiên đối Quidditch có nhiệt tình, nhất là tại cái này trận đấu mùa giải không còn mấy trận đấu thời điểm.

Gryffindor đã tuần tự đánh bại Slytherin cùng Hufflepuff

Mà Ravenclaw cũng đánh bại Slytherin, tiếp xuống chính là Hufflepuff cùng Ravenclaw quyết ra bên thắng, cùng Gryffindor tiến hành cuối cùng trận chung kết.

Bởi vậy Roger cùng Penelope Prefect phá lệ chú ý sau cùng tranh tài.

"Penelope Prefect, ta sẽ kết thúc toàn lực."

Roger làm truy cầu tay, toàn lực của hắn ứng phó chính là trợ giúp đội bóng đem điểm chênh lệch kéo đến 150 tách ra bên ngoài. Dạng này cho dù là đối phương tìm cầu tay bắt được Golden Snitch, chiến thắng cũng là bọn hắn.

Nhưng chuyện này độ khó, so bắt đầu năm phút liền bắt được Golden Snitch còn cao.

Penelope Prefect không có trả lời, ngược lại là Ravenclaw Quidditch đội bóng các đội viên càng thêm huyên náo:

"Tốt a, Prefect, phi hành cho phép hoàn toàn chính xác khó mà đạt được. Nhưng chúng ta Ravenclaw Quidditch đội bóng, còn không đến mức muốn ỷ vào một vị năm nhất niên đệ a?"

Vị này người cao Ravenclaw mang theo trêu chọc nói.

"Wood hai tháng 'Đi nhầm' ba lần phòng thay quần áo. . . Ta cho đến bây giờ đều không biết rõ hắn nhìn thấy cái gì. . ."

Penelope Prefect nắm vuốt một phần bảng biểu, kia là nàng sao chép xuống tới Quidditch sân bóng xin ghi chép biểu.

Trong đó Gryffindor huấn luyện thời gian liền cùng Sean phi hành khảo thí thời gian trùng điệp cùng một chỗ. Từ đó về sau, Wood giống như cái kẻ đần, luôn luôn làm bộ mơ hồ hướng Ravenclaw thay quần áo trong phòng tới.

Hắn mỗi tới một lần, Penelope Prefect bực bội cùng lo nghĩ liền gia tăng một lần.

Phải biết, kia thời điểm Gryffindor Quidditch đội bóng thậm chí đã có Potter.

"Wood là cái Quidditch cuồng nhân, ngài là biết đến, hắn vẫn muốn trở thành Quidditch vận động viên."

Thu hồi nụ cười người cao Ravenclaw ý tứ rất rõ ràng:

Không thể dùng người bình thường tư duy đi ước đoán cuồng nhân.

"Nhỏ yếu không phải thắng lợi trở ngại, ngạo mạn mới là. Khinh thị đối thủ, từ trước đến nay sẽ thất bại thảm hại."

Penelope Prefect thở dài một tiếng, ly khai lễ đường.

. . .

Lễ đường là huyên náo, phù thủy nhỏ nhóm một bộ phận tại hạ cổ cổ quái quái Wizard Chess, hạ đến nhiệt hỏa hướng lên trời, một bộ phận thì là đang thảo luận năm nay Quidditch Cup.

Hi vọng phòng nhỏ các thành viên tụ lại cùng một chỗ, chia sẻ lấy Quirinus giáo sư gần nhất hành tung.

Bọn hắn hiện tại nhất trí cho rằng, Snape giáo sư là Hogwarts âm thầm thủ hộ giả, mà lại rất có thể là từ Dumbledore hiệu trưởng tự mình cắt cử.

Ngẫm lại đi, một cái cay nghiệt, chủy độc giáo sư, vậy mà một mực tại yên lặng bảo hộ mọi người; mà gan nhỏ, hèn yếu Quirinus giáo sư, lại là Voldemort nanh vuốt.

Chuyện này nếu không phải từ Sean xác nhận, không ai sẽ nghĩ ra được.

"Ta nhìn thấy Malfoy chấm dứt cấm đoán —— nghe nói hắn cùng cái kia hai cái tùy tùng tìm phiền toái lúc bị thiệt lớn. . ."

Ron một mặt hưng phấn cùng mọi người chia sẻ, hắn có chút hài nhi mập khắp khuôn mặt là "Ta có lớn tình báo" đắc ý.

Hắn còn vỗ vỗ Neville bả vai:

"Ngươi hẳn là tựa như làm như vậy, dũng cảm đối phó hắn, Neville!"

Ron nói

"Hắn nhất quán vênh váo hung hăng, chúng ta không có lý do ở trước mặt hắn khuất phục, để hắn tuỳ tiện đạt được."

Neville há miệng run rẩy nhẹ gật đầu, Ron liền chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lắc đầu.

Tại hi vọng trong phòng nhỏ, tất cả mọi người đồng ý Neville là cần trợ giúp, đặc biệt là tại cộng đồng gánh chịu một ít trách nhiệm về sau, hỗ bang hỗ trợ tựa hồ thật trở thành hi vọng phòng nhỏ chủ đề.

Mặc dù là bộ phận thời điểm là mọi người cùng nhau tìm Sean hỗ trợ chính là.

"Sean, ta phải nói, Hagrid nhìn cứ như vậy sơ ý, ngươi muốn càng xem chừng mới là."

Hermione thì là hồi tưởng lại ngày đó tại rừng cấm biên giới hai mặt nhìn nhau thời điểm, khi đó Sean chính cưỡi tại đầu ưng thân ngựa có cánh thú trên thân.

Harry cùng Ron kia hai cái gia hỏa chỉ cảm thấy hâm mộ, Hermione lại cho rằng: Kia là cỡ nào nguy hiểm a!

Sean vừa mới còn yên lặng nhìn chăm chú lên mơ mơ màng màng Ron cùng Neville hỗ động, lúc này đột nhiên bị cue, liền khẽ gật đầu một cái.

Hi vọng trong phòng nhỏ, mọi người thảo luận nhiều nhất chỉ là ma pháp học tập, nhưng đến lễ đường, phù thủy nhỏ nhóm liền mừng rỡ chia sẻ một chút thú vị kiến thức, có khi cũng sẽ quan tâm lẫn.

Justin Finch cho rằng đây là một cái vô cùng hài hòa không khí, mỗi lần đều cười ở một bên trợ giúp.

Dao nĩa va chạm cùng đồ ăn tư tư bốc lên dầu thanh âm vĩnh viễn là lễ đường chủ giai điệu, có thời điểm Sean sẽ cảm thấy lễ đường chính là để các phù thủy nhóm nghỉ ngơi địa phương.

Các phù thủy nhóm cùng ngồi cùng một chỗ, liền tan rã lẫn nhau ở giữa cự ly.

Sắc trời dần dần ám trầm xuống dưới, hoàng hôn đung đưa  chờ đợi dãy núi nuốt hết Lạc Nhật.

Trong hành lang lờ mờ một mảnh, lại sẽ không ảnh hưởng lặng yên không một tiếng động trên khôi giáp nhảy vọt mèo đen.

Sean muốn sớm đuổi tới hầm, đem phòng làm việc cùng cất giữ trong tủ vật liệu chỉnh lý một lần.

Theo lý mà nói Snape giáo sư rất có thể đã quên đi cái này để hắn làm sự tình, nhưng ma pháp thực sự giản tiện, một cái Floating Charm (Phiêu Phù Chú) Sean liền có thể rất nhanh chỉnh lý xong.

Hơn nữa còn có thể hồi ức một lần tài liệu tác dụng, cùng nó tham dự sản xuất ma dược.

Xem như một cái nho nhỏ học tập.

Bài tập kế hoạch sổ ghi chép thu thỏ thành một cái mặt dây chuyền, treo mèo đen trên cổ.

Sean sử dụng thu nhỏ chú, Biến Hình Thuật cùng Floating Charm (Phiêu Phù Chú) Ma Văn, để bài tập kế hoạch sổ ghi chép cùng bút lông chim cho dù ở mèo hình thái dưới, cũng có thể tuỳ tiện lấy ra, xem xét, viết.

Xem như đền bù mèo đen trạng thái dưới không thể giao lưu vấn đề.

Trở thành một cái luyện kim thuật sĩ chỗ tốt ngay ở chỗ này, không có làm không được sự tình, chỉ có không có học được ma pháp.

Hiện tại bài tập kế hoạch sổ ghi chép liền tung bay ở không trung, phía trên cột thứ nhất có thể thấy rõ ràng một hàng chữ:

【  Pickett bánh bích quy nghi thức xong thành 】.

Đây là Sean trước mắt vấn đề trọng yếu nhất.

Lần trước mới nghi thức thành công, chủ yếu công lao vẫn là ở chỗ "Ta suy nghĩ" chi lực quá phận cường đại.

Đơn giản tới nói chính là —— Sean sử dụng ý chí cường hóa pháp, thế là mới nghi thức bị "Suy nghĩ" đến.

Đây là không dễ dàng phỏng chế, đầu tiên Sean tham khảo mười phần chuẩn xác ma dược nghi thức: Đơn thuốc kép canh tề;

Tiếp theo Sean phục thân hình thức cũng lên tác dụng cực lớn. Mèo muốn biến hình thành Kneazle, luôn luôn so phù thủy muốn biến hình thành Pickett lại càng dễ.

Hầm bên ngoài.

Mèo đen hai bước hạ bậc thang, sau đó cấp tốc biến hình trở thành một vị áo bào đen phù thủy nhỏ.

Hôm nay, là một cái rét lạnh, không khí trong lành chạng vạng tối, màn đêm ngay tại giáng lâm, một vòng trắng tinh, nửa thấu Minh Nguyệt sáng đã treo ở tòa thành trên không.

Snape gần nhất bực bội càng ngày càng tăng, hắn màu đen mà âm trầm đôi mắt lâu dài mất tiêu.

Nhất là cái kia đáng chết kỵ sĩ chân dung không biết bị ai đem đến hầm cửa ra vào sau thì càng là như thế.

Hắn cuối cùng sẽ kêu la cái gì:

"Hắn đi mèo to nhà, mà ngươi, Severus, đáng chết đồ hèn nhát, liền một tia danh hào cũng không dám lộ ra.

Ngươi hoàn toàn như trước đây giảm xuống chính mình chờ mong, chưa hề cảm thấy mình đáng giá thứ gì —— đáng chết gia hỏa, vì để tránh cho kết thúc, ngươi liền muốn cự tuyệt hết thảy bắt đầu sao?".