Chương 204: Golpalott ma dược thưởng

Chương 204: Golpalott ma dược thưởng

Hầm luôn luôn so cái khác địa phương còn muốn cho phù thủy thu nhiều gấp trường bào một chút.

Lifting đã núp ở Sean túi trong đệm chăn, cũng không tiếp tục ló đầu ra tới.

Pickett cơ hồ sẽ không theo phù thủy ly khai, lần trước làm được chuyện này vẫn là Hufflepuff lão gia tử.

Cho nên cho tới bây giờ mới thôi, Sean đều không biết mình cho sinh tồn hoàn cảnh, có thể hay không để Lifting cảm thấy an tâm.

Hắn quyết định sau khi trở về liền phải cho Lifting làm một cái nhỏ gian phòng, không phải một mực tại trong trường bào cũng không phải một kiện hợp lý sự tình.

Từ dần dần mờ tối thang lầu bắt đầu, một cỗ gió lạnh liền thuận Sean mở cửa mà tràn vào.

Trong hầm ngầm không có ánh lửa, dĩ vãng ùng ục nổi lên nồi nấu quặng cũng làm lạnh, tựa như là đứng tại vách tường bên cạnh Severus · Snape, không có một tia tiếng vang.

"Snape giáo sư."

Sean đến ít nhiều khiến nơi này có một tia sinh khí, hắn thuần thục bắt đầu chỉnh lý vật liệu.

Co lại nhăn Vô Hoa quả, Daisy rễ, sâu róm, lá ngải cứu, Thủy Điệt, con chuột lá lách, độc cần tinh dầu. . .

Sean chỉnh lý xong bên trái tủ chứa đồ về sau, liền thu tập được Súc Thân Dược Tề tất cả vật liệu.

Co lại thân dược thủy, nó là một loại làm sinh vật thu nhỏ hoặc lui trở về tuổi nhỏ trạng thái ma pháp dược tề, đồng dạng trạng thái hiện ra là sáng màu xanh lá tính axit chất lỏng.

Nó có thể dùng để đối phó kháng ma chú năng lực mạnh cỡ lớn quái vật, hoặc là chuyển di gia súc —— đem trọn quần heo thu nhỏ đến một cái phù thủy bên trong túi.

Cái này dược tề có trợ giúp Sean hoàn thiện Pickett ma pháp nghi thức, dù sao một cái mười mấy centimet cao phù thủy luôn luôn so một cái cao hơn một mét phù thủy lại càng dễ biến hình.

Sau đó, Sean lại cầm lên một chút phục sinh tề vật liệu, cái này dược tề có thể trị tử vong thực vật.

Tác dụng của nó là trợ giúp thực vật mọc ra tế bào.

Mượn dùng những này ma dược nấu chín bên trong nghi thức, trực giác nhạy cảm Sean có thể từ đó lĩnh ngộ được một chút khác, liên quan tới Pickett biến hình nghi thức tất yếu quá trình.

Ma dược cùng luyện kim, chính là dạng này bị bản nguyên chi sợi dây gắn kết tiếp.

Nồi nấu quặng ánh lửa tựa hồ là hầm duy nhất ánh sáng, Snape giáo sư không có điểm đốt ngọn nến, cửa sổ cũng chỉ có nhàn nhạt ánh trăng.

Hắn vốn là bực bội, khi nhìn đến Sean luống cuống tay chân lần thứ nhất học tập Súc Thân Dược Tề lúc, thì càng thêm nổi nóng.

"Vụng về!"

Làm ma pháp giới nổi danh ma dược đại sư, hắn. . . Tại sao sẽ là như vậy vụng về phù thủy?

Tại sự kiện kia kết thúc sau rất dài một đoạn thời gian bên trong, hắn đều không thể tiếp nhận.

Dù là hắn thiên phú tại dần dần triển lộ, nhưng vẫn là quá chậm, vẫn như cũ quá chậm.

Chậm đến, hắn sợ hãi chính mình không cách nào nhìn thấy kia một ngày.

"Buông xuống ngươi nồi nấu quặng. . . Sean Green, ngươi tốt nhất cho ta xem thật kỹ rõ ràng!"

Hắn trường bào rộng lớn cấp tốc cuồn cuộn, chỉ hai giây liền đi tới bên cạnh nồi nấu quặng trước, động tác của hắn mang theo trải qua thời gian dài cô đọng cùng ưu nhã, Sean nháy mắt một cái không nháy mắt, một chút cũng không dám bỏ lỡ.

"A —— tiếp theo nồi, ngươi có thể dùng trên ngươi cái kia còn xem như phương pháp thật tốt."

Snape giáo sư nhìn xem Sean trông mèo vẽ hổ, từng bước một hoàn thành đối với Súc Thân Dược Tề chế tác, mới nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu

"Nếu như đầu óc của ngươi không chỉ có hạnh nhân lớn nhỏ lời nói, ngươi tốt nhất tại nếm thử trước liền hoàn thiện cải tiến nghi thức."

Nồi nấu quặng từ sôi trào đến lắng lại, Sean nấu chín thủ pháp cũng đạt tới học đồ luyện tập tiêu chuẩn.

Bước kế tiếp, hắn liền nên thuận theo ma dược khác biệt, hướng dẫn phù thủy lực lượng tinh thần đi đề cao ma dược phẩm chất.

Đây chính là hắn gần nhất tại thư viện nghiên cứu nội dung.

Thế là hắn rất nhanh liền thành công, cũng nhất cử đem Súc Thân Dược Tề độ thuần thục tăng lên tới học đồ cấp.

Tại cái này về sau, hắn lấy ra sổ ghi chép, tại "Mụn ghẻ dược tề" "Sưng Dược Tề (Swelling Solution)" "Tiêu sưng dược tề" "Hoan Hân Tề" "Phổ thông giải dược" về sau, viết lên "Súc Thân Dược Tề ( chưa hoàn thiện)" chữ.

Từ Borage đại sư bí ẩn lời ghi chép bên trong kế thừa đến phần này tri thức bắt đầu, Sean liền không gián đoạn tại bổ sung phía trên nghi thức nội dung.

Thay vào đó là một cái cực kỳ dài lâu quá trình. Vẻn vẹn một cái nghi thức cải tiến, liền có vô số biến chủng, muốn tìm được chân chính chính xác kết quả, hữu hiệu nhất biện pháp đại khái suất là có được nhạy cảm thiên phú.

Sean đã cảm giác được chính mình đến trước mắt thiên phú hạn mức cao nhất.

Sáng tạo là hơi có vẻ thô ráp, nhưng cải tiến cơ hồ vô cùng vô tận.

Sean cau mày thời điểm, hắn lưu tại hầm sổ ghi chép dọc theo một cái đường vòng cung đến hắn trong tay.

"Lấy ngươi cái kia có thể so với cự quái thiên phú. . ."

Snape giáo sư âm lãnh cười một tiếng, hầm liền chỉ còn lại Sean lật xem bút ký tiếng xào xạc.

Qua một một lát, Sean trong lòng chỉ còn lại một cái ý nghĩ —— Snape giáo sư Ma Dược thiên phú, đến cùng cao bao nhiêu?

Nhưng rất nhanh hắn liền dứt bỏ vô dụng nghi vấn, tiếp tục nghiên cứu phục sinh tề đi.

"Bạch. . . Ngu dốt! Hảo hảo nhìn xem!"

Hầm lại vang lên Snape giáo sư gầm thét.

Nồi nấu quặng sôi trào mà lắng lại, cái này một mực là trong hầm ngầm không gián đoạn phát sinh sự tình.

Làm Sean mang theo đầy đủ lĩnh ngộ chuẩn bị ly khai hầm lúc, Snape ánh mắt càng thêm âm lãnh:

"Lấy ngươi tại ma dược lĩnh vực ngu dốt biểu hiện, tốt nhất đừng đem ta để lộ ra đến —— bất cứ lúc nào!"

Gió lạnh thuận yết hầu của hắn mà tiến, khi hắn nói ra câu nói này lúc, hầm tựa hồ càng thêm âm u.

Nét mặt của hắn cũng tại mảnh này trong bóng tối càng thêm khó mà thấy rõ.

"Ta minh bạch, giáo sư."

Sean trả lời.

Snape giáo sư lúc này mới nặng nề mà hừ lạnh một tiếng:

Sean thu thập xong mặt bàn ly khai hầm.

Trước khi đi, hắn đột nhiên dừng lại bước chân:

"Giáo sư, trình độ gì, không phải ngu dốt?"

Snape sững sờ, phức tạp biểu lộ thoáng qua liền mất, thay vào đó là một loại ngụy trang coi nhẹ:

"Làm ngươi trừ ra những cái kia coi như không tệ ý chí lĩnh vực nghiên cứu bên ngoài, có thể thu được qua Ballot ma dược thưởng thời điểm."

Hắn nói ra một cái gần như không có khả năng tiêu chuẩn.

Qua Ballot ma dược thưởng?

Sean tại History of Magic thư tịch bên trong Borage đại sư truyện ký trông được từng tới cái này giải thưởng.

Cơ hồ chỉ ban bố cho trong vòng mười năm ưu tú nhất ma dược đại sư.

Lấy hắn hiện tại thiên phú, liền tiêu chuẩn biên giới đều đủ không đến.

Hầm cửa ra vào, Sean bình tĩnh nhẹ gật đầu.

"Ta minh bạch, giáo sư."

. . .

Hầm bên ngoài.

Cadogan tước sĩ ôm hắn thấp ngựa, hiển nhiên là đã uống đến say khướt.

Violet phu nhân ở một bên đỡ lấy béo phu nhân, nàng coi là thật cho kỵ sĩ đều uống say ngất, nhưng chính nàng cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Cái này một lát đang nói Minerva McGonagall giảng dạy một chút chuyện lý thú.

Sean đi ngang qua lúc, Cadogan tước sĩ chính tịch mịch cùng các phu nhân tách ra, hắn một mình đứng tại hầm cửa ra vào, sau đó lẩm bẩm một chút hoàn toàn nghe không rõ ràng lời nói, ngữ tốc cực nhanh:

"Đúng vậy, Severus · Snape. Ngươi còn có thể làm thế nào đâu? Mèo to có thể quang minh chính đại. . . Ngươi lại chỉ có thể cách càng xa càng tốt. . . Ngươi cho rằng là bảo vệ —— ha! Đương nhiên, ngươi cũng chỉ sẽ nghĩ như vậy . ."

Hogwarts y nguyên có tuyết rơi.

Severus · Snape cũng không cần ai biết rõ hắn đem cái gì chôn sâu..