Chương 205: Truyện cổ tích bánh bích quy

Chương 205: Truyện cổ tích bánh bích quy

Tốc kí bút lông chim trên bút ký viết xuống liên quan tới "Pickett" nghi thức phỏng đoán, Sean cũng ở trong màn đêm đi qua tòa thành bên ngoài.

Thừa dịp vừa mới thực tiễn hoàn thành thời điểm, hắn cần đem những cái kia đặc biệt trực giác ghi chép lại.

Thế là tại hầm ngầm phía trên hiện lên một đôi thâm thúy mà bình tĩnh màu xanh lá con ngươi.

Sean sổ ghi chép trên xếp đầy đối với Biến Hình Thuật, ma chú, hắc ma pháp luyện tập kế hoạch. Ma Kính chiếu chiếu Hogwarts là hắn gần nhất hồi tưởng nhiều nhất tràng cảnh.

Tại cái kia trong tấm hình, Dumbledore hiệu trưởng y nguyên hiền lành, Snape giáo sư y nguyên u ám.

. . .

Thứ bảy.

Hogwarts tòa thành lại lâm vào cuối tuần vui sướng.

Hi vọng trong phòng nhỏ.

Sean sờ lên Lifting xúc tu đồng dạng tay, sau đó đắm chìm trong cả một cái mới luyện kim nghi thức khai phát bên trong.

Lifting cũng không có tránh tại Sean trong túi, bởi vì Sean bỏ ra không đến một giờ cho nó tạo cái chỗ ở.

Tuyên khắc có Enbigment Charm ( Phóng Đại Chú ) thu nhỏ chú phòng gỗ đơn giản dễ học mang theo, không cần thời điểm liền đặt ở Sean túi, cần thời điểm liền sẽ biến hình thành một cái nho nhỏ phòng.

Lifting chính mới lạ trong phòng gỗ thăm dò. Bởi vì không biết rõ Pickett thích gì dạng cây cối, Sean dứt khoát đem rừng cấm bên trong rất nhiều vật liệu gỗ đều lấy một bộ phận tới.

Ở giữa còn bị một vị Pickett truy đánh —— bởi vì Sean không xem chừng đem nó gia môn phá hủy.

Ma dược nghi thức những cái kia huyền ảo bộ phận tại luyện kim bên trong làm ra cực lớn tác dụng.

Thông qua tham khảo ma dược nghi thức, Sean cuối cùng tìm được đầu kia thông hướng con đường thành công.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần Pickett bánh bích quy chế tác, độ thuần thục +1 】

Thành công!

Hao phí gần một tháng thời gian, rốt cục hoàn thành kế tiếp biến hình bánh bích quy chế tạo.

Đang gọi tới Justin Finch nhìn xem về sau, Sean nhẹ nhàng cắn một cái bánh bích quy.

Không đến một giây thời gian, Lifting liền từ phòng gỗ bên trong nhảy dựng lên, treo ở du mộc trên vách tường, sở trường cánh tay cẩn thận sờ lên bên cạnh mình cái này "Đồng bạn" .

Thời gian còn quá sớm, hi vọng trong phòng nhỏ chỉ có Sean cùng Justin Finch hai người.

Qua đại khái một phút, Justin Finch đem ghi lại chuẩn xác thời gian tờ giấy giao cho Sean.

Thần kỳ động vật biến hình bánh bích quy hệ liệt lại nhiều một loại, Sean cự ly đại sư cấp luyện kim danh hiệu cũng càng tới gần một bước.

Không sai, đại sư cấp, sáu người chuyên gia cấp bậc trung giai luyện kim tạo vật, mười hai cái quen tay cấp luyện kim tạo vật, có thể giải tỏa luyện kim lĩnh vực chuyên gia cấp danh hiệu.

Mà đại sư cấp danh hiệu, rất đại khái suất yêu cầu cao giai luyện kim tạo vật.

Cho đến ngày nay, Sean y nguyên không biết rõ đại sư cấp danh hiệu sẽ mang đến cái gì.

Hắn còn không có một môn ma pháp chi nhánh độ thuần thục đến đại sư, gần nhất Biến Hình Thuật cũng chênh lệch lấy rất nhiều.

Đại sư, hắn cùng chuyên gia hoàn toàn khác biệt, là tại nào đó một lĩnh vực đạt đến đỉnh điểm phù thủy, cơ hồ đối ứng giáo sư cấp bậc.

Sau đó trong vòng vài ngày.

Sean đều đang nghiên cứu biến hình thành Pickett Justin Finch, vô luận bao nhiêu lần, hắn y nguyên sẽ vì ma pháp kỳ diệu cảm thấy phấn chấn.

Nhìn xem vỏ cây này cùng nhánh cây nhỏ tạo thành thon dài thân thể, không ai sẽ biết rõ đây là Justin Finch, hắn hoàn toàn giống một tiết nhánh cây đồng dạng. Tại nguy hiểm tình huống dưới, đây là đủ để cứu phù thủy một mạng.

Còn có một điểm ở chỗ, cứ việc Justin Finch cũng không có bảo lưu lại ý chí, nhưng hắn thói quen hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có chỗ kéo dài.

Tỉ như hắn cũng không bài xích treo trên tay Sean, tỉ như hắn cực kỳ dễ dàng bị đồ ăn mùi hấp dẫn.

Sean đang nghĩ, có lẽ có thể lợi dụng điểm này, đạt tới một chút khác hiệu quả.

Biến hình bánh bích quy đương nhiên không chỉ có thể đem phù thủy biến hình thành thần kỳ động vật, cái khác động vật cũng là có thể làm vật dẫn.

Ý vị này nếu như Sean có thể nghiên cứu ra Hỏa Long bánh bích quy, như vậy hắn liền có thể có được một chi thời gian ngắn Hỏa Long quân đoàn.

Mặc dù không nhất định nghe chỉ huy.

"Ngươi còn tốt chứ?"

Sean nhìn xem biến hình xong xuôi Justin Finch, hỏi.

"Thật sự là kỳ diệu! Sean, ta vậy mà có thể biến hình thành Pickett —— "

Justin Finch rất là hưng phấn, hắn hoàn toàn có thể nghĩ đến ở trong đó ý nghĩa.

Không nói khoa trương chút nào, tại không có trước đó hiểu rõ tình huống dưới, cho dù là Dumbledore hiệu trưởng cũng không nhất định sẽ để ý một cái Pickett.

"Sean, ta nghĩ, cái này không nên tuyên dương."

Sáng sớm, tuyết đang chậm rãi hòa tan, Justin Finch thanh âm liền hòa với tuyết nhỏ xuống thanh âm.

Sean nhẹ gật đầu, ngay tại bọn hắn nghiên cứu thảo luận "Pickett một trăm loại cách dùng" thời điểm, một khung máy bay giấy thẳng tắp xuyên qua vách tường mà tới.

"Ban đêm gặp."

Sean thu được thư tín về sau, liền nhanh chóng tiến đến luyện kim thuật phòng làm việc.

. . .

Tara giáo sư nhìn xem Sean đến, cánh tay hướng lên vừa nhấc, như gợn sóng mặt đất liền đem Sean đưa đến giáo sư trước người.

"Quốc tế luyện kim thuật đại hội sẽ tại hai tháng rưỡi sau tổ chức, liên quan tới thần kỳ động vật Biến Hình Thuật phương diện, ta cùng những cái kia bình thường luyện kim thuật sư hiểu không kém được bao nhiêu.

Đệ tử của ta, đây là một đầu từ ngươi mở, từ ngươi tiến lên, thụ ngươi vinh dự nhận được con đường.

Ta duy nhất có thể nói cho ngươi là, ngươi cần chí ít ba loại thần kỳ động vật biến hình bánh bích quy, hướng những cái kia phù thủy tuyên cáo luyện kim sự suy thoái thời đại đã kết thúc."

Tara giáo sư trong mắt lóe ra tên là kiêu ngạo quang mang.

Từ hôm nay trở đi, không ai có thể tung tin đồn nhảm Hogwarts học sinh không lớn bằng lúc trước.

"Ta biết rõ, cái này rất khó khăn, thiên tài linh cảm chớp mắt là qua.

Cho dù là những cái kia nhanh già chết đi luyện kim thuật sư cũng không dám có chỗ cam đoan, tự sáng tạo ma pháp nghi thức. . . Cỡ nào làm cho người say mê."

Tara giáo sư tràn đầy cảm khái.

"Tiến hành đến một bước nào?"

"Hoàn thành, giáo sư."

Sean hồi đáp.

"Muốn nhịn. . . Ngươi nói là —— "

Tara giáo sư ngón tay hơi cong, một khối sinh trưởng cành bánh bích quy đã đến nàng trong tay.

Nàng thâm thúy khuôn mặt ép xuống ức lấy mãnh liệt cảm xúc.

Cuối cùng chỉ hóa thành một loại sâu sắc hối hận.

"Ngươi sẽ siêu việt Nick · Flamel đại sư, khi hắn nhìn thấy ngươi lúc, các ngươi đều sẽ minh bạch. . . Ma pháp vĩ đại, ở chỗ nó bình đẳng hoan nghênh mỗi một vị phù thủy."

Tara giáo sư lấy một loại Sean chưa từng thấy qua thần sắc gằn từng chữ nói.

Ly khai phòng học trước đó, Tara giáo sư lại hỏi:

"Ngươi vì nó lấy tên sao?"

Sean trầm mặc.

Hắn giống như. . . Hoàn toàn chính xác quên chuyện này.

"Học được được hưởng ngươi vinh dự, đệ tử của ta. Những cái kia gia hỏa, bọn hắn hận không thể đem chính mình tạo vật mệnh danh là ma pháp giới nhất cường đại vật. Mà ngươi —— "

Tara giáo sư cảm giác có chút buồn cười.

Có phù thủy lo lắng hết lòng, cũng lật không nổi cái gì gợn sóng đến, mà có phù thủy một ý nghĩ sai lầm, toàn bộ luyện Kim Giới đều đem long trời lở đất.

Sean tiến về rừng cấm lúc, sâu sắc suy tư vấn đề này.

Hắn nhìn về phía bên cạnh trôi nổi « Fantastic Beasts and Where to Find Them » cùng « The Monster Book of Monsters » trong đầu toát ra mấy cái ý nghĩ.

Không thể không nói luyện kim thuật sư nhóm lên tên đều là chuẩn xác, tỉ như biến mất tủ thật sẽ biến mất, chìa khóa cửa hoàn toàn chính xác giống như là một cái xuyên toa cửa, liền liền Song Tử không đầu mũ cũng quả thật là đem đầu ẩn tàng.

Cho nên, có ma lực thần kỳ, có thể biến thành động vật. . . Liền gọi. . . Truyện cổ tích bánh bích quy tốt..