Chương 206: Đôn đá nhỏ xuất động

Chương 206: Đôn đá nhỏ xuất động

Từ rừng cấm ra thời điểm, trên đất tuyết đọng bày biện ra một mảng lớn dày đặc, bao phủ toàn bộ cùng Quidditch sân bóng kết nối Thảo Địa.

Một mảnh trắng xoá bên trong, Sean không cảm thấy ngột ngạt, ngược lại cảm thấy rất yên tĩnh.

Biến Hình Thuật phòng làm việc địa hỏa nướng hóa Sean trên thân tản mát tuyết đọng, Hổ Ban Miêu ngồi tại cao cao trên ghế, nhìn về phía Sean ánh mắt vô cùng ôn hòa.

Dù là nàng lấy thần kỳ động vật Kneazle hình thái tiến hành cảm giác, cũng chỉ có thể cảm giác được một loại thật sâu thân cận và thiện ý.

Đây là một vị, liền cú mèo đều nguyện ý tại trên bả vai hắn dừng lại thêm một một lát phù thủy nhỏ.

Sean Thằn Lằn Lửa chạy loạn khắp nơi thời điểm, Hổ Ban Miêu thả người nhảy lên, hóa thành một vị cao gầy nữ phù thuỷ.

"Green tiên sinh, ta cũng nghĩ thế thời điểm, đi theo ta."

Thân mang trường bào màu đen giáo sư dẫn đầu ly khai Biến Hình Thuật phòng làm việc.

Thân mang cùng khoản trường bào màu đen Sean cùng ở sau lưng nàng, gió tuyết vẩy xuống, lại đem bọn hắn trường bào nhiễm lên cùng một loại màu trắng.

Quidditch trên sân bóng huấn luyện chưa từng sẽ bị thời tiết ảnh hưởng, Ravenclaw Quidditch đội cùng Gryffindor Quidditch đội là gần nhất huấn luyện nhiều nhất học viện.

Wood vì huấn luyện tư cách, gần nhất kém chút cùng Roger giành được đánh nhau.

Hiện tại toàn bộ Ravenclaw cùng Gryffindor mùi thuốc súng đều mười phần nồng hậu dày đặc.

McGonagall giáo sư mục tiêu tựa hồ cũng không phải là Quidditch sân bóng, mà là tại Quidditch sân bóng biên giới mấy chỗ thạch điêu phía dưới dừng lại bước chân.

Trên thực tế, thạch điêu tại Hogwarts khắp nơi có thể thấy được.

Tòa thành lối vào cửa chính đỉnh liền có hai tòa Dã Trư thạch điêu, tòa thành bên trong còn có độc nhãn nữ phù thuỷ các loại thạch điêu.

Nhưng đã khoáng đạt, thạch điêu lại nhiều địa phương, không thể nghi ngờ là Quidditch sân bóng phụ cận.

Trông thấy những này thạch điêu, Sean đại khái minh bạch giáo sư muốn giảng thuật cái gì nội dung.

"Đối với có xác thực ý tưởng, cùng thần kỳ động vật biểu tượng nguyên tố tới nói, tiến hành ma pháp biến hình tựa hồ là cũng không khó khăn."

McGonagall giáo sư nhẹ nhàng nói

"Nhưng đối với những cái kia tựa hồ cũng không có ma pháp tồn tại nguyên tố, các phù thủy nhóm tựa hồ rất khó tìm đến lợi dụng phương pháp của bọn nó."

Sean chăm chú nghe, hắn có thể lý giải điểm này.

Tựa như hắn từ "Vật phẩm" đến "Ma pháp" Biến Hình Thuật, hắn có thể rất tốt lợi dụng Thằn Lằn Lửa, lửa con cua hoặc là Tuyết Nhân ma pháp nguyên tố để hoàn thành biến hình. Nhưng nếu để cho hắn chân chính biến hình một cái lò sưởi trong tường thời điểm, liền lộ ra càng khó khăn.

Cho đến bây giờ, hắn cũng chỉ là có thể để cho lò sưởi trong tường một phần nhỏ chạy trốn Khiêu Khiêu mà thôi.

"Ma pháp tựa hồ thiên vị những cái kia nguyên tố, nhưng đối với những ma pháp kia không thiên vị bộ phận. . . Mới càng kiểm nghiệm một cái phù thủy trên Biến Hình Thuật chân chính thực lực."

McGonagall giáo sư huy động ma trượng, thạch điêu trong nháy mắt bắt đầu chuyển động.

Toà này kỵ sĩ thạch điêu cầm của mình kiếm tại trong đống tuyết huy vũ hai lần, sau đó đến Sean trước mặt hành lễ.

Sean tò mò nắm tay khoác lên trên chuôi kiếm của hắn, chuôi kiếm truyền đến một trận lạnh buốt cảm nhận, không đồng nhất một lát liền bị băng tuyết bao trùm.

"Trọng điểm ở chỗ tạo dựng ma pháp của ngươi mạch kín, ngươi có thể thử một chút, hài tử."

McGonagall giáo sư tiếp lấy ôn hòa nói, sau đó mang theo một chút chờ mong nhìn về phía Sean.

Nàng không có nói tới chính là, tạo dựng phù thủy bản thân ma pháp mạch kín, là tràn ngập khiêu chiến.

Sean huy động ma trượng, tượng đá cực lớn thoáng giơ tay lên cánh tay, sau đó. . . Liền không có sau đó.

Sean rơi vào trầm tư. Hắn nghĩ, thần kỳ động vật thật là đang vì nguyên tố cung cấp một loại cụ thể hình thái.

Tỉ như Thằn Lằn Lửa. Phù thủy rất rõ ràng biết rõ ma lực ở trong cơ thể nó là thế nào lưu động, cũng rất rõ ràng biết rõ nó hẳn là như thế nào hoạt động. Càng quan trọng hơn là, phù thủy vững tin tại loại này hình thái hạ hỏa diễm là có thể sống lên.

【  rõ ràng mục đích, kiên định tín niệm, đầy đủ ý chí 】.

Những này Biến Hình Thuật nhấn mạnh trọng điểm, một cái Thằn Lằn Lửa liền thỏa mãn hơn phân nửa.

Cho nên hắn hẳn là làm sao để thạch điêu động đâu?

Thẳng đến ngày thứ hai Sean luyện tập Biến Hình Thuật lúc, đều đang tự hỏi vấn đề này.

—— đó là đương nhiên là tưởng tượng thạch điêu vì một cái tồn tại thần kỳ động vật, mà hắn cần làm, chính là vì cái này thần kỳ động vật tạo dựng dòng ma lực hướng.

Kỵ sĩ thạch điêu tại ma trượng huy động ở giữa lần nữa rung động.

Sean lại thất bại.

Trống rỗng cấu trúc ma lực mạch kín vẫn là quá khó khăn.

McGonagall giáo sư con mắt cũng không nháy mắt nhìn xem hắn, liền Quidditch trên sân bóng huyên náo thanh âm cũng không để cho nàng điểm nửa điểm tâm.

Rất ít gặp phù thủy nhỏ khổ não. . .

Chính mình cấu trúc ma pháp mạch kín là một cái trọng yếu quá trình, nó để phù thủy tin tưởng mình có thể làm được. Cho nên, McGonagall giáo sư mười phần kiên nhẫn chờ đợi Sean luyện tập.

Đối với có thiên phú phù thủy tới nói, quá trình này cũng chí ít sẽ kéo dài trên hai ba tháng.

Sau đó thời gian Sean đều đang khổ luyện, cũng may:

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục +10 】

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục +10 】

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 30 】

Linh cảm chớp mắt là qua, mà bảng thì là tướng tài nó cụ tượng hóa.

Sean không ngừng so sánh, tiến bộ cũng nhanh chóng.

Luyện tập đến mỏi mệt thời điểm, Sean sẽ co lại thành một cái mèo đen.

Mỏi mệt chính là phù thủy Sean, cùng mèo đen nhưng không có quan hệ.

Mèo đen hình thái dưới, Sean sẽ trọng điểm huấn luyện chính mình đối với thân thể nắm giữ trình độ, hiện tại hắn đã có thể từ Biến Hình Thuật phòng làm việc trong khe cửa chui vào.

Đây là một cái thời tiết âm trầm mà hơi có vẻ khẩn trương thứ ba.

Ngày mai, chính là Ravenclaw cùng Hufflepuff Quidditch so tài.

Quidditch sân bóng huấn luyện đã xếp đầy, mà Quidditch bên ngoài sân bóng.

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 1000 】

Ụ đá thuận theo lấy Sean ý niệm mà động, mặc dù chỉ là một cái cao một thước ụ đá, nhưng cũng đầy đủ để Sean chấn phấn.

"Làm cho người khó có thể tin tiến bộ! Hài tử!"

McGonagall giáo sư đứng tại tại trong đống tuyết, tại thường có sau khi kinh ngạc, nàng luôn luôn nhịn không được kiêu ngạo hơn.

Lúc này dự cảm đến muốn ma lực thâm hụt Sean đã biến thành mèo đen.

Thế là một cái sổ ghi chép từ trên cổ của hắn tự động tróc ra, bay lên:

【  đúng vậy, giáo sư 】

"Thú vị phát minh. . ."

McGonagall giáo sư hiển nhiên không nghĩ tới còn có thể thấy cảnh này.

Bút lông chim tại bồng bềnh vở trên viết chữ, một bên ngồi tại trong đống tuyết mèo đen liền rất nhỏ gật đầu.

Làm chữ viết tiêu tán, bọn chúng liền phiêu trở lại mèo đen trên cổ, biến thành một cái tiểu xảo mặt dây chuyền.

McGonagall giáo sư hậu tri hậu giác nhìn về phía cổ tay của mình, nguyên lai đứa bé kia ngày hôm qua đưa cho chính mình chính là dây chuyền sao?

【  biến hình lúc nó sẽ tự động gỡ xuống, về sau sẽ bám ở trên người phù thủy 】

Sean rất có công tượng tinh thần giải thích nói.

Trong đống tuyết, một con mèo tại giới thiệu chính mình phát minh, thấy thế nào đều để McGonagall giáo sư có chút ép không được khóe miệng.

Sân bóng biên giới không khí là nhẹ nhàng, nhưng sân bóng nội bộ liền hoàn toàn khác biệt.

"Đánh bại Hufflepuff, lại xử lý Gryffindor!"

Roger tại Ravenclaw phòng thay quần áo giẫm lên cái ghế huy quyền.

"Bảy năm đến nay lần thứ nhất, đem Ravenclaw đánh cho hoa rơi nước chảy! Chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, để McGonagall giáo sư lau mắt mà nhìn!"

Wood ngay tại cách xa nhau không xa Gryffindor phòng thay quần áo vung tay hô to..