Chương 207: Bình thường

Chương 207: Bình thường

Xa xa bầu trời tối tăm mờ mịt. Mèo đen giẫm tại trong đống tuyết, hình thành một đoàn linh động màu mực.

Thể lực đang từ từ khôi phục, một bên khác Quidditch trên sân bóng tiếng gào cũng tại dần dần tăng lớn.

"Không ngại nói cho các ngươi biết, chúng ta năm nay khẳng định sẽ cầm xuống Quidditch Cup!"

Đây là Wood tại hô to

"Năm nay, chúng ta đội bóng nhất định sẽ đại triển huy hoàng! Chúng ta đem bình định hết thảy trở ngại!"

Hắn làm cho cả Gryffindor Quidditch đội bóng đều sĩ khí tăng vọt.

Ravenclaw Quidditch đội bóng đội viên không nói một lời, chỉ là lạnh lùng nhìn bọn hắn một chút, sau đó Roger nói câu:

"Vậy liền để chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

Nhưng ra sân bóng, Roger liền không nhịn được:

"Bọn hắn một mực tại khiêu khích chúng ta, mà chúng ta duy nhất phải làm, chính là đem bọn này tự đại hỗn đản xử lý! Để kích cầu tay thay đổi cứng rắn nhất cột đến!

Chúng ta sẽ đoạt được tranh tài, cũng đập nát mấy cái đầu!"

Nhìn hắn giống như là Falmouth Liệp Ưng đội trung thực fan hâm mộ, bởi vì đây chính là Falmouth Liệp Ưng đội khẩu hiệu.

Quidditch sân bóng bên trong, Wood nhìn như là tại hạ chiến thư, nhưng trên thực tế không chớp mắt tại nhìn xem Ravenclaw phòng thay quần áo.

"Không có đi cửa sau —— "

Fred từ thay quần áo trong phòng thoan ra.

"Sau cùng huấn luyện cũng không có thêm một người, nhìn tranh tài lúc cũng sẽ không nhiều —— "

George tiếp lời tới.

"Chúng ta đánh tan Slytherin, lại tại Snape thiên vị kích xuống dưới bại Hufflepuff, không có cái gì có thể ngăn cản chúng ta!

Ravenclaw mất đi bọn hắn mạnh hữu lực ngoại viện, mà chúng ta là toàn trường tốt nhất —— tuyệt nhất —— đội bóng."

Nói, hắn đem một nắm đấm nện ở một cái khác trong lòng bàn tay, trong mắt lóe ra đi qua loại kia cuồng dã quang mang.

"Chúng ta có ba tên tuyệt nhất truy cầu tay."

Wood chỉ vào Alicia · Spinnet, Angelina · Johnson cùng Katy · Bear.

"Chúng ta có hai tên không thể chiến thắng kích cầu tay."

"Dừng lại, Oliver, ngươi nói chúng ta không lạ có ý tốt."

Fred cùng George · Weasley trăm miệng một lời nói, làm bộ đỏ bừng mặt.

"Chúng ta còn có một vị chưa hề không có thua qua tranh tài tìm cầu tay!"

Wood tiếp tục nói, dùng một loại kịch liệt mà kiêu ngạo ánh mắt trừng mắt Harry.

"Còn có ta."

Hắn giống như về sau mới nhớ tới giống như bồi thêm một câu.

"Chúng ta cho rằng ngươi cũng rất tuyệt, Oliver."

George nói.

"Tuyệt thủ môn."

Fred nói.

"Đánh tan bọn hắn!"

Wood cuối cùng tổng kết nói.

McGonagall giáo sư tại Quidditch sân bóng cách đó không xa nghe cái này kích động lòng người tuyên ngôn, trong mắt nhiệt tình cơ hồ muốn dũng mãnh tiến ra.

Nhưng nàng không giống trước kia đồng dạng đi vào sân bóng, mà là thừa dịp Sean vừa mới học được đôn đá nhỏ xuất động, vì hắn sửa đổi một chút nhỏ xíu sai lầm, giảng giải một chút càng hiệu suất cao hơn kỹ xảo.

Sean là dùng mèo đen hình thái tiến vào Biến Hình Thuật phòng làm việc, đồng dạng cũng là dạng này chui ra ngoài.

Tựa như hắn không minh bạch thân mèo thân thể vì sao lại như thế mềm mại, hắn đồng dạng không rõ ràng McGonagall giáo sư tại sao lại đối Quidditch như thế yêu quý.

Rất kỳ quái không phải sao?

Lúc này một cái vựa lúa cú mèo từ màu ngoài cửa sổ bay vào, rơi vào Sean trên bờ vai, sau đó ném rất nhiều thư tín.

Sean trông thấy cái này một vòng to cú mèo lúc liền biết là ai thư tín.

【  thân yêu Green:

Nếu là ngươi tới được cùng nhìn thấy phong thư này, làm ơn tất nói cho ta ngươi là có hay không cất kỹ ngươi chìa khóa cửa?

Rống, ta nhìn lại đến Hogwarts Quidditch trận đấu mùa giải, Minerva phải chăng còn ngồi tại phương bắc khán đài?

Xem như thỉnh cầu, ngươi đến nói cho ta một chút đồ vật, không phải già nua Markus như thế nào mới có thể tiếp xúc đến cuộc sống của ngươi đâu?

Yêu ngươi: Markus 】

Sean đem tin nhẹ nhàng triển khai, sau đó bút lông chim bắt đầu ở thư tín phía trên lắc lư.

Trong lễ đường cú mèo uỵch cánh, mười phần huyên náo. Trong đó một phần huyên náo, cũng thuộc về Sean.

Chờ hắn viết xong phong thư này, còn lại thư tín liền toàn bộ tuôn ra tới, ba cái lúa mì cách trong thư chất đầy chữ.

Thư tín bên trong là mấy cái óng ánh sáng long lanh pha lê cầu, mấy trương sặc sỡ loá mắt giấy gói kẹo, còn có một trương ủy thác tờ đơn:

【  chúng ta đem bảo tàng đều hiến cho ngươi, thân yêu phù thủy Green, ngươi có thể sớm đi trở về sao, chúng ta thật vất vả chờ ngươi 】

Một câu cuối cùng thậm chí viết xóa.

Thế là Sean gửi chút bánh bích quy đi, không nghĩ tới Markus cú mèo nhanh đến mức để cho người ta kinh ngạc, đến tối, nó liền mang đến hồi âm.

【  liên quan tới ngươi nâng lên, liên quan tới Quidditch vấn đề, ta rất tình nguyện cùng ngươi đàm luận một chút ——

Đây là một cái xa xôi chuyện xưa.

Isabel, chúng ta mẫu thân, nàng là một vị rất có thiên phú phù thủy, đã từng cũng là Hogwarts ưu tú Quidditch tuyển thủ.

Nàng yêu chúng ta phụ thân, một cái không biết ma pháp người, Robert. Cũng tự nguyện là yêu mà từ bỏ thế giới ma pháp.

Bọn hắn yêu là cỡ nào chân thành tha thiết nhiệt liệt, nhưng sinh hoạt tại Muggle thế giới phù thủy không có cái gì tốt cảnh ngộ.

Nhất là tại chúng ta tỷ đệ ba người đều thể hiện ra ma pháp thiên phú lúc 】

Thư tín đến nơi đây Sean đã đại khái minh bạch một chút, hắn tiếp lấy nhìn xuống phía dưới.

Đây là một phong thật dài thư tín, miêu tả một đoạn bị tận lực lãng quên quá khứ:

【  chúng ta không thể lộ ra một tơ một hào liên quan tới năng lực ma pháp

Minerva, nàng cùng chúng ta phụ thân phi thường thân cận, khí chất của nàng cùng chúng ta phụ thân càng là tương tự.

Nhìn thấy phụ thân vì gia đình kì lạ tình trạng mà giãy dụa, khi đó nàng cũng cảm thấy thống khổ.

Ngoài ra, nàng cũng cảm giác được, chúng ta mẫu thân vì thích ứng Muggle thôn trang sinh hoạt là trôi qua cỡ nào căng cứng, cỡ nào tưởng niệm cùng ma pháp đồng loại cùng một chỗ tự do thời gian, lại cỡ nào muốn lần nữa tự tại thi triển nàng ma pháp thiên phú.

Nàng từng nói cho chúng ta, nàng vĩnh viễn quên không được, tại nàng mười một tuổi sinh nhật ngày đó thu được Hogwarts giấy báo nhập học lúc mẫu thân khóc bao nhiêu lần; nàng biết rõ Isabel rơi lệ nguyên nhân không chỉ là bởi vì kiêu ngạo, trong đó còn trộn lẫn lấy hâm mộ.

Cho nên khi về sau nàng yêu một vị không có đủ ma pháp người lúc, nàng lựa chọn không nói một lời ly khai.

Ngay tại hắn hướng nàng cầu hôn ngày thứ hai.

Bởi vì « Quốc Tế Bảo Mật Pháp » nàng thậm chí không thể nói cho hắn biết rời đi nguyên do  mặc cho tâm hắn nát.

Sau thế nào hả. . . Hắn tại Voldemort tạo thành bạo loạn bên trong chết đi 】

Đọc đến nơi đây, Sean đã hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Hắn giống như minh bạch cái gì, minh bạch vì cái gì McGonagall giáo sư vĩnh viễn nghiêm ngặt, vĩnh viễn không khuất phục.

【  ngươi hỏi ta Minerva vì cái gì như vậy ưa thích Quidditch, ta có thể nói cho ngươi chỉ có:

Quidditch là một cái mối quan hệ, làm nàng trên người mẫu thân kế Thừa Thiên phú hiện ra, có lẽ hai người đều chạm đến ma pháp bất phàm.

Nàng cùng mẫu thân đồng dạng đều là ưu tú tuyển thủ, đây có lẽ là một loại an ủi? 】

Cho dù ở chạng vạng tối, Quidditch sân bóng vẫn là huyên náo, Ravenclaw Quidditch đội bóng huấn luyện một khắc không ngừng.

McGonagall giáo sư nhìn chăm chú ngoài cửa sổ, tại Biến Hình Thuật phòng làm việc, nàng vĩnh viễn có thể nhìn thấy Quidditch sân bóng.

Nàng từ tuổi thơ kế thừa xuống tới đồ vật không nhiều, chỉ có đối bình thường sinh hoạt cuồng nộ, một loại không cam lòng cô đơn quyết tâm..