Chương 208: Tranh tài

Chương 208: Tranh tài

Yên tĩnh hành lang bên trên.

Cadogan tước sĩ tại bốn phía tìm người quyết đấu, một bên tăng lữ thuần thục tránh khỏi hắn.

Theo ủng da trên mặt đất giẫm đạp thanh âm, một vị cao gầy nữ phù thuỷ tìm được chân dung trước, nét mặt của nàng mang theo một chút tức giận:

"Có lẽ ngài chính trực, trung thành danh hào cũng không luôn luôn chuẩn xác?"

"Đừng có gấp, nữ sĩ, "

Cadogan tước sĩ đi một cái ngả mũ lễ, sau đó nhìn ngoài cửa sổ một cái to lớn cú mèo hướng bóng đêm bay đi

"Kỵ sĩ chưa từng nói láo."

. . .

Sáng sớm hôm sau, thời tiết sáng sủa giá rét. Trong nhà ăn tràn ngập nướng hương tràng dụ nhân khí vị, mỗi người đều đang mong đợi một trận đặc sắc Quidditch tranh tài, cao hứng bừng bừng trò chuyện không ngừng.

"Hufflepuff không đủ gây sợ."

Michael hưng phấn nói.

Sau đó trông thấy ngồi tại bàn dài cách đó không xa Justin Finch hơi có vẻ nghi hoặc.

"A, ngươi làm ta chưa nói qua."

Michael mau đem vùi đầu đến Pudding bên trong.

"Ngươi muốn đi xem so tài sao? Sean?"

Justin Finch thừa dịp cái này cơ hội hỏi một câu.

Sean đã nhìn thấy hi vọng trong phòng nhỏ mọi người ánh mắt liền đều đầu tới.

Bọn hắn rất thời gian dài bên trong đều là cùng nhau hành động, duy chỉ có Sean là một ngoại lệ.

Sean luôn luôn xuyên qua từng cái giáo sư ở giữa, nghe nói hắn vào tuần lễ trước còn đi lên một tiết luyện kim khóa.

Merlin a —— kia là năm lớp sáu khóa trình.

Cho nên mọi người luôn luôn cảm giác thiếu khuyết một điểm gì đó.

Ừm

Ngoài ý liệu là, lần này Sean nhẹ gật đầu.

"Quá tuyệt vời —— "

Justin Finch thấp giọng hô một câu, sau đó cú mèo lần nữa gửi gửi thư kiện, đem so sánh thi đấu hưng phấn che giấu tại một mảnh uỵch cánh thanh âm bên trong.

Nhìn xem mỗi người đều tại sốt ruột thảo luận, Sean xem như có chút cảm nhận được Quidditch đối với phù thủy nhỏ nhóm ý nghĩa.

Nó là một đầu mối quan hệ, dẫn dắt một chút cộng đồng được hưởng mỹ hảo hồi ức.

Lễ đường không có một một lát liền trở nên trống rỗng, phù thủy nhỏ nhóm cơ hồ toàn bộ tiến đến Quidditch sân bóng.

Giáo sư trên ghế cũng ngồi đầy người —— Dumbledore hiệu trưởng, Snape giáo sư, McGonagall giáo sư, còn có Hagrid đây.

Sean bọn hắn vây tại một chỗ, Harry cùng Ron đang thảo luận chiến thuật, hai người nói muốn thông qua trận đấu này phân tích ra mặt khác hai cái đối thủ khuyết điểm;

Hermione liền bất đắc dĩ hừ một tiếng, Harry cùng Ron mới nhớ tới nơi này liền có Ravenclaw cùng Hufflepuff.

Ron vỗ đầu một cái, buông xuống hạ đầu:

"Chúng ta rất xin lỗi. . ."

"Thật có lỗi cái gì? Không phải làm mặt thảo luận?"

Justin Finch khó được mở lên trò đùa.

"Đúng vậy —— a nha! Không phải —— "

Ron phát hiện mình nói như thế nào đều không đúng.

Hắn vô luận trả lời "Phải" hoặc "Không phải" nghe đều không giống lời hữu ích.

"Đồ đần."

Hermione yên lặng cùng Ron cùng Harry kéo ra cự ly.

Hai cái tứ chi phát triển, đầu não nhìn rất đơn giản đồ đần.

"Sean, ngươi cảm thấy —— Sean đâu?

Justin Finch vô ý thức hỏi, lại phát hiện Sean biến mất không thấy

"Nha. . . Tốt a, ta nghĩ ta minh bạch."

Hắn lại tiếp lấy tự lẩm bẩm.

Lúc này Ravenclaw phòng thay quần áo.

Sean nghĩ, tại đấu trường trên xem so tài, cũng là xem so tài a?

"Ta liền biết rõ ngươi sẽ đến! Penelope Prefect lần này không cần đem ta ăn sống nuốt tươi —— "

Roger trước tiên cầm Sean tay cầm lắc không ngừng.

"Lotter học trưởng, ngươi có thể từ tìm cầu tay vị trí về hưu —— để chúng ta mạnh nhất người mới đến!"

"Ta rất tình nguyện —— tới đi, Green tiên sinh —— "

Lotter là Ravenclaw Quidditch đội bóng đội trưởng, hắn là một tên bảy năm cấp phù thủy, đây là hắn là Ravenclaw chinh chiến cuối cùng một năm, hắn nằm mộng cũng nhớ là Ravenclaw lưu lại một cái tìm cầu tay hạt giống.

Dĩ vãng hắn đào móc Cho Chang, Davies, Roger, nhưng bây giờ, chỉ sợ có lựa chọn tốt hơn.

"Gryffindor luôn luôn đang nổ bọn hắn có tuyệt nhất đội bóng, nhưng bọn tiểu nhị, các ngươi biết không?

Trong lòng ta, các ngươi mới là tuyệt nhất đội bóng! Để bọn hắn biết rõ, Ưng liền nên vĩnh viễn bay lượn tại cao hơn chân trời!"

Thế là Ravenclaw nhóm bộc phát ra kịch liệt reo hò.

Quidditch sân bóng cái này một lát không có gió, bầu trời là đều đều châu màu trắng, ý vị này tầm nhìn tốt hơn, nhưng lại không có ánh nắng chướng mắt.

Lee Jordan tại kích tình giải thích, bên cạnh hắn chính là McGonagall giáo sư:

"Chúng ta thấy được Ravenclaw vừa mới đã định cuối cùng đội hình, "

Hắn nhìn xem một trương tấm da dê nói

"Năm ngoái kích cầu tay đi, nhưng Lotter giống như mới tìm hai cái không tệ Ravenclaw, tục truyền bọn hắn tại dĩ vãng dự bị lúc bay rất không tệ.

Nhưng là Lotter lui xuống, tại hắn sau cùng năm học, hắn đem cơ hội nhường cho người mới —— cái này cũng không thấy nhiều —— Merlin a!"

Hắn đột nhiên hô to gọi nhỏ.

Jordan

McGonagall giáo sư hô.

"Thật có lỗi giáo sư. Trên thực tế, ta không cách nào tưởng tượng đến là cái tên này.

A —— để chúng ta nhìn xem —— Ravenclaw mới tìm cầu tay, là nhiều năm qua một cái duy nhất lấy được phi hành cho phép, lấy max điểm chi tư thông qua phi hành khảo thí, Green bút ký viết người, a, ta cho rằng đây mới là trọng yếu nhất —— bất kể nói thế nào, Ravenclaw mới tìm cầu tay là —— Sean Green tiên sinh!"

"Ngươi nói là —— "

McGonagall giáo sư trong nháy mắt đứng lên.

"Giáo sư."

Jordan phát hiện một màn này có chút quen thuộc, tựa như là vừa mới phát sinh qua.

Ravenclaw phòng thay quần áo.

Các đội viên đứng lên, nâng lên chổi bay, xếp hàng đi ra phòng thay quần áo, đi vào lóa mắt trên bầu trời.

Bọn hắn nhận như sấm sét hoan nghênh, Sean còn có thể nghe được tiếng ca, cứ việc bị tiếng hoan hô cùng tiếng huýt sáo che giấu.

"Trời ạ! Sean!"

Nhìn trên đài, Hermione cùng Justin Finch luống cuống tay chân tại một mặt cờ xí trên làm những gì.

"Ron, nhanh!"

"Ta đã đang nỗ lực!"

Ron đem một cái khăn quàng cổ biến hình thành lớn mặt cờ xí, cái này đã đến hắn Biến Hình Thuật mức cực hạn.

Ba phút sau.

Một mặt to lớn, bị thi triển biến sắc ma pháp, một một lát là Sean avatar, một một lát là "Tất thắng" chữ viết cờ xí dựng đứng lên.

Sean cũng không phải là rất ưa thích Quidditch, nhưng nhìn xem Hermione, Justin Finch bọn người ngạc nhiên chế tác cờ xí, hướng hắn phất tay; McGonagall giáo sư dùng một loại vô cùng vui sướng mà vui mừng ánh mắt hướng phía hắn gật đầu, còn ẩn nấp giơ lên nắm đấm lúc, hắn đối Hogwarts cảm thụ càng thêm thâm hậu.

Duy nhất không tốt lắm chính là, một bên khác nhìn trên đài, Snape giáo sư ánh mắt âm trầm đến đáng sợ:

"Tứ chi phát triển ngu xuẩn tổ chức ngu xuẩn vận động. . . Đừng để ta biết là ai, dẫn dụ một vị. . . Chú định ma dược đại sư, a —— "

Hắn áp lực thấp phóng xạ đến chung quanh một vòng phù thủy nhỏ, Slytherin nhóm cực kì thức thời lui ra ngoài vài mét cự ly.

Chỉ có Dumbledore hiệu trưởng, hắn nháy màu xanh thẳm con mắt, còn nhích lại gần:

"Không thể không nói, hắn cùng Minerva rất giống không phải sao. . ."

Snape giáo sư hung hăng quét mắt một chút Dumbledore, râu ria vừa dài lại trắng hiệu trưởng cười ha hả đình chỉ ngôn ngữ..