Chương 209: Finite Incantatem

Chương 209: Finite Incantatem

Hooch nữ sĩ đứng tại Quidditch sân bóng trung ương, trông thấy là Sean đi tới, vui mừng đối hắn nhẹ gật đầu.

"Song phương đội trưởng nắm tay."

Trọng tài Hooch nữ sĩ hô, Cédric cùng đại diện đội trưởng Roger cùng đi tới.

Quidditch tranh tài bắt đầu được nhanh, kết thúc cũng nhanh.

Đám người đắm chìm trong Quidditch mang tới kích động bầu không khí lúc, Sean như là lưu tinh vạch phá chân trời.

Tuyệt nhất phi hành cái chổi, phối hợp trên vô hạn đến 【  chuyên gia 】 độ thuần thục phi hành kỹ xảo, Sean vẻn vẹn thời gian sử dụng ba phút, liền hất ra tất cả mọi người, một mình đi vào Golden Snitch phía sau.

Làm hai chân ly khai mặt đất, chiếm cứ đầu óc hắn, chỉ có trải qua không ngừng luyện tập ma pháp trực giác.

Hắn cường đại ý chí trình độ, có thể lấy cực cao trình độ nắm giữ luyện kim tạo vật, đây cũng là hắn vẻn vẹn thời gian sử dụng năm phút liền tóm lấy Golden Snitch nguyên nhân một trong.

"Chúng ta thắng! Là Sean! Trời ạ —— Terri!"

Nhìn trên đài, Michael kích động ôm lấy Terri.

"Chúng ta là tuyệt nhất Quidditch đội bóng!"

Quidditch đấu trường, Roger thì là kích động rống to.

Ravenclaw Quidditch các đội viên vây quanh Sean dựa chung một chỗ.

"Gây nên —— vĩnh viễn bay lượn tại xa Thiên Phong cùng ưng dực!"

. . .

Thế là Quidditch tranh tài cứ như vậy kết thúc.

Ly khai đấu trường trước, Roger lắp bắp hỏi hướng Sean:

"Ta biết rõ ngươi chí không ở chỗ này, nhưng chỉ cần một lần, liền sau cùng một lần, để chúng ta cùng một chỗ đoạt lấy cái kia đáng chết Quidditch Cup!

Đây là bảy năm qua nhất có cơ hội một lần! Ravenclaw đem thắng được House Cup quán quân!"

Quidditch là nhẹ nhõm. Đang phi hành thời điểm, Sean đầu sẽ hoàn toàn chạy không, nhưng chuyện dễ dàng chú định không cách nào trực chỉ ma pháp vĩ đại.

Sean nhớ tới hắn cùng Prefect ước định, sau đó nhẹ gật đầu, cáo biệt Roger đại diện đội trưởng.

"Quá tuyệt vời, hài tử!"

McGonagall giáo sư là từ nhìn trên đài bước nhanh đi mau xuống tới, phía sau của nàng là ẩn ẩn có chút phẫn nộ Snape giáo sư.

Sau đó thời gian bên trong, Snape giáo sư tựa hồ cũng có mang một loại tức giận.

Hắn chỉ đạo càng nhiều mang tới:

"Thế nào, chúng ta Green tiên sinh, Golden Snitch không có nói cho ngươi biết Súc Thân Dược Tề quấy cần cường độ sao?"

"Đương nhiên, Green tiên sinh, dã man chiếm cứ đầu óc của ngươi, cho nên ngươi quên hỏa hầu khống chế là muốn xem chừng lại xem chừng."

McGonagall giáo sư lại là càng thêm hòa ái.

Đang nghỉ ngơi thời điểm, nàng sẽ vô ý thức sẽ cùng Sean chia sẻ một chút liên quan tới quá khứ Quidditch tranh tài.

Tại một loại nhẹ nhõm trạng thái dưới, Sean đối với Biến Hình Thuật bên trong ma lực mạch kín tạo dựng càng thêm thuần thục.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sean kế hoạch một mực không có thay đổi.

Biến Hình Thuật độ thuần thục cách 【  đại sư 】 một ngày so một ngày càng thêm tiếp cận, Sean vô cùng hiếu kì đại sư về sau, là như thế nào phong cảnh.

Hắn liền liền thuần thục nắm giữ cao cấp Biến Hình Thuật đều có mấy cái chủng loại:

"Vật phẩm" hướng "Ma pháp" biến hình là hắn thuần thục nhất; sau đó chính là gia tăng Biến Hình Thuật cường độ cùng tính chất phức tạp đa trọng Biến Hình Thuật;

"Bản thân" hướng "Vật sống" Biến Hình Thuật hắn cũng đang từng bước học tập. . . Về phần cái khác Biến Hình Thuật mênh mông lĩnh vực, hắn cảm thấy tinh lực hoàn toàn không đủ.

Một tuần thời gian, hắn cấu trúc ra ụ đá ma pháp mạch kín, đã có thể kêu gọi cỡ nhỏ ụ đá mà sẽ không hoàn toàn mệt mỏi.

Hắn càng phát ra cảm giác Giác Ma lực mạch kín tác dụng ở chỗ giảm xuống Biến Hình Thuật tinh lực cùng ý chí hao tổn, mà ma pháp mạch kín hoàn thiện đầu này đạo lộ cũng cơ hồ vô cùng vô tận.

Khó trách phù thủy đối Biến Hình Thuật càng phát ra thuần thục, liền càng cường đại, đây là một cái có thể vô hạn tích lũy ma pháp chi nhánh.

. . .

Trải qua Quidditch tranh tài về sau, Sean tại Ravenclaw danh vọng mắt trần có thể thấy đề cao.

Lấy Michael cầm đầu tiểu Ưng nhóm, khoa trương cho Sean truyền rất nhiều lời đồn.

Nhất không hợp thói thường thậm chí là: "A, Sean, đương nhiên, nếu như ngươi biết rõ hắn có thể thắng được tuổi trẻ thời điểm Dumbledore hiệu trưởng, như vậy hết thảy đều tình có thể hiểu."

Trong lễ đường, liền liền Neville cũng tin Sean chí ít sẽ trở thành kế tiếp Dumbledore.

Một vị nào đó yêu thích đồ ngọt hiệu trưởng cứ như vậy có chút hăng hái nhìn xem, khi hắn nhớ lại cái gì thời điểm, hắn hơi có chút kinh ngạc.

. . . Đứa nhỏ này, đích đích xác xác tại một số phương diện so với tuổi trẻ hắn làm được càng tốt hơn.

Vô luận ngoại giới lời đồn như thế nào bay tán loạn, Sean một mực án chiếu lấy chính mình tiết tấu học tập ma pháp.

Nhờ vào hắn cả ngày cùng Hagrid cùng một chỗ tại rừng cấm bên trong "Tuần sát lãnh địa" Thestral thân cận độ đã muốn tiếp cận có thể chế tác thần kỳ động vật bánh bích quy ngưỡng cửa.

Cùng lúc đó, hi vọng trong phòng nhỏ phù thủy nhỏ nhóm trải qua một đoạn thời gian huấn luyện về sau, để Justin Finch mang đến một cái thú vị tin tức.

"Chúng ta đều tại học tập Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) đây là một cái thực dụng mà hiệu suất cao ma pháp. . ."

Justin Finch nói, tại cú mèo tiên sinh tiềng ồn ào bên trong tiến vào hi vọng phòng nhỏ

"Tại tình cờ thời điểm, Hermione tại « Chú Ngữ Chi Thư » bên trong phát hiện nó, nó cùng Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) là như vậy giống, cho nên chúng ta học cũng không phí sức. . ."

Sean không quá minh bạch Justin Finch nói là cái gì, thẳng đến trông thấy Hermione bọn người hưng phấn đem ma trượng hướng phía dưới.

Hắn lập tức hiểu rõ ra, dù sao —— ma trượng hướng lên, chung cực phòng hộ; ma trượng hướng phía dưới, vạn chú đều cuối cùng.

Vạn chú đều cuối cùng (Finite) là một loại quần thể phản chế chú ngữ, cần nhiều tên phù thủy cộng đồng thi triển để giải trừ phạm vi lớn ma pháp hiệu quả.

Nên chú ngữ cùng đơn thể phản chú Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) tác dụng cơ chế tương tự, nhưng thi pháp quy mô càng lớn, có thể giải trừ đa số thông thường chú ngữ, nhưng đối Avada lấy mạng các loại cường lực nguyền rủa vô hiệu.

Đang liên hiệp đối địch thời điểm, nó sẽ phi thường hữu dụng.

Tỉ như tại Gellert · Grindelwald phóng ra màu lam liệt hỏa ý đồ hủy diệt Paris lúc, nơi đó phù thủy tập thể phát động vạn chú đều cuối cùng thành công ngăn cản tai nạn.

"Mau tới! Sean, ta nghĩ chúng ta hoàn toàn có thể phóng xuất ra nó!"

Hermione hưng phấn dưới đất thấp hô.

Trên mặt bàn của nàng bày đầy « Chú Ngữ Chi Thư » « cho bận rộn bực bội người cơ bản ma chú » « phòng ngự cùng uy Nhiếp Ma chú » các loại thư tịch, đang rộng rãi học tập bên trong, nàng tìm kiếm được một chút thú vị ma chú liền không khó hiểu được.

Đi ngang qua Flitwick giáo sư vui lòng trợ giúp phù thủy nhỏ nhóm khảo thí, thế là ——

"Impedimenta ( chướng ngại trùng điệp)!"

Flitwick giáo sư huy động ma trượng.

Finite

( vạn chú đều cuối cùng! ) "

Hi vọng phòng nhỏ các phù thủy nhóm lấy Sean làm trung tâm đứng thành một hàng.

Bọn hắn ma trượng hướng phía dưới, một cỗ màu đỏ vàng quang mang tại ma trượng nhọn liên hợp cùng một chỗ, vậy mà thật triệt tiêu mất Flitwick giáo sư chướng ngại trùng điệp.

"Phi thường tốt! Bọn nhỏ! Làm được quá tuyệt vời!"

Flitwick giáo sư phồng lên chưởng.

Hi vọng trong phòng nhỏ, tất cả mọi người hiển nhiên một mảnh hưng phấn trầm mặc, bọn hắn muốn nói gì, há mồm lại nói không ra.

Harry cùng Ron là nghĩ không ra chính mình có trời có thể cùng giáo sư qua tay, Justin Finch thì vui sướng dị thường —— bọn hắn giống như tìm được một cái khó lường đồ vật.

Về phần Sean đây, hắn nghe thấy bảng thanh âm:

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần vạn chú đều cuối cùng chú, độ thuần thục + 30 】

Tại bọn hắn cộng đồng phóng thích chú ngữ một nháy mắt, bọn hắn vậy mà thật đang mở chú phương diện tạm thời đạt đến có thể cùng giáo sư qua một chiêu trình độ..