Chương 210: Kế hoạch đồ

Chương 210: Kế hoạch đồ

Vạn chú đều cuối cùng hiệu quả để phù thủy nhỏ nhóm phấn chấn không thôi.

Sau đó tốt mấy ngày thời gian bên trong, tất cả mọi người đang luyện tập cái này ma chú.

Hermione, Justin Finch cùng Neville cơ hồ mỗi ngày đều tại hi vọng trong phòng nhỏ; Ron mặc dù có khi sẽ bị cổ cổ quái quái Wizard Chess hấp dẫn, có thời điểm lại sẽ bị Quidditch hấp dẫn, nhưng nói tóm lại, hắn cũng thường xuyên tồn tại ở hi vọng phòng nhỏ.

Chỉ có Harry, hắn muốn tiến hành một tuần năm lần huấn luyện. Wood khi biết mới nhất Quidditch tranh tài tin tức về sau, không nói một lời tăng thêm toàn bộ Quidditch huấn luyện cường độ.

Song Tử còn có Harry bọn người toàn bộ khổ không thể tả.

Roger ngẫu nhiên sẽ còn tại phòng thay quần áo cửa ra vào khiêu khích:

"Ravenclaw sắp đúc thành huy hoàng!"

Cái này khiến Wood nổi trận lôi đình, hận không thể lập tức để đám người ra sân cùng Ravenclaw quyết ra cái thắng bại tới.

Cái này thời điểm Ron so Harry càng giống cái phòng nhỏ này một viên, nặng nề huấn luyện, để Harry thu hoạch bằng hữu tin tức thủ đoạn biến thành nghe Ron miêu tả.

Tỉ như mấy người bọn họ trong phòng ấm gặp cái gì đặc thù nguy hiểm thực vật, lại tỉ như Sprout truyền thụ cho bọn hắn dạng gì món điểm tâm ngọt làm ban thưởng.

Cùng lúc đó, Harry còn vô cùng lo lắng một việc. Chuyện sự tình này cơ hồ cùng Quirinus giáo sư cùng một chỗ đặt ở trong lòng của hắn ——

Hắn muốn cùng Sean làm đối thủ, tại Quidditch trên sân bóng gặp nhau.

Ron tại hi vọng trong phòng nhỏ cùng mọi người nhiệt hỏa hướng lên trời luyện tập vạn chú đều cuối cùng, mỗi lần trở lại phòng ngủ lúc liền đã mỏi mệt không chịu nổi.

Harry nghĩ nói với hắn chút chính mình lo lắng, lại chỉ có thể nghe thấy Ron tại tút tút thì thầm:

"A, Harry, ngày mai rồi nói sau, có chuyện gì không thể ngày mai lại nói đâu?"

Nhưng đến ngày mai, hắn lí do thoái thác vẫn là sẽ không phát sinh bất kỳ biến hóa nào, hắn tựa hồ là mệt mỏi hồ đồ rồi.

Thế là Harry chỉ có thể một bên phiền muộn, một bên mệt mỏi huấn luyện.

. . .

Đây là một cái sáng sủa nhưng rét lạnh sáng sớm.

Sean trịnh trọng nhắc nhở Justin Finch, không muốn dựa vào Quirinus giáo sư áp sát quá gần.

Gần chút thời gian, bởi vì vạn chú đều cuối cùng nắm giữ, bọn hắn lá gan cũng là càng lúc càng lớn, thậm chí có can đảm lén lén lút lút theo dõi Quirinus giáo sư.

Trong phòng nhỏ đám người đại khái đều mang dạng này một loại ý nghĩ:

Tại gặp được nguy hiểm thời điểm, bọn hắn đại khái có thể sử dụng cái này ma chú đến giải trừ nguy hiểm. Nhưng nếu là nắm giữ đến Quirinus giáo sư tay cầm, bọn hắn liền có thể báo cáo Dumbledore hiệu trưởng —— kết quả chính là, bọn hắn tự tay đem Voldemort nanh vuốt khu trục ra khỏi thành bảo.

Đây là một cái ý tưởng ngây thơ, cũng là một cái nguy hiểm ý nghĩ.

Dumbledore hiệu trưởng có thể cam đoan toàn bộ Hogwarts tại năm nhất an toàn, lại không thể cam đoan mấy cái muốn đi chủ động đụng vào nguy hiểm phù thủy nhỏ sẽ không ăn hơn mấy cái nhất niệm giai không, thậm chí là đoạt hồn chú.

Bọn hắn thật sự có chút. . . Quá lỗ mãng.

Bất quá nghĩ lại, Harry, Hermione cùng Ron năm nhất thời điểm, để bảo đảm ma pháp Thạch An toàn, bọn hắn liền có can đảm thẳng tắp xông vào toàn bộ nguy hiểm cửa ải, trước một bước đem ma pháp thạch nắm bắt tới tay bên trên.

Tựa hồ giám thị Quirinus giáo sư hành động như vậy còn muốn an toàn trên không ít.

Quả nhiên các phù thủy nhóm lỗ mãng là so sánh ra, không có nhất lỗ mãng phù thủy, chỉ có càng lỗ mãng phù thủy.

Rừng cấm bên trong.

Sean làm một trương thần kỳ động vật phân bố địa đồ, gia nhập đơn giản một chút luyện kim công nghệ về sau, nó có thể giống bài tập kế hoạch sổ ghi chép, có thể biểu hiện hôm nay phải hoàn thành công việc.

Hagrid vốn là:

"Ta trong đầu ghi lại, nhưng so sánh cái này nhiều hơn!"

Đằng sau liền biến thành:

"Ta đến cùng quên cái gì? Sean, a, liền nói cho ta một lần đi. . ."

Sean thế là đưa cho Hagrid một phần, Hagrid cao hứng một cả ngày, nói cái gì cũng muốn để Sean nếm một chút sữa son kẹo mềm.

Mãi cho đến Sean đem loại này món điểm tâm ngọt đặt ở trên ghế sa lon, trong phòng nhỏ tất cả mọi người không dám tin tưởng đây là kẹo mềm.

Nó xụi xuống cần đem nó đặt ở hỏa lô bên cạnh nướng mềm nhũn mới có thể dùng ăn.

Hagrid nói cho Sean, hắn sẽ ở lễ Giáng Sinh thời điểm là Hogwarts các giáo sư làm đạo này đồ ngọt, mà lại sẽ "Cẩn thận" làm các loại khác biệt khẩu vị.

Hắn lời thề son sắt nói, các giáo sư rất chính ưa thích tác phẩm.

Nhưng mà, chân tướng có thể là, các giáo sư đại khái suất không thích ăn. Chỉ là không có một người đứng ra nói cho hắn biết lời nói thật, bởi vì bọn hắn không đành lòng làm như vậy.

Thậm chí là luôn luôn "Ngay thẳng" Snape giáo sư đều chưa nói cho hắn biết.

Đạo này sữa son kẹo mềm đến cùng có bao nhiêu khó ăn đâu? Dù sao, nó độ cứng cùng nham da bánh có thể liều một trận.

Hương vị cũng đầy đủ để Justin Finch mặt lộ vẻ khó xử.

"Ta răng giống như bị lạc rơi mất. . ."

Ron nếm thử một miếng không có nướng hóa, lộ ra bối rối vừa thương xót ai thần sắc.

"Ta răng. . . Ngô ngô. . ."

Tiếp theo là Neville, hắn nướng đến quá lâu, đường quá mềm, răng liền bị dính trụ.

Justin Finch bất đắc dĩ đem hai người đưa đi giáo y viện.

Sean nhìn xem sảo sảo nháo nháo phù thủy nhỏ nhóm, nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó gõ gõ mặt bàn, để giá sách phun ra một bản ghi chép Sean tại rừng cấm học tập bút ký tới.

Rừng cấm bên trong, mỗi một lần đầu uy hoặc là chạm đến, thần kỳ những động vật thân cận độ cũng sẽ tăng thêm, nhưng lại cũng không tính nhanh.

Đặc biệt là Thestral, nó tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng cũng không dễ dàng thân cận một vị đặc biệt phù thủy.

Cũng may thân cận độ mỗi ngày đều đang phát sinh biến hóa, Sean nhất định cũng không nóng nảy, hắn có đầy đủ thời gian thu hoạch được Thestral tín nhiệm.

So sánh cần lâu dài thời gian chuẩn bị cao giai luyện kim tạo vật, Sean đem gần đoạn thời gian trọng điểm đặt ở trung giai luyện kim tạo vật bên trên.

【  trung giai · cổ cổ quái quái Wizard Chess: Quen tay cấp (120/ 3000) 】

【  trung giai · Wizard Chess: Quen tay cấp (119/ 3000) 】

【  trung giai · nhàn nhã cái chổi: Quen tay cấp (200/ 3000) 】

Sean cần sáu người chuyên gia cấp trung giai luyện kim tạo vật, hiện tại, hắn chuẩn bị đem trước mắt ba loại đầu tiên can đến chuyên gia.

Gần nhất còn nhiều thêm một cái:

【  trung giai · kế hoạch địa đồ: Học đồ cấp (20/ 300) 】

Kế hoạch địa đồ tại phù thủy thu thập xong xung quanh tin tức về sau, liền có thể giống một ít vô lương website trò chơi địa đồ, cung cấp mỗi ngày đổi mới nhiệm vụ. Nếu là không hoàn thành, nó liền sẽ tại địa đồ cái kia khu vực toát ra màu đỏ dấu chấm than.

Sean dạng này thiết kế mục đích cũng rất đơn giản, ai có thể cự tuyệt một cái màu đỏ dấu chấm than đâu?

Bước kế tiếp, Sean chuẩn bị đem phù thủy tung tích cũng nhét vào.

Hắn sớm liền có ý tưởng, Triệu Lai Chú (Summoning Charm) có thể triệu hoán một cái cụ thể thuộc tính đồ vật.

Nếu như Sean dùng cực ít ma lực triệu hoán Justin Finch khăn quàng cổ, như vậy mặc dù không cách nào chân chính triệu hoán tới, nhưng căn cứ xa gần khác biệt, Sean có thể được đến một cái vi diệu ma pháp ba động, cái này vi diệu ma pháp ba động, liền có thể trợ giúp Sean xác nhận Justin Finch đại khái vị trí.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Justin Finch không thể chống cự, không phải ma pháp liền sẽ mất đi hiệu lực.

Làm như vậy ra kế hoạch địa đồ, đại khái tựa như một cái yếu hóa bản hoạt điểm địa đồ.

Đợi đến Sean thuần thục qua đi, liền sẽ cho hi vọng phòng nhỏ phù thủy nhỏ phân phát một phần.

Tự nhiên mà nhưng, kế hoạch địa đồ cùng cổ cổ quái quái Wizard Chess, liền thành Sean gần nhất can mục tiêu..