Chương 211: Muốn nhiều nghĩ

Chương 211: Muốn nhiều nghĩ

Cổ cổ quái quái Wizard Chess cùng kế hoạch địa đồ độ thuần thục đang không ngừng gia tăng, nhưng so với chúng nó gia tăng đến càng nhanh chính là 【  con sóc bánh bích quy 】.

Mỗi lần nhìn chăm chú 【  con sóc bánh bích quy 】 độ thuần thục gia tăng, Sean đều ẩn ẩn có chút thất thần.

Nhưng loại này thất thần đi đến cũng rất nhanh, bởi vì không bao lâu Sean liền sẽ bị Weasley cùng Green ma pháp trò xiếc phường đại lượng đơn đặt hàng chuyển di lực chú ý.

Cũng may gần nhất hắn đang luyện tập chế tác cổ cổ quái quái Wizard Chess, không phải Procter cửa hàng trưởng cú mèo sợ rằng sẽ mỗi ngày đưa tới thúc thu Gầm Rú Thư.

Cổ cổ quái quái Wizard Chess lưu hành không chỉ ở Hogwarts, tranh mua không đến biến hình bánh bích quy các phù thủy nhóm dứt khoát mang đi chút đặc biệt đồ vật khác —— tỉ như cổ cổ quái quái Wizard Chess.

Nhưng không nghĩ tới chỉ dùng hai phút bọn hắn liền say mê cái này trò chơi.

"Kỵ sĩ yêu vương hậu, cái này rất bình thường;

Giáo chủ đem tự mình vệ binh làm dị đoan đốt đi, có chút ý tứ;

Lỗ mãng tòa thành sĩ binh có thể không thể khống địa nhiều tiến lên trước một bước, cũng coi như có thể nghĩ đến;

Cái gì gọi là một cái kỵ sĩ uống rượu say, liền Dạ Thứ chết tại cùng quân địch vương hậu yêu đương vụng trộm ta Phương Quốc Vương? !"

Các phù thủy nhóm tự nhiên đối với loại này không hợp thói thường vật rất có hiếu kì, bằng không lớn Phẩn Đạn cũng sẽ không bán chạy lâu như vậy. . . Nó người phát minh Alberic Grunnion còn bị xếp vào Chocolate Frog tấm thẻ, cùng như là Nick · Flamel đại sư dạng này nhân vật đặt song song cùng một chỗ.

Sean chế tạo Wizard Chess lúc liền thả sức tưởng tượng, cổ cổ quái quái Wizard Chess cổ quái trình độ cũng thực sự ở ngoài dự liệu.

Cái này dẫn đến hiện tại Wizard Chess sách lược tính tăng nhiều, mà lại nó còn kéo dài Wizard Chess độ thuần thục thiết lập —— càng quen thuộc Wizard Chess phù thủy càng có thể điều khiển bọn chúng.

Những này dưỡng thành thêm sách lược đã không hợp thói thường thiết lập, nhảy lên để nó trở thành trước mắt Anh Quốc phù thủy giải trí đỉnh lưu.

Mà Weasley huynh đệ tự tiện hứa hẹn, tức mỗi tháng Wizard Chess đều sẽ bước phát triển mới nhân vật đến, càng tăng thêm cái này trò chơi tuổi thọ.

Nếu như xem nhẹ bọn hắn kêu trời trách đất, cầu Sean nhất định phải mỗi tháng thiết kế một cái quân cờ, Sean sẽ càng có hào hứng một chút.

Weasley cùng Green ma pháp trò xiếc phường đã kiếm được đầy bồn đầy bát, Weasley huynh đệ dùng kiếm được tiền mua sách mới cùng mới luyện kim vật, còn cho trong nhà gửi không ít.

Weasley phu nhân mặc dù một điểm không vận dụng, nhưng vẫn là cực kì vui mừng để Song Tử vô luận như thế nào cũng phải đem Sean kéo đi căn phòng rách nát một chuyến.

Sean vốn là hiếu kì Phi Thiên ô tô chuẩn bị đáp ứng, nhưng hắn vẫn là ngừng lại:

"Ta cần phải đi hỏi giáo sư."

Song Tử nghĩ không minh bạch là vì cái gì, nhưng vẫn là cao hứng đếm lấy Gold-Galleon đi.

Trước khi đi, Song Tử Hoàn Thần thần bí bí địa nói ra:

"Việc buôn bán của chúng ta để Wizard Chess một tháng đều không có bán đi một phần —— "

Fred quăng lên nguyên bản Wizard Chess hộp.

"Chúng ta giao độc quyền tiền, lại không nghĩ rằng bọn hắn vẫn là nghĩ giở trò quỷ, nhưng ngươi đoán làm gì —— "

George từ Fred trong tay tiếp nhận Wizard Chess.

"Bọn hắn bị không hiểu nguyền rủa, biến thành một đống voi lớn cái gì, Bộ Phép Thuật đến bây giờ đều không tìm được là ai làm."

Hai người cộng đồng nhìn chăm chú lên Sean:

"Vĩ đại Green! Hợp tác với ngài là Weasley làm chính xác nhất quyết định!"

Hai người làm bộ xá một cái, sau đó nhanh như chớp chạy mất dạng.

Chỉ để lại có chút không quá minh bạch Sean.

Lại qua một tuần.

Sean cổ cổ quái quái Wizard Chess độ thuần thục đã tới 【  chuyên gia 】 mà đoạn này thời gian đến nay, hi vọng trong phòng nhỏ giao lưu nhiều nhất chủ đề chính là Quirinus giáo sư.

"Chúng ta tuyệt không thể để hắn trộm được ma pháp thạch. Mà lại chúng ta còn muốn minh bạch hắn là vì cái gì muốn ăn cắp ma pháp thạch."

Justin Finch luôn luôn cái thứ nhất mở miệng.

"Sửa đá thành vàng? Nhưng Quirinus giáo sư vốn là Muggle nghiên cứu giáo sư, hắn dạng này có trí tuệ Ravenclaw không nên sẽ như thế thiếu tiền."

Hermione cau mày.

"A, thôi đi, Hermione, Gold-Galleon vĩnh viễn không ngại nhiều. . . Nhìn xem Fred cùng George, bọn hắn mỗi ngày ngoại trừ huấn luyện chính là nghĩ biện pháp buôn bán, nghe nói bọn hắn đều có một cái nhà kho Gold-Galleon. . ."

Ron nói lầm bầm, hắn nhìn mình sách cũ cùng cũ trường bào, thấy thế nào đều cảm thấy rất bi ai.

"Hay là. . . Trường sinh bất tử. . ."

Justin Finch thấp giọng nói.

Nói thực ra, hắn cũng không thể nghĩ đến ma pháp giới lại có dạng này tràn ngập ma lực tạo vật.

Mấy người trầm tư thời điểm, Sean đụng vào trong tay con sóc bánh bích quy, lò sưởi trong tường đôm đốp rung động thanh âm đem hắn kéo về đến hiệu trưởng văn phòng.

"Hắn, hắn tài học, nên, lúc nhận được chú ý. . . Hắn cần phần này thưởng học kim, cần bị trông thấy, đâu, dù là liền một lần, bởi vậy ta đề cử hắn lấy được, lấy được. . ."

Quirinus giáo sư nói, thật chỉ là một vị gọi là Green phù thủy sao?

Kia phong thư đề cử đặt ở Sean ngăn tủ dưới đáy, hắn cuối cùng sẽ suy nghĩ nhiều một chút.

"Sean. . . Ngươi cho rằng Quirinus giáo sư vì cái gì muốn trộm lấy ma pháp thạch?"

Justin Finch xoay người lại hỏi, làm bọn hắn gặp gỡ phiền phức lúc, tìm kiếm Sean luôn luôn một cái không tệ quyết định.

Nhưng lúc này đây, Sean lâu dài im miệng không nói.

Justin Finch trông thấy hắn đang trầm tư, cũng không có năm hỏi nhiều.

Ngược lại cùng Hermione bọn hắn thảo luận lên Quirinus giáo sư quá khứ tới.

"Hắn từng là một vị giàu có thiên phú, học rộng tài cao Ravenclaw, về phần về sau vì sao lại biến thành như bây giờ, nghe nói là bởi vì tao ngộ Hấp Huyết Quỷ."

Hermione biểu hiện góp nhặt rất nhiều tư liệu, giờ phút này nàng chính bưng lấy một cái vở đang nói.

"Đúng vậy a —— không phải không có biện pháp giải thích hắn lắp bắp, còn có kia cỗ đáng sợ tỏi vị."

Ron lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Cho nên. . . Quirinus giáo sư đến cùng là một cái dạng gì người đâu?

Dumbledore hiệu trưởng đối Harry nguyên thoại là:

"Quirinus nội tâm tràn ngập cừu hận, tham lam cùng dã tâm, đem linh hồn bán cho Voldemort, hắn đụng phải cả người trên có đánh dấu tốt đẹp như vậy ấn ký người, là sẽ cảm thấy thống khổ khó nhịn. . ."

Nhưng tại Leaky Cauldron lúc, Quirinus giáo sư còn có thể cùng Harry nắm tay, có phải hay không nói rõ, hắn cũng không hoàn toàn đọa lạc?

Một lần sai lầm lựa chọn, liền tạo thành mãi mãi bi kịch.

Sean đem con sóc bánh bích quy cùng quyển nhật ký vật trang sức đặt chung một chỗ, hắn sổ ghi chép bị gió thổi mở, bên trong chữ viết có thể thấy rõ ràng:

【  Quirinus · Quirinus, tại Rowling theo vẫn tưởng ——

Quirinus là một cái không quá làm người biết Rome thần, mặc dù hắn thường xuyên cùng chiến tranh liên hệ với nhau —— kỳ thật Quirinus cũng không có giống hắn nhìn như vậy dịu dàng ngoan ngoãn."Quirrell" cùng "Squirrel" ( con sóc) phi thường gần —— nho nhỏ, đáng yêu mà vô hại —— cũng cùng "qu iver" ( run rẩy) tương tự, đây cũng là góc đối sắc bẩm sinh khẩn trương bất an tính cách hô ứng 】

Động vật biến hình bánh bích quy sẽ chỉ làm cùng một phục thân phù thủy giữ lại ý chí

Sean không biết mình có thể hay không chuẩn xác đoán được giáo sư phục thân, nhưng đã làm, xa so với không làm muốn tốt.

Bởi vì một phong thư đề cử, hắn một mực tại suy nghĩ nhiều, thân bất do kỷ Quirinus giáo sư, nếu như lại có một lần lựa chọn cơ hội, kết cục sẽ là cái gì?

Sean không biết rõ, hắn duy nhất minh bạch chỉ có: Một khối không có ý nghĩa con sóc bánh bích quy, nó chỉ có thể tiếp tục ba phút, không có gì ngoài để một con sóc chạy đến hiệu trưởng văn phòng thẳng thắn hết thảy cũng cầu cứu bên ngoài, không dùng được..