Chương 212: Lễ Phục sinh.

Chương 212: Lễ Phục sinh.

Hết thảy tựa hồ cũng bị chậm lại, Wizard Chess cùng con sóc bánh bích quy tại lễ Phục sinh trước mấy ngày đạt đến 【  chuyên gia 】 Sean liền muốn chuẩn bị lấy như thế nào mới có thể đem nó hợp lý đưa vào Quirinus giáo sư trong tay.

Đối với phổ thông phù thủy tới nói, một khối 【  học đồ 】 cấp bậc bánh bích quy liền có thể hoàn thành biến hình, nhưng Quirinus giáo sư trạng thái cũng không phổ thông, bởi vậy thẳng đến 【  chuyên gia 】 trước đó, Sean đều không có bất luận cái gì hành động.

Hắn không thể đem chính mình bại lộ ở trong mắt Voldemort, đồng dạng đạo lý, con sóc bánh bích quy cũng thế.

Voldemort là dễ giận, từ đó mất lý trí, nhưng không có nghĩa là hắn trí lực có thiếu hụt. Tương phản, hắn vô cùng xảo trá.

Một lần.

Tại không làm cho Voldemort cảnh giác, tại Voldemort hoàn toàn không biết rõ Quirinus giáo sư phục thân tình huống dưới, chỉ có một lần nếm thử cơ hội.

Tại loại này trong suy tư, lễ Phục sinh muốn tới.

Các giáo sư tại Hogwarts ẩn giấu rất nhiều trứng màu, may mắn phù thủy nhỏ có thể tìm được một chút thú vị vật nhỏ.

Tòa thành lại một lần nữa bị trang trí đến đủ mọi màu sắc, lễ đường trên mặt bàn bày đầy nhiều loại tròn trứng.

Ron cùng Harry rất sớm đã bắt đầu chuẩn bị trao đổi trứng màu, mà Hermione thì là là một chuyện khác ưu phiền.

Nàng đã bắt đầu định ra ôn tập kế hoạch, cũng tại nàng tất cả trong sổ tiêu xuất màu sắc khác nhau.

Justin Finch cùng Neville sẽ giúp một chút bận bịu, có hai người bọn hắn tại thảo dược, History of Magic các loại lĩnh vực chỉnh lý, Hermione tiến độ nhanh hơn rất nhiều.

Harry cùng Ron lúc đầu không quá quan tâm, hai người bọn hắn một cái mỗi ngày đại bộ phận thời gian đều đang huấn luyện;

Một cái tại lần trước làm xong cờ xí sau được mọi người tán dương một tuần, đang bận học tập Biến Hình Thuật.

Nhưng trong phòng nhỏ bầu không khí vẫn là đem bọn hắn lây nhiễm, đặc biệt là Hermione, còn kém đem hai người ăn cơm, đi nhà xí thời gian hoạch định xong.

"Hermione, khảo thí cách chúng ta còn có hơn mấy trăm năm đây."

Ron cầu cứu thức nói, hắn không muốn liền lên nhà vệ sinh đều tính lấy thời gian a.

"Mười cái tuần lễ, "

Hermione phản bác.

"Không phải hơn mấy trăm năm, đối Nick Flamel tới nói, chỉ là thời gian một cái nháy mắt."

"Thế nhưng là chúng ta cũng không có sáu trăm tuổi a, "

Ron nhắc nhở nàng.

"Mà lại, bất kể nói thế nào, ngươi vì cái gì còn muốn ôn tập đâu? Ngươi đã cái gì đều biết rõ."

"Ta tại sao muốn ôn tập? Ngươi điên rồi sao? Ngươi biết không biết rõ, chúng ta muốn thông qua những này khảo thí mới có thể thăng nhập năm thứ hai? Bọn chúng là rất trọng yếu, ta hẳn là một tháng trước liền bắt đầu ôn tập, thật không biết rõ ta lúc ấy là thế nào. . ."

Hermione rất là nổi nóng, nàng cùng Harry, Ron căn bản là nói không minh bạch.

Nàng hướng trung ương đi đến, làm bộ lơ đãng liếc một cái Sean kế hoạch đồ —— hắn gần nhất tại dùng một cái địa đồ đồng dạng đồ vật tại làm kế hoạch —— lập tức Hermione liền thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Đây mới là bình thường đi.

"Hermione, ngươi không thể đem chúng ta cùng Sean làm sự so sánh."

Ron nhỏ giọng nói.

"Như vậy Justin Finch đây, còn có Neville đâu?"

Hermione giơ lên mặt, đem Justin Finch sắp xếp đồng dạng tràn đầy kế hoạch biểu cùng Neville còn kém ở tại hi vọng phòng nhỏ kế hoạch lấy ra.

"A, Merlin râu ria, bọn hắn là năm nhất học sinh à. . ."

Ron không thể thế nhưng tự lẩm bẩm, sau đó bắt đầu ôn tập.

Ngày nghỉ đến thời điểm, trong phòng nhỏ vẫn là tràn ngập học tập bầu không khí.

Sean tấm ván gỗ vây hợp trên mặt bàn chính bày biện một thanh cái chổi. Hắn đem ba kiện trung giai luyện kim tạo vật độ thuần thục can đến chuyên gia, cũng chính là Wizard Chess, cổ cổ quái quái Wizard Chess, còn có nhàn nhã cái chổi.

Hiện tại, hắn ngay tại can kế hoạch địa đồ độ thuần thục.

Hắn đem một cái nhỏ cúc áo đưa cho Justin Finch, dùng cái này làm Triệu Lai Chú (Summoning Charm) triệu hoán vật kiện, sau đó ngay tại kế hoạch trên bản đồ tăng thêm trên Justin Finch danh tự.

Căn cứ ma pháp ba động khác biệt, để cái tên này sinh ra di động.

Đồng thời, hắn thuận tiện cho cúc áo làm một cái đảo ngược Triệu Lai Chú (Summoning Charm) làm Justin Finch nắn cúc áo lúc, nó liền sẽ để Sean trên bản đồ Justin Finch chữ sáng lên.

Nhìn giống NPC tuyên bố nhiệm vụ đồng dạng. . .

Sean nhìn xem sáng lên danh tự, yên lặng nghĩ đến.

"Sean! Nó có thể làm mấy người đánh dấu sao?"

Justin Finch rất nhanh tiến đến Sean trước mặt, chính nhìn xem danh tự cũng di động theo, hắn có chút mở to hai mắt.

"Có thể."

Sean gật gật đầu.

"Merlin a —— "

Justin Finch tựa hồ nghĩ tới điều gì khả năng.

Hắn kinh hô để phù thủy nhỏ nhóm đều bu lại, nhưng lúc này Hogwarts tiếng chuông đã gõ vang, mọi người chỉ có thể mang hiếu kì đi tới lễ đường.

Lễ đường ngũ quang thập sắc, chất đầy to to nhỏ nhỏ lễ Phục sinh trứng màu, một chút phù thủy nhỏ đã bắt đầu trao đổi trứng màu.

Sean nhận được rất nhiều, cũng đưa ra ngoài không ít.

Từ nhập học bắt đầu, hắn ngày lễ lễ vật liền bao trùm toàn bộ Hogwarts giáo sư tịch.

Các giáo sư đều cho hắn rất nhiều trợ giúp, cho dù là Quirinus giáo sư Sean cũng cùng hắn trao đổi hành lễ vật.

Sean đưa giảng dạy một chút sách, về phần giáo sư tặng đồ vật Sean không biết rõ, ổn thỏa lý do, hắn thậm chí không có chạm qua bao khỏa.

Cái trước loạn đụng vẫn là Dumbledore hiệu trưởng, kết quả chính là bị Voldemort hạ tại trong giới chỉ hắc ma pháp nguyền rủa.

Giáo sư trên ghế.

Dumbledore tò mò chính nhìn xem kia phần lễ Phục sinh trứng màu, bên trong viết: Mật Phong bánh bích quy.

Rất dễ dàng nghĩ đến là ai tặng.

Thế là hắn nháy nháy con mắt, vừa nhìn về phía Minerva McGonagall.

McGonagall giáo sư nhận được là vẽ lấy mèo trứng màu, nàng đem trứng màu cất kỹ, hiển nhiên không chuẩn bị cái này một lát mở ra.

Snape giáo sư thì là huy động ma trượng, đem trứng màu bên trong con nai bánh bích quy lấy ra, sau đó trùng điệp hừ lạnh một tiếng, bỏ vào áo hắn bên trong.

Giáo sư tịch bên trong, tầm thường nhất chính là Quirinus giáo sư.

Bởi vì không có người nào tiễn hắn lễ vật, Sean lẻ loi trơ trọi trứng màu liền lộ ra càng đột xuất.

Hắn nhìn chằm chằm trứng màu nhìn thật lâu, sau đó chậm rãi đem trứng màu phóng tới trong túi xách của mình, còn có tờ giấy kia:

【  lễ Phục sinh vui vẻ 】

. . .

Ngày nghỉ bắt đầu.

Đối với phù thủy nhỏ nhóm tới nói, không quá may mắn là, các lão sư ý nghĩ tựa hồ cùng Hermione là đồng dạng.

Bọn hắn bố trí một đống lớn bài tập ở nhà, lễ Phục sinh ngày nghỉ rất không giống lễ Giáng Sinh thời điểm như thế tràn ngập niềm vui thú.

Có Hermione ở bên cạnh đọc thuộc lòng Hỏa Long huyết mười hai loại công dụng, hoặc là luyện tập ma trượng động tác, ngươi sẽ rất khó đi nghỉ ngơi.

Hi vọng trong phòng nhỏ đám người đại bộ phận trống không thời gian đều tại học tập, mặc dù than thở, ngáp không ngớt, nhưng hiệu quả là rõ rệt.

Ngày này, ngoài cửa sổ.

Bầu trời thanh tịnh trong vắt, lam giống chớ ta Hoa Nhan sắc, trong không khí có một loại mùa hè sắp xảy ra khí tức.

Mấy tháng qua, bọn hắn lần thứ nhất đụng phải dạng này thời tiết tốt.

Thế là hoàn thành bài tập đám người có đầy đủ thời gian đi nghỉ ngơi thật tốt một ngày, Ron đối lưu lại đống tuyết phân cao thấp, muốn đem nó biến hình thành một cái người tuyết.

Justin Finch cùng Hermione thì là đang đuổi biến thành động vật Neville, bất tri bất giác bên trong, bọn hắn tới gần rừng cấm.

Mà rừng cấm bên trong, Sean đang cùng Hagrid trò chuyện:

"Hỏa Long chăn nuôi sao? Ta tại thư viện nhìn thấy qua « Anh Quốc cùng Ai-len Hỏa Long chủng loại » « từ Hỏa Long trứng đến Địa Ngục » « chăn nuôi Hỏa Long chỉ nam ». . .".