Chương 213: Hỏa Long trứng.

Chương 213: Hỏa Long trứng.

"A, liền nhờ ngươi, Sean, đang đút xong Thestral xong cùng ta cùng đi thư viện lấy một chút sách tới."

Hagrid có vẻ hơi nhăn nhó, hắn tựa hồ muốn nói gì, nhưng lại có chút lo lắng không có mở miệng.

"Ngươi cho rằng Hỏa Long thế nào? Loại kia nho nhỏ, a, đáng yêu tiểu gia hỏa."

Đi đút Thestral trên đường, Hagrid thăm dò tính hỏi.

"Vừa tới Hỏa Long trứng phải đặt ở trong lửa."

Sean nhớ tới Hagrid trong phòng nhỏ đặt ở dưới chăn lớn trứng, nói.

"A —— trời ạ —— "

Hagrid đem khiêng thịt tươi quăng ra.

"Nhờ ngươi cùng bập bẹ cùng đi chứ, Sean! Ta phải trở về, ta, bụng của ta cũng không quá dễ chịu. . ."

Hagrid thanh âm càng ngày càng xa.

Sean thở dài, xem ra cần phải mau mau cho Hagrid đem sách mượn đến, tỉ như « là tiêu khiển cùng lợi nhuận mà chăn nuôi Hỏa Long » quyển sách này mặc dù đã có chút quá hạn, nhưng nội dung rất đủ.

Chí ít sẽ không xuất hiện Hỏa Long trứng thả trong chăn tình huống.

Hagrid hẳn là biết đến, nhưng hắn một cả ngày đều quá hưng phấn, Sean cho là hắn đại khái là quá kích động mà quên đi.

Vừa vặn Thestral độ thuần thục còn kém một điểm, Sean bộ pháp nhẹ nhàng đi đến kia phiến cánh rừng.

Một cái cao lớn lởm chởm, toàn thân đen như mực phi mã liền xuất hiện tại Sean trước mặt.

Sean sờ lên cổ của nó hướng lên chỗ, này lại để Thestral rất dễ chịu, đồng dạng cũng là Hagrid giáo sư kỹ xảo.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Thestral ( ô ô) thân cận, độ thuần thục +10 】

【  một cái mới thần kỳ động vật lĩnh vực danh hiệu đã giải tỏa, mời xem xét 】

Hả

Sean phát hiện chính mình giống như quên chuyện này, thần kỳ động vật lĩnh vực quen tay cấp danh hiệu cần ba vị thần kỳ động vật thân cận ( quen tay cấp).

Cho đến bây giờ, thân cận Sean thần kỳ động vật có Kneazle Mrs Norris, Thestral ô ô, Pickett Lifting.

Mà thần kỳ động vật lĩnh vực tựa hồ không cổ vũ rộng khắp thu hoạch thần kỳ động vật thân cận, mà là đem bên người thần kỳ động vật chân chính hóa thành đồng bạn.

Cho nên cấp độ nhập môn đầu hàm tiêu chuẩn là ba cái hơi thân cận thần kỳ động vật, quen tay cấp vẫn là ba cái, chỉ bất quá cần bọn chúng thân cận phù thủy.

Nghĩ minh bạch về sau, Sean nhìn xuống dưới:

【  danh hiệu: Thần kỳ động vật thân thiện người 】

【  trên phạm vi lớn gia tăng đối với thần kỳ động vật lực tương tác, trên phạm vi lớn gia tăng đối với thần kỳ động vật sức hiểu biết 】

Không đợi Sean kịp phản ứng trên phạm vi lớn lực tương tác là có ý gì, liền thấy bình thường ẩn núp lấy không gặp người Pickett nhóm đột nhiên giật giật. Sean nhìn về phía bọn chúng lúc, bọn chúng sợi râu hướng lên nhếch lên, kia là biểu đạt "Hiếu kì, vui sướng" ý tứ.

Ô ô gào thét một tiếng, Pickett nhóm lại ẩn nấp rồi, chỉ có Lifting ghé vào Sean đỉnh đầu, còn dám duỗi ra nhánh cây đồng dạng tay dây vào đụng ô ô.

Ân. . . Nhìn bởi vì chính mình nguyên nhân, thần kỳ động vật ở giữa thân cận trình độ cũng tăng lên.

Thestral bánh bích quy hoàn thành trọng yếu nhất công tác chuẩn bị, Sean tại hoàn thành đầu uy nhiệm vụ sau liền lấy ra kế hoạch địa đồ.

Hiện tại rừng cấm phía trên màu đỏ dấu chấm than biến mất, luyện kim thuật phòng làm việc màu đỏ dấu chấm than phát sáng lên.

Quốc tế luyện kim đại hội thời gian càng ngày càng gần, lưu cho Sean chế tạo Thestral bánh bích quy thời gian cũng không có thừa bao nhiêu.

Tại cái này trời trong gió nhẹ trời nắng.

Sean đi vào Hagrid phòng nhỏ.

Bập bẹ tại Sean bên chân cọ qua cọ lại, Sean sờ lên đầu của nó, liền chuẩn bị ly khai.

Bập bẹ tại Sean bên chân nhìn như nhu thuận, kỳ thật nó là rừng cấm bên trong bá chủ, Hagrid là như thế này nói cho Sean:

"Chỉ cần ngươi cùng ta hoặc là bập bẹ cùng một chỗ, rừng cấm bên trong bất cứ sinh vật nào cũng sẽ không tổn thương ngươi."

Sean chú ý tới, tại địa hỏa chính giữa, tại ấm nước phía dưới, chính nằm lấy một cái đen sì lớn trứng.

Sean biết rõ, chính là nó để trong phòng nhỏ nóng đến làm cho người ngạt thở.

Cũng là nó, để Hagrid tại dạng này một cái ấm áp trời nắng, còn hướng đốt hừng hực vượng lửa lò sưởi trong tường bên trong châm củi.

"Gặp lại, Hagrid."

Sean chuẩn bị ly khai, một cái chưa lột xác Hỏa Long, Sean tựa hồ rất khó đi thu hoạch nó thân cận.

"Ta đều không biết rõ làm sao cảm tạ ngươi, Sean, xin nhờ uống một ngụm trà lại đi thôi. . ."

Hagrid từ trên giường đứng lên, mang mang hoang mang rối loạn cho Sean pha trà.

Sean nhấp một miếng, nhưng đối với Hagrid lại lấy ra Bạch chồn sóc sandwich, Sean vẫn là khéo lời từ chối.

"Tốt a, Sean, ta nhớ ngươi đã đoán được. . . Sức quan sát nhạy cảm hài tử, sự tình gì cũng khó khăn trốn qua con mắt của ngươi. . ."

Hắn nửa là không có ý tứ, nửa là mong đợi nói.

"Ta một người đương nhiên là không được, ta nghĩ mời ngươi cùng ta cùng đi chiếu cố cái này tiểu gia hỏa, ngươi sẽ nguyện ý. . ."

"Ta rất tình nguyện hỗ trợ."

Sean nhẹ gật đầu, Hagrid cao hứng thẳng hừ tiểu khúc, sau đó đem Sean đưa ra rừng cấm biên giới.

"Gặp lại, ngày mai gặp."

Hắn muốn cho Sean một cái ôm, lần trước kém chút bị ôm đoạn xương sườn Sean mau lẹ né tránh.

Sau đó hai người lâm vào lâu dài đối mặt.

"A —— thật có lỗi, đều tại ta, ta lại quên —— ta lần tiếp theo nhất định sẽ nhớ —— "

Hagrid ngượng ngùng đỏ lên gương mặt to.

. . .

Thestral bánh bích quy nghi thức xong thiện đến mười phần thuận lợi, có hai lần trước kinh nghiệm, Sean đối với toàn bộ quá trình càng phát ra quen thuộc.

Tại chế tác bánh bích quy thời điểm, Hagrid để hắn hỗ trợ cùng đi thư viện lấy một chút sách.

Nhưng về sau Hagrid từ bỏ đọc sách, hắn phát hiện bên cạnh mình liền có một cái thư khố.

"Để cho ta nhìn xem, dựng thẳng trạng đường vân, màu đen trứng. . . A, Sean, ngươi thấy đây là cái gì long. . ."

"Na Uy Tích Bối Long."

"Thật sự là hiếm có, nơi này đang nhắc nhở con non ấp ra đến sau muốn. . ."

"Chờ nó ấp ra đến về sau, mỗi nửa giờ cho ăn nó một thùng máu gà Brandy rượu, « là tiêu khiển cùng lợi nhuận mà chăn nuôi Hỏa Long » nội dung."

"Nơi này nói muốn xem chừng, nhưng lại không nói xem chừng cái gì. . ."

"Xem chừng nó răng độc, còn có hơi sớm thành thục nôn Hỏa Cầu năng lực."

Hagrid đối chăn nuôi Hỏa Long khuyết thiếu rất nhiều nhận biết, cũng may bởi vì một mực hỏi thăm Sean để hắn cảm giác không có ý tứ, cuối cùng hắn liền dày mặt hỏi, đem không có ý tứ giải quyết.

Hai người cái đầu rõ ràng một cái lớn, một cái nhỏ, nhưng to con nửa cự nhân lại luôn muốn nghe từ phù thủy nhỏ.

Để tới làm khách Harry cùng Ron luôn luôn cảm thấy có chút quái dị.

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy quái dị chính là, hai người dạng này ở chung hết sức quen thuộc, thật giống như bọn hắn cứ như vậy ở chung được nhiều năm giống như.

Tháng tư muốn tới.

Một cỗ ấm áp gió từ Scotland bờ biển mà đến, đem toàn bộ Hogwarts tòa thành thổi đến ấm áp dễ chịu.

Mùa đông rét lạnh tựa hồ đã nhanh muốn đi qua, Sean luyện kim cũng có mười phần tiến bộ.

Hắn hoàn thành chuyên gia cấp danh hiệu một nửa nhiệm vụ up cấp, còn chế tạo ra Thestral bánh bích quy.

Không lâu sau thời gian bên trong, tại Hỏa Long phá xác về sau, hắn liền có đầy đủ nhiều thời gian đến quan sát Hỏa Long, đề cao thân cận độ, đến chế tạo hắn Hỏa Long quân đoàn.

Bất quá bây giờ mặt bọn hắn lâm một vấn đề —— muốn cho Hỏa Long lấy vật gì danh tự đâu?.