Chương 214: Thời gian quản lý.

Chương 214: Thời gian quản lý.

Hagrid đối với bí mật giấu diếm năng lực cơ bản là không.

Hi vọng phòng nhỏ mấy người chỉ là tại hắn trong phòng chờ đợi một một lát, đem hắn nhiều một cái Hỏa Long trứng bí mật phát hiện.

Cho nên buổi sáng hôm nay, hi vọng phòng nhỏ mấy người đều được thỉnh mời tiến về Hagrid phòng nhỏ, đi cho Na Uy Tích Bối Long lấy một cái tên.

Nhưng bọn hắn còn không có xuất phát, liền rùm beng náo loạn lên:

"Hermione, trời ạ, ta làm sao không thấy được ta ngủ thời gian? !"

Ron nhìn thấy chính mình ôn tập kế hoạch biểu, còn kém từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên.

"Tám giờ, ngươi không có con mắt sao?"

Hermione ngửa mặt lên.

"Merlin a —— ta nghĩ ta còn chưa tới chỉ ngủ lâu như vậy thời điểm  chờ ta già rồi nói sau."

Ron trên cơ bản là thỉnh cầu.

Hắn cùng Harry thực sự không cách nào đối Hermione biểu hiện được rất kiên cường. Hi vọng trong phòng nhỏ, Sean sẽ ôn hòa, chính xác chỉ đạo bọn hắn.

Hắn tròng mắt màu xanh lục tại một chỗ lúc luôn luôn thâm thúy, không tình cảm chút nào, nhưng ở đối mặt bọn hắn nghi vấn lúc, lại sẽ hiện ra một loại làm cho người an tâm kiên nhẫn.

Không ai có thể nguyện ý luôn luôn phiền phức Sean, tất cả mọi người biết rõ, hắn bề bộn nhiều việc, bận đến luôn luôn tìm không thấy người.

Cho nên Ron cùng Harry luôn luôn tại bị Hermione chỉ đạo, bọn hắn chậm rãi phát hiện, Hermione mặc dù vẫn còn có chút đáng ghét, nhưng đã mất đi Hermione, bọn hắn khẳng định phải tại bài tập trước mặt xui xẻo.

"Ron Weasley! Ngươi cùng Harry sẽ cho chúng ta cản trở!

Justin Finch khẳng định sẽ toàn khoa ưu tú, ta cho ngươi biết, Neville cũng sẽ không kém đi nơi nào!

Chỉ có hai người các ngươi, không có quá nhiều tiến bộ còn luôn luôn lười biếng!"

Hermione tức giận nói xong, lại đi đến Sean trước mặt:

"Sean, có thể cho bọn hắn nhìn xem ngươi đoạn trước thời gian kế hoạch biểu sao?"

Sean nhìn xem cắn răng nghiến lợi Hermione, tuyên khắc Ma Văn tay đều sửng sốt hai giây:

Ừm

Tủ gỗ khinh thường phun ra một bản bút ký, Hermione dùng Floating Charm (Phiêu Phù Chú) mới đem nôn đến trên trời bút ký tiếp được.

"Thật có lỗi."

Sean cầm ma trượng gõ gõ chính mình tủ gỗ, tủ gỗ nhân tính hóa mà run lên run.

Mỗi một lần thả sách Sean đều tại đối với mình tủ gỗ thực hiện biến hình, hiện tại nó giống như dần dần hướng về cổ cổ quái quái Wizard Chess phương hướng phát triển —— đơn giản tới nói chính là, nó tựa hồ có nhất định bản thân ý thức.

Có thời điểm nó thậm chí có thể tại Sean suy tư nên nhìn cái gì sách lúc, cho hắn cung kính đưa ra một quyển sách tới.

Sean phỏng đoán là bởi vì chính mình thực hiện biến hình thực sự quá nhiều, trong cơ thể của nó cũng có chính mình quá nhiều ý thức, cho nên sinh ra biến hóa như thế.

Tỉ như một cái người tuyết, nếu như sẽ chỉ khỏa cầu tuyết, ném cầu tuyết hoặc là né tránh không có gì kỳ quái.

Nhưng nếu là kết hợp cái này mấy điểm, cùng phù thủy treo lên gậy trượt tuyết đến, liền sẽ lộ ra rất kỳ diệu.

Sean tủ gỗ đại khái cũng là loại này tình huống.

"Có thời điểm ta sẽ hoài nghi mình có phải hay không lười biếng nhiều lắm. . ."

Hermione nói, liền cho Ron bọn người nhìn thoáng qua kế hoạch biểu.

Kế hoạch bề ngoài, Sean mỗi thứ tư lúc trời tối đều sẽ đi hầm nấu chín ma dược, mỗi tuần hai ngày đều sẽ đi theo cấp cao phù thủy trên luyện kim thuật khóa, sẽ còn đơn độc lần trước.

Trừ cái đó ra, Sean sẽ còn đi rừng cấm, phòng ấm, Biến Hình Thuật phòng làm việc. . .

Hắn thậm chí còn có thể đưa ra thời gian đến tiến hành luyện kim, bảo trì History of Magic cùng Thiên Văn khóa tiến độ.

"Sean, ta nói là, hắn là siêu nhân sao. . ."

Ron trợn mắt hốc mồm.

"Tốt a, Hermione, ngươi nói đúng, nhìn như vậy đến ta cùng Harry thật sự là đang lười biếng. . . Merlin a —— ta không nghĩ tới có một ngày ta cũng sẽ nói lời như vậy. . ."

Hắn lập tức sửa lại miệng.

Hắn hiện tại thậm chí hoài nghi Sean đến cùng có hay không bình thường lên lớp thời gian.

"Tại không có ma pháp thế giới, chúng ta đem cái này gọi là thời gian quản lý."

Justin Finch cười giải thích nói.

Hắn sở dĩ nói như vậy, chỉ là bởi vì hắn cường độ không có so Sean chênh lệch bao nhiêu.

Tại đồng dạng khắc khổ học tập bên ngoài, hắn sẽ phụ trách chỉnh lý, bán Green bút ký, ghi chép trong phòng nhỏ đám người học tập tiến độ, thống kê một vài vấn đề hoặc là tổng kết một chút kinh nghiệm tồn nhập tủ gỗ.

Hắn gánh vác hi vọng trong phòng nhỏ đám người lấy thừa bù thiếu nhiệm vụ, còn tự nhiên gánh chịu lấy tìm tòi nghiên cứu Quirinus giáo sư mục đích nhiệm vụ.

Ron xấu hổ lớn đổi chính mình kế hoạch thời điểm, Sean không hiểu nghĩ đến một câu:

"Nghỉ ngơi, là lưu cho người chết."

Hắn ánh mắt lấp lóe.

Hogwarts rất sớm đã không có tuyết rơi, nhưng kéo dài không ngừng mưa vẫn là tại tòa thành trên vách đá gõ vang.

Sean không thể dừng lại bước chân, cũng không thể có quá nhiều thời gian nghỉ ngơi, nếu như hắn nghỉ ngơi, làm ngoài ý muốn tiến đến lúc, người chết là không khó sự tình.

Khi hắn đi ra hi vọng phòng nhỏ lúc, thi triển Ma pháp kính tử không có mở miệng nói chuyện, chỉ để lại Sean nhìn chăm chú lên cặp kia bình tĩnh mà thâm thúy tròng mắt màu xanh lục, tựa như tại nhìn chăm chú nước hồ chế thành mặt kính:

"Ta biết rõ, ta không thể ngừng."

Hắn giống như nghe thấy được cái gì, lại hình như chỉ có ô ô phong thanh.

Hagrid phòng nhỏ.

Bập bẹ tại sủa loạn, thế là Hagrid nhìn thấy đánh dấu có Sean danh tự điểm đỏ tại càng ngày càng gần.

Còn sáng lên một cái màu đỏ dấu chấm than.

Hắn mở cái miệng rộng, tại Sean vị trí tiêu chú một cái màu vàng dấu chấm hỏi, biểu thị hắn tiếp thu được tin tức.

Về phần tại sao là màu vàng dấu chấm hỏi đâu? Bởi vì nó chỉ là bán thành phẩm, Sean còn không có vì nó giao phó càng nhiều công năng, liền tùy tiện tiêu cái ký hiệu chống đỡ.

Trương này kế hoạch địa đồ là Sean lưu cho Hagrid, bởi vì hắn luôn luôn tìm không thấy thần kỳ động vật, rất nhiều thời điểm hắn đều là "Fantastic Beasts and Where to Find Them?" Trạng thái.

Cho nên khi hắn tại thần kỳ động vật trên thân để lên một cái cúc áo lúc ——

Hắn kinh hỉ đến kém chút đem Sean ôm, trốn qua một kiếp Sean dùng một loại mang theo nhàn nhạt không hiểu ánh mắt nhìn xem Hagrid.

Hagrid cái này một lát là triệt để xấu hổ, hắn luôn luôn quên bên cạnh mình là một vị phù thủy nhỏ.

Tại một tuần thời gian, Hagrid nhìn thấy Sean lúc đều đem mu bàn tay, dùng vụng về tư thế biểu đạt quan tâm.

Cái này một lát Hagrid bảo đảm chính mình không làm được chuyện ngu xuẩn, hắn xem chừng cuốn lên địa đồ, đi ra gian phòng:

"Sean —— mau vào đi —— "

Sau đó hai người liền bắt đầu là trứng rồng khống chế hỏa diễm nhiệt độ, kia là « là tiêu khiển cùng lợi nhuận mà chăn nuôi Hỏa Long » nâng lên phương pháp, hợp lý nhiệt độ có thể trợ giúp Hỏa Long càng nhanh ấp ra.

Ngoài phòng.

Một đống phù thủy nhỏ thân ảnh càng ngày càng gần.

"Hagrid vẫn muốn một đầu Hỏa Long, ta lần thứ nhất nhìn thấy hắn lúc, hắn liền đối ta đã nói như vậy."

Harry có chút mong đợi nói.

"Nhưng đây là phạm pháp, "

Ron nói.

"Tại một bảy lẻ chín năm phù thủy trên đại hội, chính thức thông qua được cấm chỉ chăn nuôi Hỏa Long dự luật, đây là mỗi người đều biết đến.

Nếu như chúng ta ở phía sau trong hoa viên chăn nuôi Hỏa Long, sẽ rất khó không cho Muggle chú ý tới chúng ta —— mà lại, ngươi cũng rất khó đem bọn nó thuần phục, đây là rất nguy hiểm.

Ngươi thật hẳn là nhìn xem Charles trên thân những cái kia bị bỏng địa phương, đều là hắn tại Romania khu Trục Dã long lúc lưu lại."

"Phù thủy thật sẽ chăn nuôi Hỏa Long?"

Justin Finch khẽ nhíu mày, hắn cảm giác phù thủy vẫn là quá dũng mãnh.

"Đương nhiên, phù thủy còn thường xuyên cho những cái kia nhìn thấy dã long Muggle nhóm niệm chú, làm bọn hắn đem chuyện này quên mất không còn một mảnh."

Ron có chút đắc ý chính mình biết rõ một chút độc nhất vô nhị tin tức.

"Chỉ mong Hagrid đừng quên hắn ở trong phòng gỗ."

Hermione thì lo âu nói.

Ầm ĩ, bọn hắn liền tiến vào Hagrid phòng nhỏ.

Một chút trông thấy Sean ưu nhã ngồi tại Biến Hình Thuật chế tạo trên ghế, bưng lấy quyển sách, còn tại cầm dùng lửa đốt trứng rồng.

"Sean —— cái này không thể ăn a!"

Ron kinh hô..