Chương 215: Hỏa Long lột xác.

Chương 215: Hỏa Long lột xác.

Ron một cuống họng đem Hermione đối với hắn "Còn giống như là hiểu một chút tri thức" chiếu tượng đánh nát.

"Đừng giả vờ ngớ ngẩn, Ron. Hỏa Long trứng chính là muốn tại trên lửa ấp."

Hermione tức giận giải thích một lần, Ron mới đem vừa mới mở lớn cái cằm thu vào đi.

Sau đó phù thủy nhỏ nhóm một mạch ngồi tại Hagrid phòng nhỏ mấy cái trên ghế nhỏ.

Đang đánh so chiêu hô về sau, Sean một bên nhìn xem liên quan tới Hỏa Long thuần dưỡng tri thức điểm, một bên dùng Hỏa Diễm chú là trứng rồng làm nóng, một bước này là đối Hỏa Long mẫu thân hướng trứng rồng hơi thở bắt chước.

Hỏa diễm nóng rực thiêu nướng trứng rồng, cũng làm cho Hagrid phòng nhỏ nóng đến không tưởng nổi.

Đặc biệt là, Hagrid còn đem mỗi một phiến cửa sổ đều đóng lại, thậm chí đem màn cửa đều bị kéo đến nghiêm nghiêm thật thật.

Harry cảm giác chính mình nóng đến sắp toát mồ hôi.

"Thật hân hạnh gặp các ngươi, còn có ngươi, Justin Finch."

Hagrid đầu tiên là đối Harry ba người nói, lập tức lại chuyển hướng Justin Finch.

"Sean bọn hắn nhắc tới ngươi thật nhiều lần, Hagrid, thật cao hứng hôm nay có thể nhìn thấy một vị thần kỳ động vật chuyên gia."

Justin Finch nói.

"A a, sao có thể nói như vậy, thần kỳ động vật học vấn nhiều như vậy, ta sao có thể là thần kỳ động vật chuyên gia đâu?"

Hagrid ngược lại ngại ngùng.

Harry bọn người cầm thái độ hoài nghi, ngoại trừ Harry ẩn ẩn tin tưởng Hagrid bên ngoài, Hermione cùng Ron đều cảm thấy có phải hay không thổi phồng quá mức, cái này cũng không giống như Justin Finch a.

Nhưng ở Justin Finch câu nói tiếp theo về sau, tất cả mọi người lấy một bộ "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ nhẹ gật đầu.

"Sean là nói như vậy."

"Đây là sự thực sao?"

Hagrid cao hứng quay đầu nhìn về phía đầu cất giấu sách vở sau Sean.

Sách vở chậm rãi rơi xuống, Sean bình tĩnh tròng mắt màu xanh lục nhìn xem Hagrid, yên lặng nhẹ gật đầu.

Nào chỉ là chuyên gia, Hagrid chỉ sợ cách đại sư cũng không có chênh lệch bao nhiêu, chỉ là hắn có thể cùng mã nhân trở thành bằng hữu liền mười phần không đơn giản.

Hagrid giơ lên bộ ngực, hắn vốn chính là cái tâm tình chập chờn tương đối rõ ràng tính tình, hiện tại tiếu dung đều không ngừng được, kiên quyết muốn để bọn hắn nếm thử Bạch chồn sóc sandwich.

Thật vất vả, phù thủy nhỏ nhóm mới lời nói dịu dàng cám ơn.

Lúc này bọn hắn bắt đầu thảo luận lên Hỏa Long danh tự tới.

Thừa dịp cái này cơ hội, Justin Finch hỏi:

"Hagrid, ta nhớ được đây là ta lần đầu tiên tới Hagrid phòng nhỏ. . ."

Hắn ý tứ rất rõ ràng, Hagrid làm sao lại nhận ra hắn đâu?

"A, ngươi ở chỗ này đều chờ đợi một tuần —— "

Hagrid đem một trương tấm da dê chất liệu địa đồ chỉ cho hắn nhìn, phía trên chỉ có ba cái danh tự: Sean, Hagrid, Justin Finch.

Chính là Sean gần nhất thí nghiệm phiên bản, bất quá cái này một bản phạm vi so sánh với một bản lớn hơn một vòng.

Đã bao gồm đại bộ phận tòa thành cùng rừng cấm.

Đối với tòa thành những cái kia khác biệt tầng lầu hành lang, địa đồ thậm chí còn có thể bắn ra một cái chính xác lập thể nhỏ địa đồ, để Justin Finch thấy có chút ngu ngơ.

"Thật sự là kỳ diệu luyện kim thuật. . ."

Hắn cảm khái nói.

. . .

Hỏa Long cuối cùng vẫn là xác định gọi là Norbert.

Tất cả mọi người thật hài lòng cái tên này, giẫm lên bóng đêm liền ly khai Hagrid phòng nhỏ.

"Chờ Hỏa Long bảo bảo phá xác thời điểm, ta sẽ dùng 'Nó' thông báo!"

Hagrid tại cửa ra vào giơ lên trong tay kế hoạch địa đồ, Harry bọn người hoàn toàn nhìn không minh bạch đây là cái gì.

"Sean —— nếu như ta không có đoán sai —— "

Hermione một chút liền nhận ra đây là Sean kế hoạch địa đồ.

"Còn tại thí nghiệm."

Sean nhẹ gật đầu.

Harry cùng Ron hoàn toàn không minh bạch, bọn hắn cảm thấy hai người nhất định là đang tiến hành cái gì mã hóa thông tin.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền không có thời gian nghi hoặc chuyện sự tình này.

Các giáo sư bố trí bài tập càng ngày càng nhiều, năm nhất năm học khảo thí cũng càng ngày càng gần.

Hermione trợ giúp bọn hắn chế định ôn tập kế hoạch liền càng gia tăng hơn bách, bọn hắn mỗi một ngày đều tại phong phú cùng mỏi mệt bên trong vượt qua.

Sean vẫn là bận rộn, hắn đem phòng nhỏ đám người danh tự đều đặt ở kế hoạch trên bản đồ, mà lại thi triển Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm). Lúc cần phải, danh tự liền sẽ hiển hiện ra, không cần lúc, danh tự liền sẽ che giấu.

Đồng dạng, nếu có người không chuẩn bị cùng hưởng chính mình vị trí, hắn có thể khống chế cúc áo tiêu trừ sạch tung tích của mình.

Dù sao một mực mở ra hành tung của mình thật là khiến người tiếp chịu không được.

Ngày này, Sean kế hoạch địa đồ còn kém mười điểm độ thuần thục đã đến 【  chuyên gia 】 đang lúc Sean chuẩn bị cho trong phòng nhỏ đám người mỗi người chế tác một phần thời điểm, có đánh dấu Hagrid hai chữ địa phương sáng lên màu đỏ dấu chấm than.

Tại Sean cầm ma trượng điểm nhẹ một cái về sau, Hagrid avatar lập tức bắn ra ngoài, trên đó viết: "Thỉnh cầu tập hợp" .

Trong phòng nhỏ đám người còn tại ôn tập, Sean nhẹ nhàng gõ bàn một cái, mọi người ánh mắt liền đều đầu tới.

"Hỏa Long muốn lột xác."

. . .

Ron lập tức không muốn lên Thảo Dược khóa, nghĩ thẳng đến Hagrid phòng nhỏ.

Hermione kiên quyết không đồng ý.

"Hermione, chúng ta cả một đời có thể trông thấy mấy lần tiểu Hỏa Long lột xác a?"

"Chúng ta muốn lên khóa, không phải chúng ta sẽ chọc cho phiền phức; nếu có người phát hiện Hagrid làm sự tình, hắn lại so với chúng ta xui xẻo hơn —— "

Hai người từ hi vọng phòng nhỏ thảo luận đến phòng ấm, cuối cùng Harry đột nhiên lên tiếng:

"Đừng nói nữa —— "

Hermione tựa hồ ứng nghiệm, Malfoy tại nguyên chỗ nghe bọn hắn nói chuyện, cũng không biết rõ nghe bao nhiêu đi.

Mấy người sắc mặt lập tức khó coi.

Mặc dù tòa thành bên trong phòng nhỏ thành viên sắc mặt không tốt lắm, nhưng rừng cấm biên giới Sean ngược lại là có chút mong đợi.

Hắn nay trời xế chiều không có lớp, sớm đã đến, cái này một lát đang cùng Hagrid cùng một chỗ quan sát trứng rồng.

Một ít động vật khi sinh ra lúc, sẽ đối với chính mình nhìn thấy người cảm thấy càng nhiều thân cận, Sean không biết rõ Hỏa Long có phải như vậy hay không, nhưng không trở ngại hắn hơi có chút hiếu kì.

Quả trứng kia nằm trên bàn, phía trên đã có một đầu thật sâu khe hở. Có cái gì đồ vật ở bên trong càng không ngừng động lên, truyền ra một loại chơi rất vui cùm cụp cùm cụp thanh âm.

"A —— Harry, bọn hắn làm sao còn không có đến —— "

Hagrid có chút nôn nóng, tại trong phòng nhỏ đi tới đi lui.

Rốt cục, Harry, Ron, Hermione cùng Justin Finch chạy tới, Ron trên tay còn mang theo một cái Thảo Dược khóa cái xẻng —— bọn hắn là thừa dịp nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi tới.

Tại mọi người trong ánh mắt, Hỏa Long lột xác.

Vừa lột xác sinh vật nhỏ luôn luôn để cho người ta có một tầng lọc kính, mặc dù nó nhìn xem giống như là một đỉnh dúm dó màu đen dù che mưa, nhưng hoàn toàn chính xác để đám người có loại nghênh đón tân sinh mệnh vui sướng.

Tại loại này trong vui sướng, Sean nghe thấy được bảng thanh âm:

【  ngươi lấy đại sư tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Na Uy Tích Bối Long ( Norbert) thân cận, độ thuần thục + 300 】

Thanh âm này để Sean sững sờ, liền lửa chính Long Triều bò qua đến cũng không có chú ý đến.

Tiểu Hỏa Long hắt hơi một cái, trong lỗ mũi phun ra mấy điểm hỏa tinh, lập tức Hagrid hưng phấn gọi:

"Nó rất xinh đẹp, đúng hay không?"

Hagrid trong miệng xinh đẹp tiểu Hỏa Long tò mò bò hướng Sean, còn có Sean ma trượng, nó cầm cái mũi đụng phải Sean ngón tay lúc.

Hagrid nhịn không được duỗi ra một cái tay, sờ lên tiểu Hỏa Long đầu.

Tiểu Hỏa Long cắn một cái vào hắn ngón tay, lộ ra dài nhọn răng.

"Trời ạ, các ngươi nhìn, nó nhận biết mẹ của nó!"

Hagrid hưng phấn nói.

"Ta cảm thấy. . . Nó tựa hồ càng ưa thích Sean."

Hermione không quá tán thành..