Chương 216: Sạch sẽ cái chổi.

Chương 216: Sạch sẽ cái chổi.

Không biết là Sean một mực tại cầm ma trượng trợ giúp tiểu Hỏa Long ấp, vẫn là Sean bản thân thần kỳ động vật thân thiện có tác dụng, tiểu Hỏa Long thân cận độ tăng trưởng đến mười phần nhanh.

Cái này khiến Sean thấy được tại quốc tế luyện kim đại hội trước đó chế tạo ra Hỏa Long bánh bích quy khả năng.

Hỏa Long dáng dấp mười phần nhanh, nó chú định không có khả năng tại Hagrid phòng nhỏ mỏi mòn chờ đợi, Sean đại khái chỉ có ba cái xung quanh thời gian đem thân cận độ tăng lên ba ngàn điểm, đạt tới thân cận ( quen tay cấp).

Thế là Sean trống ra rất nhiều thời gian đi vào Hagrid phòng nhỏ, một bên nghiên cứu Hỏa Long tập tính, một bên dựa theo trên sách phương pháp đi bồi dưỡng tiểu Hỏa Long.

Tại Hagrid luống cuống tay chân cho tiểu Hỏa Long cho ăn chết con chuột thời điểm, Sean đã bái Toget cửa hàng trưởng gửi tới các loại loại thịt, nho nhỏ Hỏa Long, ngắn ngủi mấy ngày thời gian liền dài đến tự thân gấp hai.

Cái này khiến Harry bọn người hoàn toàn ưu sầu, đặc biệt là tại Malfoy tựa hồ đã nhìn trộm đến bọn hắn làm ra chuyện thời điểm.

"Tiếp qua hai tuần lễ, Norbert liền sẽ trở nên cùng Hagrid phòng đồng dạng dài."

Hermione cau mày.

"Mà lại Malfoy tùy thời đều có thể đi tìm Dumbledore."

Ron ai thán nói.

Harry đột nhiên chuyển hướng Ron.

Charles

Hắn nói.

"Ngươi cũng phạm hồ đồ rồi, "

Ron nói.

"Ta là Ron, nhớ kỹ sao?"

"Không —— Charles —— ca ca của ngươi Charles. Tại Romania, nghiên cứu Hỏa Long Charles. Chúng ta không ngại đem Norbert đưa cho hắn. Charles có thể chăm sóc nó, sau đó đem nó thả lại hoang dại hoàn cảnh bên trong."

"Quá tuyệt vời!"

Ron cùng Hermione hai mắt tỏa sáng.

. . .

So với bọn hắn ưu sầu không chịu nổi, biết được kết cục Sean luôn luôn từ thong dong cho.

Y theo tiến độ này, lại có một tuần, Norbert thân cận độ liền có thể đạt tới thân cận, Sean cũng buông lỏng tâm tư chuẩn bị làm chút cái gì khác ra.

Kế hoạch địa đồ độ thuần thục đi tới chuyên gia, cự ly chuyên gia cấp luyện kim đầu hàm giải tỏa Sean chỉ kém hai cái trung giai luyện kim tạo vật.

Nào đó một ngày sáng sớm.

Sean vừa mới bắt đầu nhấm nháp bí đỏ ngọt sữa bò, đột nhiên nghe thấy trên đỉnh đầu kêu loạn. Trên trăm con cú mèo ùa vào, tại trong lễ đường xoay quanh, đem thư cùng bao khỏa ném đến ngay tại trò chuyện trong đám người.

Một cái căng phồng bao lớn rớt xuống Neville trên đầu, Neville lấy ra bên trong đồ vật, phát hiện là một cái tự động tóc quăn bổng.

Còn có một phong thư:

【  đừng quên chỉnh lý tốt ngươi đổi lại quần áo 】

Đáng tiếc là, Neville tựa hồ quên tự động tóc quăn bổng làm sao sử dụng, thế là khi hắn đụng phải tay kia chuôi lúc, tóc quăn bổng liền ở sau lưng của hắn quyển không ngừng.

Lễ đường bộc phát ra một trận cười vang, cuối cùng Hermione cùng Justin Finch bất đắc dĩ một cái đè lại tay loạn huy động Neville, một cái cưỡng ép đem tóc quăn bổng kéo xuống.

Sean lẳng lặng nhìn xem, trong đầu cũng có chút ý nghĩ.

Nhân viên quản lý phòng làm việc.

Mặc dù y nguyên có cỗ kỳ quái kiềm chế khí tức, nhưng nơi này đã sáng tỏ lại sạch sẽ rất nhiều, cửa sổ tự động bắt chước Hogwarts thời tiết, Bạch Vân mềm hồ hồ tung bay, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy loài chim xẹt qua.

Filch tiên sinh tại cho tưới nước cho hoa nước, trên bệ cửa sổ, chính trưng bày một chi Mrs Norris nhất ưa thích tử la lan. Đang quản lý viên phòng làm việc không có ánh nắng thời gian, hoa là nuôi không sống.

"Filch tiên sinh."

Là Sean tại gõ cửa.

"Mau vào, Green."

Cắn người chốt cửa tại cắn loạn loạn túm, Sean cầm ma trượng gõ nó một cái, nó liền bất động.

Đây là Sean phát hiện mới, bởi vì hắn đối với luyện kim tạo vật cấu tạo quen thuộc, đối nội bộ ma lực lưu động cảm giác lực mạnh.

Cho nên hắn có thể sử dụng nhỏ xíu ma lực đi để luyện kim tạo vật ma lực đình trệ, hay là trực tiếp phá hư.

Sean mang theo cái chổi đẩy cửa ra, Filch tiên sinh liếc mắt liền thấy được cái này kỳ quái cái chổi.

"Đây là sạch sẽ cái chổi, tiên sinh, nó có thể giúp ngài sạch sẽ tòa thành."

Sean con mắt lóe sáng lập loè.

Sạch sẽ cái chổi linh cảm bắt nguồn từ phù thủy trong gia đình những cái kia tự động công cụ, tỉ như căn phòng rách nát bên trong tự động rửa sạch bát ao, tự động vá kim khâu cái gì.

Hiện tại Sean làm cái tự động quét sạch cái chổi, nó là từ Biến Hình Thuật ban cho ý chí, cũng tuyên khắc có Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ) cùng Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm).

Như vậy, Filch tiên sinh liền sẽ không đối phù thủy nhỏ nhóm mang tới vết bẩn buồn bực như vậy.

Phải biết, một cái từ ngày mưa trở về phù thủy nhỏ mang theo vũng bùn liền đủ Filch tiên sinh sạch sẽ một giờ, mà vẻn vẹn một cái Gryffindor Quidditch đội, liền có thể để Filch tiên sinh tại đêm mưa bận tối mày tối mặt.

Nhân viên quản lý phòng làm việc cửa ra vào, Filch tiên sinh tại loại này thời điểm luôn luôn ngu ngơ, thẳng đến Sean ly khai hắn đều không có đem cảm tạ nói ra.

"A, phu nhân, phu nhân. . ."

Cuối cùng hắn chỉ là ôm phu nhân, rút vào nhân viên quản lý phòng làm việc.

Sạch sẽ cái chổi tiện thể còn vì hi vọng phòng nhỏ làm lên vệ sinh, nó thậm chí so kế hoạch địa đồ càng sớm bị hơn phòng nhỏ đám người biết rõ.

Lại qua một tuần.

Sean tại Hagrid trong phòng nhỏ, Norbert hiện tại khoảng chừng lớn giấy cứng rương lớn như vậy, Sean chỉ huy thịt thùng cho Norbert cho ăn.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Na Uy Tích Bối Long ( Norbert) thân cận, độ thuần thục +10 】

Ngay hôm nay, Norbert thân cận Sean.

Mà cũng là vào hôm nay, Norbert muốn bị đưa tiễn.

Cùng Sean dự đoán, Ron có liên lạc ca ca của hắn Charles, Charles sẽ phái người đến Thiên Văn tháp mang đi Norbert.

"Cẩn thận chút."

Sean nhìn xem muốn ôm lên Norbert Hagrid, vẫn là nhịn không được nhắc nhở.

"Ha ha —— không quan hệ, nó chỉ cắn giày của ta —— nó là đang chơi đùa đây từng cái nói cho cùng, nó vẫn là cái tiểu Mao em bé a."

Tiểu Mao em bé dùng cái đuôi bang bang gõ tường, chấn động đến cửa sổ ken két vang lên.

Sean hiện tại hợp lý hoài nghi Hagrid cho rằng thần kỳ động vật ưa thích hắn, khả năng có một phần là thần kỳ những động vật bắt hắn không có biện pháp.

Thế là đen như mực, mây đen dày đặc ban đêm giáng lâm.

Hi vọng phòng nhỏ năm người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút khẩn trương cùng kích động.

Bọn hắn muốn dạo đêm, mà lại là đêm Du Vận đưa một cái Hỏa Long!

Norbert lúc này bị chứa ở lớn giấy cứng trong rương, Sean thi triển Floating Charm (Phiêu Phù Chú) cho nó giơ lên, không phải Harry bọn hắn hoàn toàn không biết rõ làm như thế nào vận chuyển.

Hành tẩu tại đen như mực tòa thành bên ngoài, Sean lại bắt đầu đàng hoàng trái với nội quy trường học.

Harry bọn người ở tại áo tàng hình bên trong, cơ hồ có thể nghe được chính mình vang dội nhịp tim.

Sean cùng Justin Finch thi triển Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) ban ngày xưa cũ tòa thành cái này một lát giống như là ăn người quái thú, trừ ra y nguyên bình tĩnh Sean, trong phòng nhỏ cái khác phù thủy nhỏ cũng nhịn không được suy nghĩ lung tung.

Harry đang lo lắng Malfoy có thể hay không đã hồi báo cho Dumbledore hiệu trưởng, cái này một lát chỉ còn chờ đem bọn hắn bắt lấy khai trừ rồi?

Hermione thì là đang lo lắng ở khắp mọi nơi Mrs Norris, bọn hắn có thể hay không bị nhân viên quản lý phát hiện?

Ron thì là bởi vì khẩn trương dẫn đến hôm nay không ăn quá no bụng, hắn đang suy nghĩ đợi lát nữa đưa xong Norbert, có thể hay không đi một chuyến bếp sau?

Thế là bọn hắn đi đến cửa sảnh Đại Lý Thạch Đài giai, đi qua một mảnh đen kịt hành lang. Lên một tầng lầu, lại lên một tầng lầu. . ..