Chương 217: Gánh chịu.

Chương 217: Gánh chịu.

Nơi xa đột nhiên truyền đến to rõ mèo kêu, tại áo tàng hình bên trong Harry bọn người bị dọa đến khẽ run rẩy.

Bọn hắn cũng không dám lại hành động, chỉ có thể núp ở hành lang vách tường biên giới  chờ đợi lấy lông tóc bóng loáng Mrs Norris ly khai.

Lại không nghĩ đến Mrs Norris ưu nhã trực tiếp đi tới, còn trực tiếp dán vào Sean bên chân, phát ra vang dội tiếng kêu.

Justin Finch như có điều suy nghĩ nhìn về phía Sean, mà Harry bọn người thì là hoàn toàn nín thở.

"Chúng ta bị phát hiện. . . Chúng ta muốn bị khai trừ. . ."

Harry trong đầu một đoàn đay rối.

Hắn hiện tại xong. Hắn tới vẫn chưa tới một cái năm học, tiếp qua không được bao lâu, hắn liền muốn thu thập đồ vật xéo đi. Đạt lực một nhà trông thấy hắn xuất hiện tại cửa chính, sẽ nói cái gì đây?

"Harry, đừng nói như vậy . ."

Hermione cũng bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn là cố giả bộ trấn tĩnh an ủi Harry.

"Ta rất đói, ta còn có thể Hogwarts ăn được cuối cùng dừng lại à. . ."

Ron ngốc trệ, tựa hồ đã muốn nói cái gì liền nói cái gì.

Ron

Hermione trừng mắt liếc Ron.

"Ta thật, rất đói."

Ron tựa hồ phá bình phá suất.

Chuyển cơ luôn luôn xuất hiện đến như vậy đột nhiên.

Sean chậm rãi giải trừ ẩn nấp thân hình, hắn sờ lên phu nhân mềm hồ hồ móng vuốt, cùng Justin Finch liếc nhau.

Justin Finch từ trong bọc lấy ra nguyên một bình Ngân Ngư làm, phu nhân hướng phía Harry đám người phương hướng hừ nhẹ một tiếng, ngậm cá khô liền đi xa.

"Ta sớm nên nghĩ tới, Mrs Norris tại Sean bên người như vậy nghe lời. . ."

Ron thấp giọng hô nói, kiếp sau quãng đời còn lại vui sướng cơ hồ đem hắn lấp đầy.

"Chúng ta đi mau —— "

Harry như là đại mộng mới tỉnh ngẩng đầu, hắn hô nhỏ một tiếng, hiện tại chỉ muốn nhanh đưa Norbert đưa tiễn.

"Nhanh đến!"

Thế là bọn hắn đến cao nhất bên dưới lầu tháp bên cạnh một tầng hành lang bên trong, Harry thở phì phò nói.

Thông hướng tháp lâu cái kia đạo đột ngột thẳng xoay tròn thang lầu tựa hồ là trên thế giới thoải mái nhất một đoạn lộ trình, bọn hắn nhìn xem bốn thanh cái chổi giáng lâm, sau đó Norbert hòm gỗ bị một đám tính tình khoái hoạt phù thủy trói chặt dây thừng.

Bọn hắn biểu thị dây thừng là thi triển ma pháp, Norbert không thể lại xảy ra vấn đề, sau đó để Sean bọn hắn cùng Norbert cáo biệt.

Dưới bầu trời đêm, Sean trông thấy Norbert tại thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn, Sean đi qua, Norbert đầu liền cùng Sean đầu chống đỡ cùng một chỗ.

Sean hướng Norbert trên thân thả một cái hấp thụ cúc áo, sau đó nhìn xem bốn thanh cái chổi bay xa.

Norbert đi. . . Sean nhìn chăm chú hành lang.

Hắn nhìn xem Filch tiên sinh tựa hồ không ở nơi này, âm thầm Malfoy cũng không có bị bắt lại, tựa hồ Harry bọn hắn dạo đêm sẽ không bị phát hiện. . . Thế là cũng tại hành lang cùng Justin Finch bọn người mỗi người đi một ngả, hắn phải nắm chắc thời gian "Suy nghĩ" ra nghi thức tới.

Ban đêm trôi qua rất nhanh.

Ngày thứ hai, Sean chính chuẩn bị từ lễ đường tiến về luyện kim thuật phòng làm việc, hắn phải cùng Tara giáo sư thảo luận một chút Hỏa Long nghi thức chi tiết, còn muốn đi tìm kiếm McGonagall giáo sư liên quan tới Hỏa Long hình thái phân tích bút ký.

Lại nhìn thấy McGonagall giáo sư lấy một loại sắc mặt khó coi ngồi lên chủ khách tịch.

Sean có chút minh ngộ nhìn về phía lễ đường cửa ra vào, nơi đó chính vây quanh một đám phù thủy nhỏ.

"Làm sao có thể đột nhiên so ngày hôm qua thiếu đi 150 điểm đâu? !"

Sean nghe thấy có Gryffindor phù thủy tại hô to.

Sau đó McGonagall giáo sư không chút lưu tình tuyên dương Harry bọn hắn trái với nội quy trường học dạo đêm.

Nguyên lai là ngày hôm qua muốn tìm tìm bọn hắn Malfoy, hắn vẫn là bị McGonagall giáo sư phát hiện. Tại bị phát hiện về sau, hắn lại không chút do dự khai ra Harry, cuối cùng Harry ba người tại Gryffindor cửa ra vào bị phẫn nộ giáo sư bắt lấy.

"Ta cảm thấy rất tức giận, "

McGonagall giáo sư nói.

"Một đêm có ba cái học sinh không ngủ được! Cái này sự tình ta trước kia còn chưa từng nghe nói! Ngươi, Granger tiểu thư, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi đầu não thanh tỉnh hơn một chút. Về phần ngươi, Potter tiên sinh, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi là mười phần coi trọng Gryffindor vinh dự.

Ba người các ngươi đều muốn bị giam lại —— mặc kệ là chuyện gì xảy ra, các ngươi đều không có quyền khuya khoắt trong trường học loạn đi dạo, đây là vô cùng nguy hiểm —— Gryffindor bị trừ đi năm mươi điểm."

"Năm mươi?"

Harry cảm thấy không thở nổi, bọn hắn mới vừa vặn bởi vì Quidditch đuổi kịp Slytherin đây!

"Mỗi người năm mươi!"

McGonagall giáo sư thật dài nhọn cái mũi phun khí thô.

Kia là Harry nói đến hối hận nhất một câu.

Đừng nói hiện tại chống lại bọn hắn Gryffindor, liền liền Hermione cũng không minh bạch hắn tại sao muốn tại giáo sư nổi nóng nói chuyện.

Harry bị cô lập, đây là rõ ràng.

Ron thoáng tốt hơn một điểm, danh tiếng của hắn không có Harry lớn như vậy; mà Hermione gần nhất sinh chính mình ngột ngạt, nàng tại khi đi học cũng không tích cực phát biểu, chỉ là toàn bộ tại hi vọng phòng nhỏ học tập.

Không thể phủ nhận là, hiện tại ba người bọn hắn không chỉ có hận thấu chính mình, cũng hận thấu mật báo Malfoy.

"Bọn hắn cho là mình làm sai, bọn hắn oán hận chính mình, nhưng không có oán hận Hagrid, cũng không có đem Hỏa Long sự tình nói ra."

Justin Finch tại Sean bên cạnh thấp giọng nói.

"Sean, ngươi biết rõ ta mẫu thân sẽ nói thế nào sao?

Tuyệt không bán người khác để cầu tiền đồ —— cái này kêu là chính trực, cũng gọi là dũng khí.

Mà ngươi biết rõ ta sẽ nói thế nào sao?"

Justin Finch trưng cầu đồng dạng nhìn về phía Sean. Sau đó nhỏ giọng nói chút nói.

Sean như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu.

Harry bọn người rất dễ dàng bị ngoại giới ảnh hưởng, nhưng đổi hai người liền không đồng dạng. Justin Finch biện pháp còn không tệ.

"Giáo sư —— ta cũng tham dự dạo đêm! Còn có Sean! Sean cũng đi!"

Justin Finch giống như là một cỗ xông đi lên tự bạo xe tải, đem chủ khách trên ghế các giáo sư hù đến ngây ngẩn cả người.

"Fletchley tiên sinh, a —— "

Sprout giáo sư giống như minh bạch cái gì, nàng nhẹ nhàng lau khóe mắt:

"Ta muốn vì Hufflepuff cài lên năm mươi điểm!"

"Green tiên sinh —— thật sự là —— "

Flitwick giáo sư làm bộ tức giận đem Sean kéo qua đi, lại nháy con mắt, giống như đang nói: "Không sao, hài tử, chúng ta rất nhanh liền có thể thêm trở về."

Sau đó hung hăng chụp Ravenclaw năm mươi điểm.

Lần này bốn cái học viện điểm số đều giảm xuống một mảng lớn ( Malfoy cũng chụp điểm) Harry bọn người lập tức liền không bị xa lánh.

Mà McGonagall giáo sư càng là đại phát lôi đình, lập tức đem Sean mang đi.

Trước đó, Harry mặc kệ đi đến chỗ nào, mọi người đều đối với hắn chỉ trỏ, mà lại nói một chút vũ nhục hắn lúc cũng không đem thanh âm hạ thấp.

Một phương diện khác, mỗi khi hắn từ Slytherin nhóm bên người đi qua lúc, bọn hắn luôn luôn lại vỗ tay lại huýt sáo, reo hò lớn tiếng khen hay: "Cám ơn ngươi, Potter, ngươi giúp chúng ta một đại ân!"

Hiện tại tất cả mọi người đang thảo luận Green tiên sinh lần thứ nhất bị trừ điểm, thật sự là chuyện hiếm có!

Bọn hắn coi là giống như vậy có thiên phú phù thủy nhỏ không có đạo lý đi xúc phạm nội quy trường học.

Harry ba người hoàn toàn giật mình tại nguyên chỗ, Harry cảm giác ánh mắt của mình chua xót, còn thấy không rõ đồ vật.

Hermione che miệng, không để cho mình cảm động đến khóc lên, Ron cúi đầu run rẩy, cũng không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Bên cạnh Justin Finch thì bị phẫn nộ nhỏ chồn nhóm bao vây, hắn đàng hoàng nói sẽ chỉnh lý ra một cái năm nhất cuối kỳ tuyệt nhất « thảo dược chỉ nam » nhỏ chồn nhóm mới buông tha hắn.

"Xem ra có bận bịu?"

Hắn cười ôn hòa nói.

Harry ba người hoàn toàn nói không ra lời, cũng không có lực khí nói cái này trò đùa tuyệt không buồn cười..