Chương 218: Mưa gió nổi lên.

Chương 218: Mưa gió nổi lên.

Biến Hình Thuật phòng làm việc.

McGonagall giáo sư mặc dù tức giận cực kỳ, nhưng nàng quan tâm hơn Sean có bị thương hay không.

Sau đó nàng dùng lạnh nhất mặt đem Hỏa Long phân tích bút ký phóng tới Sean trên tay, đồng thời tại cùng Flitwick giáo sư ngắn ngủi trò chuyện về sau, để Sean cùng chính mình quan nửa tháng cấm đoán.

Sean một mực tại gật đầu, nghĩ tới điều gì giáo sư thở dài, nhẹ nhàng đem Sean đẩy ra Biến Hình Thuật phòng làm việc.

Cửa ra vào.

Sean vừa mới ra liền bị vây lại.

Hermione cho hắn một cái to lớn ôm, sau đó là Harry, cuối cùng là Ron.

"Ngươi không nên làm như vậy."

Hermione đứt quãng nói, con mắt của nàng còn có chút đỏ.

Harry cùng Ron không nói chuyện, nhưng muốn biểu đạt cũng là đồng dạng ý tứ.

Sean nghĩ nghĩ, lại nhìn về phía ôm cánh tay cười Justin Finch, nói ra:

"Đây là Justin Finch chủ ý."

Hermione bọn người mới không tin tưởng, tất cả mọi người biết rõ, Justin Finch chủ ý là theo chân Sean đi.

Sean biết rõ không nói thứ gì ly khai không được hành lang, thế là hắn chậm rãi nói ra:

"Ừm, bởi vì chúng ta là bằng hữu."

Sau đó thừa dịp phù thủy nhỏ nhóm ngây người ly khai hành lang.

. . .

Làm trừ điểm lan đến gần bốn cái học viện, mọi người cũng không có gì tốt ganh đua so sánh chỉ trích, chỉ có một chút hiếu kì, vị kia Green tại sao muốn xúc phạm nội quy trường học đâu?

Giải thích là từ Ravenclaw nội bộ lưu truyền tới.

Cũng không biết rõ truyền thứ gì, chỉ biết rõ nghe được người đều nhắm lại tin đồn miệng.

Ngay tại loại này cổ cổ quái quái bầu không khí hạ.

Sean liền muốn khởi hành tiến về luyện kim đại hội.

Hắn từ luyện kim thuật phòng làm việc ra, giấu trong lòng một chút tâm tình kích động —— hắn nghi thức xong xong rồi!

Hắn cái gì cũng không thiếu!

Mặc dù chỉ là một cái tiểu Hỏa Long, nhưng luôn có một ngày hắn có thể làm ra chân chính Hỏa Long bánh bích quy tới.

Mà lại, tiểu Hỏa Long quân đoàn cũng là Hỏa Long quân đoàn.

Răng độc cùng Hỏa Cầu cũng sẽ không cùng phù thủy giảng đạo lý.

Trong hành lang.

Thư mời tại hơi rung nhẹ, Sean tại dưới ánh nến nhìn xuống đi:

【  tại quang mang dưới, ma pháp giống lưu động ngân tuyến.

Luyện kim thuật sư nhóm qua lại cổ lão phù văn, lại không người biết được đường tại phương nào.

Thế là, chúng ta là ma pháp tương lai mà đến ——

Quốc tế luyện kim thuật đại hội.

Tại ngày mai.

Lặng chờ ——

Ngài lôi cuốn tương lai 】

Thư mời triệt để nóng lên, nó biến thành khế ước đồng dạng đồ vật.

Sean tò mò cảm thụ một một lát, có một cái xa xôi địa phương, tựa hồ cùng hắn có mơ hồ liên hệ.

Ngay tại hắn chuẩn bị trở về hi vọng trong phòng nhỏ, chỉnh lý vật phẩm của hắn lúc, hắn bắt gặp Harry. Giờ phút này Harry chính ghé vào một cái khe hở cửa một bên, thần sắc chuyên chú.

Sean nhớ kỹ cái này mấy ngày Harry đang vùi đầu ôn tập tới.

Bọn hắn năm người luôn luôn cùng một chỗ, mỗi ngày ôn tập đến đêm khuya, cố gắng nhớ kỹ phức tạp ma dược phối phương, nhớ kỹ những ma pháp kia cùng chú ngữ, nhớ kỹ to lớn ma thuật phát minh cùng yêu tinh phản loạn ngày. . .

Sean còn tưởng rằng không có gì có thể quấy rầy bọn hắn muốn cùng bằng hữu cùng một chỗ lấy được thành tích tốt quyết tâm.

Sean tới gần về sau, liền có thể nghe được một người ở phía trước phòng dạy học bên trong rút thút tha thút thít dựng tiếng khóc, là Quirinus giáo sư.

"Ta, ta không thể làm như thế. . . Không thể làm như thế. . . Van cầu ngươi. . ."

Hắn giống như tại bị ai uy hiếp. . .

Cửa ra vào gần nhất địa phương, Harry mày nhăn lại.

Snape giáo sư tại nhìn chằm chằm Quirinus giáo sư, hắn thậm chí khả năng đang uy hiếp Quirinus giáo sư.

Nhưng Quirinus giáo sư tựa hồ một chút cũng không hề từ bỏ suy nghĩ, hắn không đồng ý Snape giáo sư yêu cầu.

Nghe thanh âm của hắn, Harry biết rõ, làm một người bị buộc bất đắc dĩ lúc lại làm ra chuyện gì.

Quirinus giáo sư nguy hiểm gia tăng thật lớn, Harry ba chân bốn cẳng, mười phần sốt ruột ly khai hành lang.

Hắn đem Sean cho hắn kế hoạch địa đồ lấy ra, sau đó chạm đến phía trên một cái địa phương.

Một nháy mắt, tại cả trương trong địa đồ, Harry danh tự sáng lên màu đỏ, cùng lúc đó, tất cả mọi người danh tự đều sáng lên màu đỏ.

Harry danh tự phía trên còn toát ra mấy chữ: "Khẩn cấp bàn tròn nghị hội" .

Không sai, hắn sử dụng kế hoạch địa đồ gọi lên hội nghị bàn tròn.

Harry sau lưng, Sean yên lặng đem có chút phát run địa đồ buông xuống.

Hắn nhìn xem Quirinus giáo sư một bên vội vàng đi ra phòng học, vừa sửa sang lại quanh hắn khăn. Sắc mặt hắn tái nhợt, giống như sắp khóc ra thành tiếng, nhanh chân đi ra Sean ánh mắt.

Quirinus giáo sư, Sean không biết rõ hắn phải chăng đã hoàn toàn bị Voldemort hoàn toàn điều khiển.

Nhưng nhìn xem hắn từ đầu đến cuối chưa từng mở ra khăn trùm đầu, Sean biết rõ chí ít hiện tại, giáo sư còn không có đi tìm Dumbledore hiệu trưởng.

Hi vọng tại rừng cấm trước đó, tại Unicorn rên rỉ trước đó, hết thảy cũng còn có thể bị vãn hồi. . .

Bộ pháp vội vã Quirinus giáo sư đi tới cuối hành lang chỗ bóng tối.

Thân thể của hắn run rẩy, hắc ma pháp phòng ngự phòng làm việc bên trong một mực có một khối con sóc bánh bích quy, phía trên 【  lễ Phục sinh vui vẻ 】 tựa hồ bị ma sát rơi mất một chút, chỉ còn lại 【  phục sinh 】 hai chữ.

Hắn ngồi tại không có chiếu sáng tiến đến địa phương, sợ hãi rụt rè bắt đầu chấm bài tập.

Không có một một lát, hắn không chút do dự tại Sean Green hai chữ trên viết một cái to lớn "O" sau đó nhanh chóng lấy đi, đối Harry Potter mấy chữ ngây người.

Hắn bình thường nói không nên lời mấy chữ, nhưng bây giờ nội tâm lại sôi trào.

Cự quái, là hắn dẫn vào, gây ra hỗn loạn, kia chỉ là một cái lý do nói cho qua.

Muốn cái gì dạng cự quái, mới có thể tại nhất vĩ đại Bạch Vu sư bảo vệ trong lâu đài chế tạo ra hỗn loạn. . .

Mà chính hắn, một cái hắc ma pháp phòng ngự khóa giáo sư, bị cự quái dọa ngất, lại là cỡ nào buồn cười buồn cười. . .

Tựa như hắn bây giờ đồng dạng.

. . . Snape từng bước ép sát, nằm. . . Vĩ đại chủ nhân lại muốn cho hắn đi uống Unicorn máu.

Hắn cho là mình không có lựa chọn.

Nhưng bây giờ, lại tựa hồ nhiều một chút khả năng.

Hắn đến cùng, nên làm như thế nào?

Dumbledore đối với hắn mơ hồ cầu cứu làm như không thấy, hắn phải chăng lại sẽ, giẫm lên vết xe đổ?

Unicorn, kia là thuần khiết nhất động vật. . .

Quirinus giáo sư tựa hồ có quyết định, hắn lúc ra cửa đụng phải vội vàng không kịp chuẩn bị, "Đi ngang qua" Harry.

Tay của hắn đặt ở Harry trên tay, nhưng không có xuất hiện dị dạng.

. . .

"Lần thứ hai hội nghị bàn tròn" là tại vội vàng hấp tấp đi vào phòng nhỏ Harry trong miệng bắt đầu.

Bọn hắn xác nhận Quirinus giáo sư nguy hiểm đề cao, nhưng lại khổ vì bắt không được Quirinus giáo sư tay cầm.

Mà liền tại cái này khẩn yếu quan đầu, Sean muốn ly khai, Dumbledore cũng muốn ly khai, càng thêm để cho người ta cảm thấy bất an là, Harry bọn hắn cấm đoán đồng dạng muốn bắt đầu.

Thời tiết mắt trần có thể thấy địa biến hỏng, lễ đường trần nhà so đoạn trước thời gian trở nên càng lờ mờ âm trầm, hạt mưa ba ba đánh lấy chỗ cao cửa sổ.

Toàn bộ tòa thành tựa hồ cũng lâm vào một loại bấp bênh bầu không khí.

Tại cái này bấp bênh bên trong, bọn hắn trầm mặc, mang theo không bỏ cùng bất an nhìn xem Sean ly khai hi vọng phòng nhỏ.

Hắn vừa đi, phong thanh giống như đều trở nên lớn hơn, nó gầm thét, đem Khiếu Giảo Đằng thổi đến "Chi chi" gọi bậy.

Harry buông ra nắm chặt tay, trông thấy trong tay tờ giấy phía trên là vài cái chữ to:

【  ngươi cấm đoán từ hôm nay muộn mười một giờ bắt đầu. Tại cửa sảnh tìm Filch tiên sinh.

McGonagall giáo sư 】.