Chương 219: Đại hội bắt đầu.

Chương 219: Đại hội bắt đầu.

Cấm đoán, chữ này có chút đau nhói Harry con mắt.

Bất quá để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Filch tiên sinh cũng không có làm khó bọn hắn, chỉ là đem bọn hắn dẫn tới tòa thành bên ngoài.

Bọn hắn nhanh chân xuyên qua đen như mực sân bãi, chịu đựng lấy gió lạnh cùng mưa to.

Harry lúc này còn không biết rõ bọn hắn sẽ nhận cái gì trừng phạt, bởi vậy bọn hắn cảm thấy càng thêm bất an.

Malfoy dọa đến run rẩy, Harry mấy người cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Sean nghe nói đi hướng hiệu trưởng văn phòng, mà lại sẽ cùng Dumbledore hiệu trưởng, còn có một cái luyện kim giáo sư cùng lúc xuất phát.

Vừa nghĩ tới bọn hắn bắt đầu cấm đoán lúc, Sean cùng Dumbledore hiệu trưởng đều không tại, lúc này mọi người mới phát giác được loại kia thật sâu khủng hoảng.

Bọn hắn đã thành thói quen Sean ở thời điểm —— mặc kệ phát sinh cái gì, chỉ cần Sean còn tại tòa thành, bọn hắn liền sẽ không có chân chính nguy hiểm.

Lần trước cự quái tiến đến thời điểm bọn hắn liền minh bạch, mà lần này dạo đêm sự kiện lại sâu hơn loại này ấn tượng.

Hiện tại, Sean muốn ly khai. . . Nhưng Quirinus giáo sư vẫn tồn tại, mà lại trở nên càng thêm nguy hiểm.

Hắn tùy thời đều có thể sẽ phát tác, muốn Harry mệnh.

Ánh trăng rất trong sáng, nhưng không ngừng có vân thổi qua đến che khuất ánh trăng, làm bọn hắn lâm vào một mảnh hắc ám.

Harry có thể trông thấy Hagrid phòng nhỏ những cái kia chiếu đến ánh đèn cửa sổ. Đón lấy, bọn hắn nghe thấy nơi xa truyền đến một tiếng kêu to.

"Là ngươi sao, Filch? Nhanh lên một chút, ta muốn lên đường."

"Là ta."

Filch tiên sinh nhìn chằm chằm bọn hắn một chút, mang theo một loại Harry bọn người không thể lý giải ghét bỏ.

Harry bọn hắn nghe thấy Hagrid thanh âm, rốt cục đã thả lỏng một chút, nếu là đi theo Hagrid, cái kia hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề a?

"Các ngươi sẽ không coi là muốn cùng tên ngu xuẩn kia cùng nhau chơi đùa thống khoái a?

Lại suy nghĩ thật kỹ đi, tiểu tử —— ngươi là muốn đi rừng cấm!"

Filch tiên sinh không kiên nhẫn nhắc nhở bọn hắn một tiếng.

"Hảo hảo đi theo kia ngu xuẩn, không phải các ngươi liền phiền toái!"

Hắn muốn nói kỳ thật không chỉ là rừng cấm phiền phức, mà là đừng cho một vị nào đó phù thủy nhỏ gây phiền toái.

"Rừng cấm?"

Malfoy dừng lại bước chân, thanh âm rất không giống bình thường lạnh như vậy yên tĩnh.

"Chúng ta không thể tại lúc nửa đêm đi vào —— ở trong đó cái gì cũng có —— ta nghe nói có lang nhân."

"Đó cũng là các ngươi tự tìm!"

Filch tiên sinh đối mặt Malfoy thái độ chính là chán ghét.

"Đừng để ta bắt được các ngươi trốn tránh cấm đoán, nhất là ngươi!"

Hắn hung tợn trừng mắt liếc Malfoy, sau đó rời khỏi nơi này.

. . .

Rừng cấm bên ngoài, hắc ma pháp phòng ngự khóa trong văn phòng.

Bọc lấy khăn trùm đầu Quirinus giáo sư há miệng run rẩy tại nơi hẻo lánh run rẩy, hắn đã bị buộc đến thời khắc cuối cùng, hắn giả bộ như lơ đãng nhìn về phía khối kia cùng tạp vật đặt chung một chỗ bánh bích quy, chưa ăn no bụng quả nhiên vang lên một tiếng.

Lúc này hắn bắt đầu chậm rãi tìm ra một chút bánh quy tới. Ánh lửa chiếu sáng cái này nơi hẻo lánh, sau đó lại lảo đảo lắc đi.

Cùng một thời gian, hiệu trưởng văn phòng bên trong.

Sean tò mò nhìn về phía McGonagall giáo sư, hắn chưa nghe nói qua giáo sư am hiểu luyện kim, hắn nghĩ, chính mình vẫn là hiểu quá ít.

"Đệ tử của ta, đến ta nơi này."

Tara giáo sư đầu tiên là cùng McGonagall giáo sư liếc nhau, song phương lễ phép nhẹ gật đầu, sau đó Tara giáo sư liền dắt Sean.

Dumbledore hiệu trưởng con mắt híp lại thành một đường nhỏ:

"Thời gian thật là một cái mê người đồ vật, một cái chớp mắt liền dựa dẫm vào ta mang đi những ký ức kia, ta đều suýt nữa quên mất. . ."

Cánh tay hắn trên nghỉ lại Fox mở mắt, sau đó hắn hiền lành nhấp một miếng trà nóng.

"Minerva, ta ưu tú học sinh, ta nghĩ ta bao nhiêu lần mời ngươi cùng đi xem nhìn, không nghĩ tới tại cái này thời điểm thành công. . . Thật sự là —— làm cho người cảm thấy vui sướng. . ."

Sean lần này minh bạch, tựa như Flora Olivia Tara có thể mang nàng học sinh Sean Green tiến về đồng dạng.

Albus Dumbledore đương nhiên cũng có thể mang theo hắn thân yêu học sinh Minerva McGonagall cùng đi.

Phù thủy nhỏ nhóm sẽ rất ít có người biết rõ, Hogwarts hiệu trưởng cùng phó hiệu trưởng kỳ thật đồng dạng là một đôi lão sư cùng học sinh.

Hiệu trưởng văn phòng vách trong lô đôm đốp rung động thanh âm hỗn tạp ùng ục ục nổi lên âm thanh, ngân khí cũng phát ra leng keng tiếng va chạm.

Sean trong tay, quốc tế luyện kim thuật đại hội thư mời tự động bay ra, không đồng nhất một lát liền biến hình thành một đạo kì lạ cửa ra vào:

Phía trên tuyên khắc lấy các loại Ma Văn, ở giữa nhất Runes là "Truyền kỳ" "Thời đại" cùng "Tương lai" .

"Kéo căng ta."

Tara giáo sư mang theo Sean vừa bước một bước vào bên trái thiêu đốt lên màu xanh lá lửa Diễm Môn bên trong.

Sean tò mò nhìn lướt qua, cái này nhìn qua tựa hồ là Floo Powder mạng lưới biến chủng.

Cho nên đây là. . . Tự động đi theo lò sưởi trong tường cửa?

Nhìn xem ngược lại là rất giống. . . Cánh cửa thần kì.

Sean rốt cuộc không nhìn thấy Hogwarts tòa thành, ở sau cửa là một cái thật dài thông hành lang.

Thông hành lang trên không là ma pháp làm thành màn trời, Phồn Tinh chi hải ở trong đó cuồn cuộn.

Cuối phía trước chính là một cái xưa cũ, tràn ngập vết rách đánh gậy, lúc này đã đang chậm rãi hiển hiện danh tự, Sean nhìn thấy tên của mình cũng bị khắc đi lên.

Đánh gậy hết thảy hai mươi bốn khối, tại trên cùng khắc lấy phát ra nhàn nhạt quang mang chữ:

"Cửu Dạ dán tại cuồng phong phiêu diêu trên cây.

Thân thụ trường mâu đâm bị thương; ta bị coi như Odin tế phẩm.

Chính mình hiến tế cho mình, tại không người biết được trên đại thụ!

Không có bánh mì đỡ đói, không có tích thủy giải khát.

Ta nhìn xuống, nhặt Runes văn tự.

Bên cạnh nhặt vừa kêu, từ trên cây rơi xuống hai mươi bốn khối phiến đá."

Đây là « Thần Chi Ngôn » bên trong hai đoạn phi thường trứ danh thơ, tức Odin lĩnh ngộ Rune văn tự tự thuật.

Tại phiến đá phía dưới cùng thì là:

"Xin đợi một thời đại hai mươi bốn vị đại sư."

Sean ngây người thời điểm, nghe thấy Dumbledore hiệu trưởng tại hiền lành nói ra:

"A, rất nhiều người pho tượng. . . Để cho ta nhớ tới Hogwarts tòa thành lầu ba cũng có một cái không tệ. . ."

Sean nhìn về phía thông hành lang rất nhiều pho tượng, lại yên lặng nhìn thoáng qua Dumbledore hiệu trưởng.

Hắn giống như hiểu được là ai một tay thúc đẩy sinh trưởng ra ầm ĩ tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ.

"Xin ngài đi theo ta."

Lúc này, một ngôi nhà nuôi tiểu Tinh Linh xuất hiện tại Sean trước mặt, nó là trong nháy mắt xuất hiện, Sean hoàn toàn không có chú ý tới.

Nó mặc khăn lau đồng dạng quần áo, lại nâng một cái tinh xảo đánh gậy, cung cung kính kính đứng tại Sean trước mặt.

Cùng lúc đó, Sean phát hiện rất nhiều thiêu đốt lên màu xanh lá lửa Diễm Môn mở ra, đi ra cũng không tính nhiều các phù thủy tới.

Mỗi một cái phù thủy xuất hiện, liền nhất định nương theo lấy một ngôi nhà nuôi tiểu Tinh Linh xuất hiện.

"Cầm lên ngươi phiến đá, ngươi đem kiến thức toàn bộ mênh mông luyện kim lĩnh vực."

Tara giáo sư nhẹ nói.

Nàng là vui sướng mà kích động, những cái kia luyện kim thuật sư bình thường học đồ, dù cho tham gia đại hội cũng bất quá có thể đưa ra một chút râu ria cách nhìn.

Nhưng nàng, đem mang theo nàng học sinh cùng một chỗ —— đi tuyên cáo luyện Kim Giới đem lại lần nữa vĩ đại, tuyên cáo. . . Một thời đại tiến đến.

Có người sẽ vui sướng, có người sẽ khủng hoảng; có người sẽ thống mạ, có người sẽ tham lam;

Nhưng vô luận như thế nào, tất cả luyện kim thuật sư đều sẽ thừa nhận.

Thời đại này không có mạnh cỡ nào tranh phong, chỉ có.

Sean Green..