Chương 220: Trẻ tuổi nhất tham dự người.

Chương 220: Trẻ tuổi nhất tham dự người.

Phiến đá vào tay một nháy mắt là lạnh buốt, tại không đến hai giây thời gian bên trong, Sean cũng cảm giác được trước mắt mình bóp méo.

Hắn một nháy mắt liền đoán được đây cũng là Apparition.

"Xin ngài ngồi vào vị trí."

Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến, Sean tại có chút trong mê muội dần dần thấy rõ nơi này.

Nơi này khoáng đạt mà tráng lệ, bốn phía đều là thâm thúy, như là tinh hà đồng dạng vách đá.

Cuối phía trước là một khối trọn vẹn phân chia thành hai mươi bốn mặt vỡ vụn tấm gương, lớn nhất kia một mặt cơ hồ có cao năm mét.

Nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh tại Sean bên chân lâu dài cúi đầu, Sean nhìn về phía nó chỉ dẫn địa phương, nơi đó bày biện hai mươi bốn thanh cái ghế. Mỗi cái cái ghế tựa hồ cũng đơn độc chiếm cứ một không gian riêng biệt, Sean chú ý tới cái ghế tựa hồ so bình thường tình huống nhỏ rất nhiều, thế là hắn ẩn ẩn có một cái phỏng đoán.

Khi hắn đi vào lúc, phỏng đoán liền bị nghiệm chứng.

Nơi này bị thi triển Vô Ngân kéo dài tới chú.

Cho nên xa không chỉ là cái ghế chiếm cứ lớn như vậy không gian, mà là kém chút có một cái luyện kim thuật phòng làm việc lớn như vậy ấm áp phòng nhỏ. Trung ương bàn ăn trên trưng bày đủ loại kiểu dáng tinh xảo mỹ thực; bích địa hỏa diễm đang hung bỗng nhiên thiêu đốt lên, nhưng cũng không nóng rực cũng không ngột ngạt; còn có một cái ngay tại chỗ ngồi bên trên luyện kim bàn làm việc, liền đao khắc đều có mười mấy thanh kiểu dáng.

Ân. . . Nơi này thậm chí có giường.

Đây là chuẩn bị giao lưu đến một nửa liền đi ngủ sao?

Phù thủy vẫn là quá tùy tính.

"Còn xin ngài tại đại hội bắt đầu sau lại nghỉ ngơi."

Nhìn xem Sean nhìn chằm chằm vào giường, bên cạnh hắn nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh dùng cực kỳ nhỏ, lấy lòng ngữ khí nói.

Thật có phù thủy làm như vậy sao. . .

Sean cảm thấy mình đối phù thủy hiểu rõ vẫn là quá ít.

Bất quá, đại hội bắt đầu sau?

Tựa hồ là đã nhận ra Sean hoang mang.

"Đại hội bắt đầu lúc, nhiều mặt kính sẽ bố trí trình tự cũng bắn ra ra ngài trạng thái; thanh thứ bảy chỗ ngồi 'Kỳ tích' trên một vị đại nhân đang nghỉ ngơi, tốt nhất một vị tại đi ăn cơm, mà lại đến một vị cùng một vị khác đại nhân tại. . . Bắt đầu —— "

Nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh tại trầm thấp la lên một tiếng về sau, liền run rẩy không nói.

Phía sau của nó.

To lớn mặt kính đang chấn động, không đồng nhất một lát phía trên liền xuất hiện rất nhiều thân ảnh.

Sean thấy được râu ria vừa dài lại Bạch Dumbledore hiệu trưởng, mặt không thay đổi McGonagall giáo sư, trầm lãnh cái mặt Tara giáo sư, còn có cùng Hagrid không sai biệt lắm đồng dạng cao, nhìn đã ưu nhã lại có lực lượng cường tráng nữ phù thuỷ. . .

Trên cùng, lớn nhất kia cái gương bên trên, cũng xuất hiện một vị tuổi già sức yếu, nhưng đôi mắt sáng ngời có thần lão phù thủy.

Sean nhìn xem tấm gương, hơi có chút ngây người. Tại trên mặt kính bắn ra hình ảnh tiến hành giao lưu. . . Cái này thoạt nhìn như là song mặt kính tiến giai.

Đại khái là một cái có thể liên tiếp đến rất nhiều phù thủy song mặt kính. . . Khó trách tên là nhiều mặt kính.

"Nick Flamel đại sư —— "

Một thanh âm vang lên, Sean không biết là ai đang chủ trì, chỉ nhìn thấy Flamel đại sư nhẹ gật đầu. Hội trường liền bộc phát ra kịch liệt tiếng vỗ tay, Sean không kịp chuẩn bị, tranh thủ thời gian đi theo vỗ tay.

Đột nhiên, Sean ý thức được, trước mắt là một cái phi thường có ý tứ hiện tượng, nếu như Flamel đại sư cùng bọn hắn, chính đối tấm gương. Như vậy hắn thị giác, chính là tại đối trong gương chư vị gật đầu; đồng thời, bởi vì hắn bản thân cũng trong gương, cho nên đám người trong tầm mắt cũng có thể nhìn thấy hắn tại đối tất cả mọi người gật đầu.

"Phát hiện long huyết mười hai loại công dụng, vinh lấy được kim thưởng, Nick Flamel đại sư hợp tác đồng bạn —— Albus Percival Wulfric Brian Dumbledore."

Dumbledore hiệu trưởng hiền lành cười vỗ vỗ tay.

Sean nghe thấy hiện trường tiếng vỗ tay cang thêm nhiệt liệt.

"Quốc tế luyện kim thuật đại hội sử thượng trẻ tuổi nhất tham dự người, từ Flora Olivia Tara, Albus Dumbledore, Olli mẫu Maxime ba bên đảm bảo nhập hội người —— Sean Green —— "

Người chủ trì thanh âm hơi có chút dị dạng.

Một trương cực kì gương mặt non nớt xuất hiện tại trung ương nhất, cặp kia bình tĩnh mà thâm thúy màu xanh nhạt đôi mắt nhìn chăm chú lên tất cả mọi người, hắn thậm chí không có bất kỳ động tác gì, thẳng đến biến mất tại trung ương nhất mặt kính.

Hiện trường yên tĩnh im ắng, lập tức vang lên xì xào bàn tán.

"Tara, nhiều năm không thấy, nàng cũng có đệ tử? Bất quá cái này ngạo khí, bao nhiêu cùng Tara có chút quá giống. . ."

"Đây chính là Tara mười năm qua lần thứ nhất cho ta gửi thư căn nguyên? Thật sự là thất vọng, ta còn kỳ vọng nàng đến chết cũng không tìm tới đệ tử. . ."

"Tạm thời tin tưởng Tara, nhưng mười một tuổi phù thủy nhỏ. . . Có thể bắt chước lời người khác cũng coi là không tệ."

Sean cái này một lát mới dần dần kịp phản ứng, hồi lâu đến nay, hắn lần thứ nhất sinh ra ảo não cảm xúc.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới mình sẽ ở như thế trước mặt địa phương, hắn thậm chí không nghe thấy giáo sư danh tự. . .

Ngẫm lại xem, Nick đại sư tại gật đầu, Dumbledore đang vỗ tay. . .

Ra trận giới thiệu rất nhanh liền đi qua, một bước này đột nhiên mục đích theo nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh nói, là vì phòng ngừa tiếp xuống giao lưu lúc cao ngạo luyện kim thuật sư liền những người khác danh tự đều gọi không ra.

Các phù thủy từ trên ghế ngồi đi ra, nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, các phù thủy liền lần nữa lại biến mất tại nguyên chỗ.

"Đi thôi, ta 'Cao ngạo' đệ tử."

Tara giáo sư cười đi tới, tại một đám phù thủy nhìn chăm chú, nàng dắt Sean tay, không che giấu chút nào đối với mình đệ tử xem trọng.

"Tara, ngươi viết thư cho ta, chính là vì cuộc nháo kịch này? Ngươi cùng ta đều biết rõ, vinh dự đương nhiên trọng yếu, nhưng ở trận này luyện kim trên đại hội, lại là nhất không đáng giá nhắc tới đồ vật."

Một vị tông màu nâu làn da, dáng vóc cao gầy niên kỉ bước nữ phù thuỷ dường như không thể thế nhưng thở dài, phía sau của nàng, là một vị đồng dạng tông màu nâu làn da nữ phù thuỷ.

"Lúc tuổi còn trẻ ngươi coi trọng vinh dự, không gì đáng trách, nhưng cưỡng ép tranh đoạt một cái không có chút ý nghĩa nào vinh dự. . . Còn xin ngươi chú trọng chút sau lưng chi danh đi. . . Chúng ta những này lão già hiểu ngươi, nhưng chúng ta có thể sống không được bao lâu."

Lại một vị tóc trắng nam phù thủy mở miệng khuyên lơn.

"Chân lý không tì vết quan tâm."

Tara giáo sư bình tĩnh nói.

Nàng viết thư thông báo nhiều năm các hảo hữu, đều lộ ra một bộ "Đáng chết, cái này gia hỏa không thay đổi chút nào, ta sớm biết rõ là như thế này" biểu lộ.

"Nói đến thế thôi."

Tóc trắng chính nam phù thủy vỗ tay phát ra tiếng, mang theo đệ tử biến mất không thấy.

"Chờ mong cùng ngươi cái này tiểu gia hỏa giao lưu."

Tông màu nâu làn da nữ phù thuỷ ngược lại là ẩn ẩn đã nhận ra cái gì, rất là tò mò nhìn thoáng qua Sean, sau đó đồng dạng biến mất không thấy.

"Nhập hội, tiếp nhận truyền thừa, hiện ra ngươi tương lai, đây chính là đại hội trình tự, đệ tử của ta, phải chăng nhớ kỹ?"

Tara giáo sư mở miệng nói.

Nàng nhìn xem Sean lâm vào suy tư, sau đó đồng dạng vỗ tay phát ra tiếng, Sean trước mắt đại hội sảnh liền biến mất.

Nói đúng ra, là bọn hắn Apparition đến một cái khác địa phương.

Nơi này chu vi đen như mực, phía trước có một cái to lớn, điêu khắc ở trên vách đá cây. Thân cây cùng dưới cây từng cái thể khoang đang phát ra sáng ngời, phía trên còn cần cổ đại Ma Văn viết:

"Tứ trọng thế giới thay đổi, thứ năm nguyên tố hiển hiện.".