Chương 221: Luyện kim truyền thừa.

Chương 221: Luyện kim truyền thừa.

Từng cái phù thủy đều xuất hiện tại cái này địa phương.

Bọn hắn tựa hồ là không kịp chờ đợi, liền đi tới thân cây phía trước. Cây phía dưới thể khoang bên trong, chính là cái này đến cái khác luyện kim tạo vật.

Sean đến gần, mới nhìn rõ thân cây chung quanh bị một đầu Hàm Vĩ Xà bao khỏa  biên giới tuyên khắc lấy đủ loại động vật.

"Kabbalah sinh mệnh thụ, « Sefer Yetzirah » bên trong có thể nhìn thấy "Vũ Trụ thần bí nhân quả quan hệ" thần thụ;

Hàm Vĩ Xà, Kronos thay chủ nghĩa cùng Hermes chủ nghĩa biểu tượng, tại trong ma pháp, bị giải thích là Vĩnh Hằng tuần hoàn đổi mới. Sinh, tử cùng trùng sinh tuần hoàn.

Hiền Giả chi thạch sáng tạo quá trình bên trong, biểu tượng Hắc Thổ, hắc hóa quạ đen; đá phấn trắng, bạch hóa thiên nga trắng, Bạch Ưng; sắc thái tuần hoàn Khổng Tước cái đuôi; Xích Thành, đỏ hóa gà trống; cùng lột xác cuối cùng —— Phượng Hoàng dục hỏa trùng sinh. . .

Đã nhớ kỹ, liền đi lựa chọn ngươi muốn đồ vật đi."

Tara giáo sư nhàn nhạt là Sean giảng giải xong, sau đó đem Sean đẩy lên các loại luyện kim tạo vật phía dưới.

Sean yên lặng nhìn lại, đếm không hết luyện kim tạo vật giống như là khắp trường hà lưu bên trong tảng đá.

Song mặt kính, biến mất tủ, chìa khóa cửa, minh tưởng bồn, áo tàng hình. . . Hắn thậm chí còn nhìn thấy Floo Powder, kỵ sĩ xe công cộng ảnh thu nhỏ.

Kỵ sĩ xe công cộng? !

Sean hơi kinh ngạc, luyện kim thuật sư nhóm làm sao không đem Hogwarts tòa thành cùng một chỗ bỏ vào.

Tòa thành tựa hồ cũng là một kiện vô cùng trác tuyệt luyện kim tạo vật tới.

Sean trước mắt.

Mỗi một cái luyện kim tạo vật dưới, đều có từ nhu hòa ánh sáng màu trắng bao phủ thư tịch.

Thư tịch phía trước, một già một trẻ hai vị phù thủy ngay tại giao lưu, cự ly không xa, Sean vừa vặn có thể nghe được thanh âm của bọn hắn.

"Chính là cái này —— "

"Không còn cân nhắc?"

"Đương nhiên, chúng ta chỉ có nửa giờ. Ngài dạy bảo ta, do dự liền sẽ bại trận."

Sau đó Sean đã nhìn thấy tuổi trẻ phù thủy thư mời hóa thành màu vàng kim óng ánh chìa khoá, thế là thể khoang bên trong bồng bềnh ra một cái phức tạp, Sean không biết đến luyện kim tạo vật tới.

Nhìn đây là một cái truyền thừa nghi thức, mỗi cái tuổi trẻ luyện kim thuật sư có thể ở chỗ này lựa chọn một phần luyện kim tạo vật, những cái kia thư tịch hẳn là luyện kim tạo vật quá trình phân tích.

Cho nên chính mình muốn lựa chọn cái gì đây?

Nơi này liền Floo Powder đều có  ấn lý tới nói cái này đồ vật liên phát minh người cùng sản xuất người đều là tuyệt đối bảo mật.

Đi tới đi tới, Sean nhìn thấy viết Dumbledore danh hào địa phương, hắn ngưng thần nhìn lại, lập tức có hứng thú thật lớn.

Cái này phía trên là liên quan tới vượt giống loài biến hình cổ đại Ma Văn nghiên cứu, thậm chí dính đến một chút biến hình nguyên lý phỏng đoán.

Nếu như mình muốn đem thần kỳ động vật biến hình bánh bích quy trực tiếp vận dụng đến Biến Hình Thuật bên trên, nó sẽ là cái cực kỳ tốt lựa chọn.

Thế là Sean không do dự, rất nhanh hắn thư mời cũng thay đổi hình thành chìa khoá.

Hắn cầm đồ vật trở về lúc, lại kìm lòng không đặng nhìn về phía hàng chữ kia:

【  tứ trọng thế giới thay đổi, thứ năm nguyên tố hiển hiện 】

Vừa mới hàng chữ này sáng lên một một lát, hắn ẩn ẩn phát giác được chính mình tựa hồ là đạt thành cái gì khế ước đồng dạng.

Tara giáo sư thanh âm hợp thời vang lên:

"Cổ đại luyện kim thuật Sư Tướng tin, thế Giới Linh hồn hoặc nguyên vật chất cùng tứ nguyên làm lẫn nhau tác dụng về sau nguyên tố."

Hắn xưng là thứ năm nguyên tố.

Theo Hiền Giả chi thạch luyện thành, cái này thứ năm nguyên tố cũng theo đó hiển hiện. Thứ năm nguyên tố cũng có thể được xưng là "Lấy quá" một loại vĩnh viễn sẽ không biến chất, vĩnh viễn sẽ không hư thối vật chất, cổ đại phù thủy tư tưởng quan niệm trung hành tinh chính là từ hắn cấu thành.

Nếu như ngươi nhìn kỹ lại, ngươi sẽ phát hiện, chu vi là hắc ám, cất giữ luyện kim tạo vật thể khoang là thuần màu trắng, ngươi chìa khoá, tấm kia thư mời là màu vàng kim óng ánh. . .

Như vậy đỏ hóa. . . Đệ tử của ta?"

Sean suy tư mấy giây, nói ra:

"Xích Thành, đỏ hóa biểu tượng là dùng bản thân huyết dịch nuôi nấng gà trống lớn, phù thủy thể nội chảy xuôi huyết dịch, chính là sau cùng khế ước trình tự."

"Ta vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo —— "

. . .

Khế ước thật đạt thành, Tara giáo sư không có gì gánh vác nói:

"Luyện kim thuật sư đều là trí tuệ  chờ giá trao đổi là bọn hắn thờ phụng nguyên tắc, ngươi thu được truyền thừa, liền muốn hiện ra ngươi đại biểu tương lai. . . Bất quá chỉ là hiện ra thôi.

Tốt, giao lưu hội bắt đầu, đệ tử của ta —— "

Lại một lần Apparition về sau, Sean cùng giáo sư về tới ban đầu cái kia địa phương.

Tara giáo sư ngồi xổm xuống, từ Sean trong tay lấy đi thần kỳ động vật tiệc tùng hệ liệt, sau đó lấy một loại dâng trào tư thái nói ra:

"Cho đám kia lão gia hỏa nhìn xem, một thời đại mới đến —— "

Lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

Lúc này thâm thúy mà hắc ám vách đá bị triệt để thắp sáng, Sean mới phát giác được bọn hắn hẳn là ở vào cái nào đó to lớn tòa thành kiến trúc bên trong.

—— nơi này chính là yến hội sảnh.

Đại bộ phận phù thủy đều ở nơi này. Bọn hắn tựa hồ là dựa theo quốc gia đầu tiên tụ lại cùng một chỗ.

Anh Quốc phù thủy nhiều thân mang cổ xưa điệu thấp màu trắng dài hắn, đầu đội đỉnh nhọn mũ, như Dumbledore hiệu trưởng hoa lệ tử hắn, hoặc là McGonagall giáo sư như vậy màu xanh lá dài hắn.

Tới đối đầu, Bắc Âu phù thủy nhiều mặc nặng nề da lông áo choàng, lấy chống cự giá lạnh. Bọn hắn thân hình cao lớn, màu tóc nhạt nhẽo. Mà Phi Châu Uagadou phù thủy thì sắc thái lộng lẫy, mặc nhẹ nhàng sáng sắc dài hắn, đeo lông vũ cùng xương cốt chế thành đồ trang sức.

Ngoài ra còn có một số mặc tơ lụa phục sức, mạnh mẽ hữu lực lão giả cùng trung niên nhân, bọn hắn gác tay mà đứng, có một loại nhàn nhạt trang trọng cùng lộng lẫy.

Sean chú ý tới những cái kia đặc thù phù thủy ——

Những cái kia cùng Dumbledore hiệu trưởng, mai siết đại sư cùng một chỗ ngồi tại chủ khách trên ghế phù thủy, bọn hắn hết thảy bảy vị, Tara giáo sư cũng đứng hàng trong đó.

Làm Tara giáo sư đi đến tiến đến về sau, bọn hắn liền biến mất tại nguyên chỗ.

Giờ phút này yến hội sảnh khắp nơi đều xen kẽ lấy nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh giơ đĩa thân ảnh. Trung ương đã dâng lên một cái to lớn bàn dài, bên trong bày đầy từng cái địa phương đồ ăn, Sean thậm chí nhìn thấy cơm trưa.

Cái này khiến Sean hai mắt tỏa sáng.

Đáng tiếc yến hội không có tiếp tục quá lâu, bởi vì Dumbledore hiệu trưởng chậm rãi hướng phía mặt kính hạ đi đến.

Tất cả phù thủy đều đã trở về, bọn hắn đều nhìn chăm chú lên trong mặt gương lại một lần xuất hiện thân ảnh —— Albus Dumbledore.

"Thanh niên, a, còn có thanh thiếu niên luyện kim thuật sư giao lưu hội, bắt đầu."

Dumbledore hiệu trưởng tuyên truyền giảng giải xong, còn đối Sean nháy nháy mắt.

Chung quanh luyện kim thuật sư nhóm thận trọng mà ưu nhã vỗ tay lên.

"A, trải qua không thời gian dài sàng chọn, quốc tế luyện kim đại hội liên hợp uỷ ban đối các vị tuổi trẻ đám thiên tài bọn họ cho sáng tạo làm ra đánh giá. . ."

Sean lúc này kịp phản ứng, nguyên lai vừa mới chủ khách trên ghế các phù thủy là tại đánh giá bọn hắn tạo vật sao?

Cái này khiến hắn nhớ tới chính mình vừa mới bị giáo sư mang đi thần kỳ động vật bánh bích quy hệ liệt.

"Để chúng ta chúc mừng —— vị thứ nhất —— "

Tựa hồ là nhận cái gì chỉ dẫn, lớn nhất trên mặt kính tự nhiên hiện ra một đôi bình tĩnh, không tình cảm chút nào tròng mắt màu xanh lục.

"Từ quốc tế luyện kim thuật đại hội liên hợp uỷ ban công nhận sáu trăm năm bên trong lớn nhất thiên phú luyện kim thuật sư, quốc tế luyện kim thuật đại hội liên hợp uỷ ban trẻ tuổi nhất nhập hội người, thu hoạch được Ô Đạt kéo quốc tế luyện kim thuật đại hội khai thác tính cống hiến kim thưởng —— đến từ Hogwarts trường học luyện kim thuật sư —— Sean Green tiên sinh —— ".