Chương 222: Đại hội đang tiến hành.

Chương 222: Đại hội đang tiến hành.

Hiện trường một mảnh yên tĩnh, chỉ còn lại một chút rất nhỏ tiếng hít thở Hòa gia nuôi tiểu Tinh Linh bưng đi không bàn búng ngón tay thanh âm.

Bảy vị chủ khách trên ghế, cao tuổi các phù thủy thần sắc khác nhau, nhưng trong mắt thưởng thức là không che giấu chút nào.

Trung ương Nick Flamel đại sư không biết chính mình có bao nhiêu năm chưa từng chờ mong cái này mênh mông luyện kim học giới.

Tông màu nâu làn da nữ phù thuỷ thận trọng cùng ưu nhã cũng không tiếp tục phục, nàng tự lẩm bẩm:

"Tara, đây chính là ngươi dùng bảy mươi năm thu nhận đệ tử? Ta nghĩ không minh bạch —— ngươi đến cùng từ cái kia địa phương đem Hermes vượt qua đến?"

"Ta lúc trước nói nhiều, Tara."

Tóc trắng nam phù thủy cũng căng thẳng thân thể, hết sức khắc chế, mới mặt không biểu lộ, không để cho cực kỳ hâm mộ bộc lộ.

Luyện kim học giới có bao nhiêu cao tuổi phù thủy khao khát một cái thanh xuất vu lam mà thắng Vu Lam đệ tử, hiện trường liền có bao nhiêu cao tuổi phù thủy mắt bốc tinh quang.

Cái này thế nhưng là tuân theo nghiêm ngặt sư đồ chế độ luyện kim học giới, không phải mọi người tại đây cũng sẽ không tràn đầy một sư một đồ.

Đối với một chút "Cũng không có quá thiên phú lớn" đệ tử mà nói, bọn hắn khả năng cả đời đều tại chỉnh lý lão sư lấy làm; đối với một chút có chút thiên phú đệ tử mà nói, bọn hắn có thể tại lão sư trên cơ sở tiến thêm một bước, cái này đã có thể để cho vô số cao tuổi phù thủy nhắm mắt.

Trên thực tế, có rất nhiều cao tuổi phù thủy dựa vào ma dược ráng chống đỡ lấy thân thể, chính là không muốn để cho mình truyền thừa tại "Ngu dốt đệ tử" trong tay đoạn tuyệt.

Ngươi là vạn người không được một thiên tài, cùng ngươi tìm được một cái vạn người không được một thiên tài, khác biệt lớn đến không thể đo lường.

Bởi vì yến hội sảnh tràn đầy người sống sót sai lầm, tràn đầy vạn người không được một thiên tài, dù sao nơi này thế nhưng là —— năm mươi năm một lần quốc tế luyện kim thuật thịnh hội.

Có chút thiên phú đệ tử đã khó được, mà đối với kia cuối cùng một loại, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu đệ tử, không, là tâm can tới nói, bọn hắn có thể giẫm lên vốn là đỉnh tiêm lão sư bả vai, đi. . . Khai sáng một thời đại.

Trong phòng yến hội ương.

Vô số ánh mắt tại riêng phần mình nhiều mặt thấu kính bên trong xuất hiện, bọn hắn thần sắc không đồng nhất, nhưng tựa hồ cũng có chút. . . Dọa sợ?

Anh Quốc phù thủy nhiều la sư đồ hai người lại không nghĩ tới Hogwarts lại vẫn cất giấu như thế kinh người phù thủy, cao tuổi nữ phù thuỷ bịt miệng lại, mà nàng cực kì đệ tử trẻ tuổi thì là ngơ ngác sững sờ.

Nàng lão sư, sẽ còn yêu thích nàng, khen nàng thiên phú không tệ, đúng không?

Nàng dạng này có chút không dám tin tưởng phù thủy còn có không ít, ai không biết rõ, bởi vì luyện kim thuật sư một mạch tương thừa, đó là cái nhất "Liều đồ" ma pháp lĩnh vực.

Bởi vì Flamel đại sư lấp lánh quang huy, từng cái cao tuổi phù thủy ai cũng không có so với ai khác kém đến đi đâu, đệ tử tầm quan trọng liền nâng cao một bước, nếu là đệ tử phát huy không tốt, kia trở về hơn phân nửa muốn bị biến thành "Ghép hình" .

"Quốc tế luyện kim thuật đại hội khai thác tính cống hiến kim thưởng cũng coi như, cái kia quốc tế luyện kim thuật đại hội liên hợp uỷ ban công nhận sáu trăm năm bên trong lớn nhất thiên phú luyện kim thuật sư là có ý gì?"

Vị này nữ phù thuỷ dùng một cái chính mình sẽ phát ra tiếng luyện kim tạo vật hỏi hướng bên cạnh nam phù thủy.

"Mặt chữ ý tứ, Heather thêm gram tiểu thư, mạnh hơn chúng ta khái gấp trăm lần."

Vị này nam phù thủy cũng không đơn giản, hắn nói chuyện bộ vị lại là mũ.

"Cũng so sáu trăm năm bên trong tất cả phù thủy mạnh, ta đoán vì sao không phải một ngàn năm nguyên nhân ngay tại chủ khách trên ghế ngồi."

Một vị nhìn qua hơi có vẻ xốc xếch tóc đen nam phù thủy rốt cục dùng miệng nói chuyện.

"Cho dù ai cũng chưa từng nghĩ đến, Tara giáo sư bị lão sư cười nhạo bảy mươi năm, hiện tại lão sư muốn bị cười trên cả đời.

Ta đoán liệt truyện bên trong nhất định sẽ như thế nhớ —— các vị, để cho ta ngâm du hộp nói đi —— "

Hắn xuất ra một cái nho nhỏ, cùng loại máy ghi âm đồng dạng cổ quái miệng hình dạng hộp, cái hộp kia phun ra trầm thấp mà tang thương thanh âm:

"Bị cười nhạo bảy mươi năm Flamel phía dưới đệ nhất nhân, chung quy là tìm được vượt qua lúc này thời đại đại sơn phương pháp, hiện tại, tương lai để cho truyền kỳ viết liền.

Mà những cái kia đã từng tầm nhìn hạn hẹp luyện kim thuật sư, bọn hắn sẽ bị vùi lấp tại lịch sử, lật không nổi một tia bọt nước. . ."

"Ngâm du hộp? Ngươi là —— cái kia trứ danh Bắc Âu ngâm du luyện Kim Sư? Bất quá ta làm sao không nghe thấy ngươi lão sư danh tự. . ."

Heather thêm gram hỏi.

"Không nghe thấy sao? Vậy liền đúng, bởi vì lật không nổi một tia bọt nước."

Hắn nói xong, cực kì tuổi trẻ Heather thêm gram nữ phù thuỷ liền "Phốc XÌ..." Cười ra tiếng.

"Nữ sĩ, đừng cười, ngươi lão sư cũng ở bên trong."

Bắc Âu ngâm du luyện Kim Sư nghiêng đầu đi, nhìn về phía bên cạnh nam phù thủy.

"Còn có ngươi."

Vị kia nam phù thủy nghe bất thình lình công kích, bị choáng váng.

Dưới đài xì xào bàn tán không thể ảnh hưởng trên đài Dumbledore, hắn nháy nháy mắt:

"Để tương lai cùng hắn luyện kim tạo vật nói chuyện đi, Sean Green tiên sinh. Đúng, Hogwarts vì ngươi kiêu ngạo."

Dumbledore vừa dứt lời, chung quanh lập tức vang lên đinh tai nhức óc tiếng vỗ tay, so bất luận cái gì thời điểm đều cang thêm nhiệt liệt.

Nhiều mặt kính trung ương nhất mặt kính, phù thủy nhỏ bình tĩnh đôi mắt vẫn không có gợn sóng.

Trên thực tế Sean là ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới sẽ là dạng này cảnh tượng hoành tráng, hoặc là nói, hắn không thể nghĩ đến chính mình một vị năm nhất phù thủy nhỏ đủ để vinh dự nhận được như thế lớn danh hiệu.

Sáu trăm năm lớn nhất thiên phú người, nghe giống vì hắn lượng thân định chế đồng dạng.

Thế là hắn ý đồ nói cái gì, tỉ như trình bày chính mình luyện kim tạo vật:

"Ta khai sáng mấy cái mới luyện kim nghi thức. . ."

Tara giáo sư tại chủ khách trên ghế kéo căng lấy thật lâu mặt rốt cục nhịn không được xán lạn, đứa nhỏ này. . .

Dưới đài ngốc trệ một mảnh, liền già nua luyện kim đại sư cũng nhịn không được đối tấm kia gương mặt non nớt xem xét lại nhìn, xác nhận không phải toà này Treece Mặc Guise quá tư chi địa tòa thành chủ nhân sống lại.

"Một chút truyện cổ tích bánh bích quy, có thể để bất luận cái gì vật sống biến hình trở thành thần kỳ động vật, cũng có thần kỳ động vật ma lực, trước mắt chỉ có Kneazle, Thestral, tiểu Hỏa Long, đầu ưng thân ngựa có cánh thú. . ."

Sean để cho mình tận lực bình tĩnh nói một hơi, sau đó hắn trông thấy bên cạnh mình nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh đi ra ngoài. Nó ngẩng đầu ưỡn ngực, mang theo quạ đen, thiên nga trắng Khổng Tước, gà trống các loại vật sống một cái búng tay biến mất tại nguyên chỗ, sau đó nhiều mặt kính trên liền trong nháy mắt xuất hiện bốn loại thần kỳ động vật. . . Bất quá tại một chút tuổi trẻ phù thủy trong mắt chỉ có ba loại.

Đại khái giới thiệu xong, Sean tri thức liền chiếm cứ não hải, hắn cau mày:

"Cứ việc ta làm ra khối này bánh bích quy, nhưng nó nhưng phục chế tính như cũ còn nghi vấn. Bởi vì cho dù là người sáng tạo, cũng không thể giải thích mỗi một cái trình tự toàn bộ hiệu dụng, ta duy nhất xác định là, phù thủy ý chí ở trong đó đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định. . .

Mà lại y nguyên có rất nhiều tì vết.

[Người biến hình] không cách nào bảo trì thanh tỉnh, tiếp tục thời gian cũng chỉ có một phút, mà lại chế tác thời gian quá dài, nhanh nhất cũng cần ba ngày. . . Trọng yếu nhất chính là, nếu như người sử dụng không thể khát vọng chính mình sắp đến biến hình, mà lại kiên định tin tưởng mình là một cái thần kỳ động vật lời nói, biến hình rất có thể sẽ thất bại. . ."

Nhưng mà trong phòng yến hội phù thủy đã nghe không vào bất kỳ lời gì, trong đầu của bọn họ chỉ có một cái ý nghĩ. . .

Một cái mười một tuổi phù thủy nhỏ, là luyện kim học giới cướp đoạt mấy ngàn năm nay chưa từng cảm tưởng thần kỳ động vật quyền hành.

Tại một số người trong lòng, trước mắt phù thủy nhỏ thân ảnh thẳng bức Nick Flamel, thậm chí siêu việt. . .

Thần kỳ động vật quyền hành. . . Kia thế nhưng là dự báo, đọc tâm, biến ảo, phong bạo, Bất Hủ, trùng sinh các loại khiến phù thủy hồn khiên mộng nhiễu lực lượng đại danh từ.

Ngâm du hộp tại một mảnh trong yên tĩnh đột nhiên nói nhỏ:

"Ma pháp thạch xuất hiện thời điểm, luyện Kim Giới con đường tựa hồ đến cuối cùng. Nhưng chúng thần còn tại kêu gọi, sáu trăm năm chờ đợi, truyền kỳ mới đã giáng lâm, sự suy thoái luyện kim học giới đem không còn tồn tại:

—— hành tẩu giữa thế gian Hermes, chính mang theo vinh quang của hắn trở về.".