Chương 223: Độc quyền.

Chương 223: Độc quyền.

Sean bình tĩnh tròng mắt màu xanh lục biến mất thời điểm, về sau tuổi trẻ luyện kim thuật sư sáng tạo hoặc cải tiến rốt cuộc để các phù thủy không làm sao có hứng nổi.

Mà chính bọn hắn cũng hoàn toàn lý giải, hiện tại bọn hắn đã mất cần so đấu, tựa như bọn hắn lão sư đồng dạng.

Tựa hồ không ai có thể làm được tiếp cận vị kia tên là Sean Green phù thủy.

Đệ tử của bọn hắn cũng không cần so đấu, bởi vì vị này truyền kỳ trẻ tuổi như vậy.

Hắn đem trở thành một tòa trĩu nặng đại sơn, đặt ở đời thứ ba luyện kim thuật sư trên đầu;

Hoặc là trở thành một đỉnh che kín quang huy vương miện? Ai biết rõ đâu?

. . .

Tuổi trẻ luyện kim thuật sư nhóm như cũ tại giảng giải, nhìn xem nhiều mặt kính cùng đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh hắn Tara giáo sư.

Sean nhẹ giọng nói ra:

"Giáo sư, ta còn là. . . Không quá minh bạch."

Sean biết được, nghi thức là theo thần kỳ động vật cường đại mà độ khó tăng gấp bội, hắn không nhất định có thể thời gian ngắn chế tạo ra những cái kia phù thủy huyễn tưởng tạo vật.

Cho nên hắn cũng không hưng phấn, con đường của hắn rất dài, cũng rất xa, cũng không có những cái kia phù thủy trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Nhưng không thể phủ nhận là, truyện cổ tích bánh bích quy hệ liệt, nó tượng trưng cho một cái sáng chói ma pháp tương lai.

"Đệ tử của ta, quá phận khiêm tốn, tựa như chưa tinh luyện nguyên thủy vật liệu, nó cần trải qua 'Vinh dự' cái này đoàn hỏa diễm tất yếu thăng hoa.

Về phần như thế nào cân bằng nội tâm cây cân. . . Có lẽ, ngươi có thể đi hỏi một chút Dumbledore hiệu trưởng? Ta nghe nói. . ."

Tara giáo sư vừa mới cười nói xong, liền ngừng lại.

Nàng tựa hồ là nhớ lại cái gì, sau đó nhìn mình đắm chìm trong trong tri thức học sinh, âm thầm nới lỏng một hơi.

Thanh niên, thanh thiếu niên luyện kim giao lưu hội cuối cùng, Dumbledore hiệu trưởng dùng uy nghiêm mà thanh âm trầm thấp nói ra:

"Tốt, ta các bằng hữu —— xin cho phép một cái lão nhân phát ra cảm thán, mỗi một đám luyện kim thuật tinh hỏa, đều sẽ tại tối nay thắp sáng càng xa tương lai.

Mà bây giờ, là thời điểm để tuổi trẻ quang mang chính mình lóng lánh ——

Quốc tế luyện kim thuật đại hội khai thác cống hiến đồng thưởng, trao tặng —— Hitchcock tiểu thư —— "

Dumbledore hiệu trưởng cao giọng nói.

Chuyến đi này không tệ luyện kim thuật sư nhóm lần này tiếng vỗ tay vang dội mà không bị cản trở.

Cực kì tuổi trẻ nữ phù thuỷ ma trượng vung lên, một chồng trang giấy tự động chở nàng đến trao giải trên đài.

Sử dụng chính mình luyện kim tạo vật đến trao giải đài, đây cũng là một cái nho nhỏ truyền thống.

Hai mươi bốn khối phiến đá trên hình ảnh ghi chép, Nick Flamel đại sư năm đó chính là làm như vậy, đến tiếp sau tuổi trẻ luyện kim thuật sư nhóm liền theo học xong.

"Quốc tế luyện kim thuật đại hội khai thác cống hiến ngân thưởng, trao tặng —— Lucian Hernan Sanders tiên sinh —— "

Vị kia Bắc Âu ngâm du luyện kim thuật sư huy động dài hắn, liền trong nháy mắt xuất hiện tại trao giải trên đài.

Sean lẳng lặng nhìn xem, hắn đang muốn đem tự thân có thể sử dụng Apparition đặt ở dài hắn trên tác dụng ở nơi nào.

Làm Lucian Hernan Sanders trở về chỗ ngồi về sau, đám người ánh mắt càng thêm nóng rực.

"Ta biết rõ, tất cả mọi người đang mong đợi thời khắc này —— "

Dumbledore giáo sư đảo mắt yến hội đường, hình bán nguyệt kính mắt sau mắt xanh lóe ra.

"Cho nên hiện tại, xin cho phép ta tuyên bố: Quốc tế luyện kim thuật đại hội khai thác cống hiến kim thưởng, trao tặng —— "

Hắn ma trượng điểm nhẹ, không trung hiện ra tỏa ra ánh sáng lung linh luyện kim phù hào, cùng lúc đó, tất cả phù thủy đều giơ lên ma trượng, nhìn chăm chú lên số thứ tự bảy —— "Kỳ tích" chi vị trên phù thủy nhỏ.

"Bị quốc tế luyện kim thuật liên hợp uỷ ban ca tụng là sáu trăm năm đến kiệt xuất nhất thiên phú người, đồng thời cũng là đại hội sử thượng trẻ tuổi nhất thành viên —— đến từ Hogwarts luyện kim thuật sư —— Sean Green tiên sinh —— "

Sean là đi lên, hắn nào có chuẩn bị lên đài phương thức, nhưng hắn chính là như vậy an tĩnh đi tới, nhưng không có bất luận kẻ nào có can đảm khinh thị —— ngâm du hộp như cũ tại thấp giọng thuật tụng:

"Nick Flamel đại sư con đường bị lật đổ, tương lai luyện kim thuật sư nhóm đem không chỉ lại chăm chú đuổi theo hắn bước chân, bởi vì cái này một thâm thúy ma pháp chi nhánh trên lại nhiều thêm một vị luyện kim thuật sư bóng lưng. . ."

Sean nghe thấy được một chút, hắn đi được nhanh hơn.

Ai có thể nói cho hắn biết vì cái gì luyện kim trên đại hội sẽ có người ngâm thơ rong a. . .

Ban thưởng là một khối huy chương, không biết là làm bằng vật liệu gì.

Vào tay thường có chút băng lãnh, chính diện viết: "Hạ như là bên trên, trên như là hạ; này thành toàn quá một kỳ tích."

Mặt sau viết: "Thế kỷ 20 mạt quốc tế luyện kim thuật đại hội khai thác cống hiến kim thưởng được chủ: Sean Green."

Sean yên lặng xem lúc, hắn cảm giác được kia tại lấy đi tri thức sau khế ước biến mất không thấy, thế là quốc tế luyện kim thuật thanh niên, thanh thiếu niên giao lưu hội kết thúc.

Sau đó là từng cái lĩnh vực luyện kim thuật sư nhóm giao lưu yến hội, tòa thành hết thảy có hai mươi bốn thâm tàng gian phòng, đầy đủ luyện kim thuật sư nhóm giao lưu tận hứng.

Mà toàn bộ quốc tế luyện kim thuật đại hội đem tiếp tục bốn ngày.

Ngày đầu tiên, cũng chính là vừa mới đến thời điểm, kia thời điểm yến hội sảnh một mảnh đen kịt; làm các phù thủy đều đến về sau, ngày đầu tiên kết thúc, yến hội sảnh bị màu trắng quang mang chiếu sáng.

Một cả ngày đến, đều là muốn cùng Sean giao lưu tuổi trẻ phù thủy, cũng có trung niên phù thủy; bọn hắn thái độ hòa ái, một mực cũng không có ghen ghét hoặc là bất luận cái gì âm u dục vọng dáng vẻ.

Đối với cái này, Tara giáo sư cười giải thích:

"Không tinh luyện kim giới giáo dục đã sự suy thoái sáu trăm năm, ngươi xem một chút chủ khách tịch, ngươi thấy được cái gì?"

Sean nhìn sang, trông thấy yên lặng nhìn chăm chú lên hắn Nick Flamel đại sư cùng Dumbledore hiệu trưởng.

Hắn minh bạch, ma pháp tức cường quyền, mà cường quyền đang ngồi ở nơi này, đối hắn nháy mắt.

Trong lâu đài ánh nến cùng lò sưởi trong tường tản ra ôn hòa quang mang, nhưng bóng đêm y nguyên lặng lẽ giáng lâm.

Đây là một cái tinh quang xán lạn ban đêm, luyện kim thuật sư nhóm bộ pháp vội vàng, tại khác biệt yến hội gian phòng khác biệt phiến chiếu đến ánh đèn trước cửa sổ hiện lên thân ảnh.

Sean tại McGonagall giáo sư sau lưng, hai người ở vào một cái đơn độc trong phòng yến hội. Hắn không có bởi vì vinh dự mà kiêu ngạo, cũng không có chút nào nhận bối rối. Hắn thân ảnh nho nhỏ ngồi tại thật to trên ghế, trên tay còn nhìn xem quyển kia Dumbledore hiệu trưởng bút ký.

Hắn đã có chút không kịp chờ đợi muốn thí nghiệm phía trên cổ đại Biến Hình Thuật Ma Văn.

Cùng lúc đó, bên tay hắn còn bày biện một bản ghi chép hắn cảm thấy hứng thú, biến hình lĩnh vực luyện kim thuật chúng đại sư giao lưu kỹ xảo, bất quá không có quá nhiều.

Những cái kia luyện kim thuật sư trông thấy hắn tới, không ngừng giảng thuật phức tạp tri thức, hắn một cái từ đơn đều nghe không hiểu.

Lúc này, Tara giáo sư lúc này tiến đến:

"McGonagall giáo sư."

McGonagall giáo sư một cả ngày kích động mà kiêu ngạo tâm tình còn không có bình phục, chỉ nghe thấy Tara giáo sư nói tiếp đi:

"Quốc tế phù thủy liên hiệp hội phù thủy đang đợi chúng ta, mặc dù cho những cái kia hạng người bình thường một trăm năm cũng không cách nào phục chế truyện cổ tích bánh bích quy, nhưng độc quyền có thể trợ giúp Tiểu Green phòng ngừa rất nhiều phiền phức."

Độc quyền?

Sean ngẩng đầu lên.

"Đi thôi, đệ tử của ta, đi gặp một chút người đặc biệt, Minerva McGonagall giáo sư, còn xin ngài cùng đi."

Tara giáo sư nói tiếp đi..