Chương 224: Quốc tế phù thủy liên hiệp hội.

Chương 224: Quốc tế phù thủy liên hiệp hội.

Quốc tế phù thủy liên hiệp hội, từ Pierre Bonaccord sáng lập tại nước Pháp Quốc Tế ma pháp tổ chức, chỉ tại xúc tiến thế giới ma pháp quốc tế hợp tác, công năng tương đương với Ma Pháp giới Liên hiệp quốc.

Tổ chức này tựa hồ không có quá nhiều tồn tại cảm, dù sao phù thủy nhỏ nhóm rất khó tiếp xúc đến. Nó cùng uy sâm thêm ma cùng nhau trở thành phù thủy nhỏ nhóm ẩn ẩn biết rõ, nhưng biết đến không cao bao nhiêu cấp tổ chức.

Hiện tại, cái này tổ chức thần bí tìm tới cửa.

Bọn hắn là tại tòa thành một cái đặc thù gian phòng gặp mặt, cửa phòng trên liền viết "Đặc thù hội kiến sảnh" .

Đi vào phòng lúc, Sean mới bỗng nhiên phát giác được một vấn đề, hắn dùng rất thấp rất thấp thanh âm nói:

"Tara giáo sư, ta giống như không có trông thấy bất kỳ một cái nào. . ."

"Đứa nhỏ ngốc, "

Tara giáo sư vẫn là vui sướng dáng vẻ, thế là nàng dùng một loại nhẹ nhàng ngữ điệu nói ra:

"Không có những cái kia ngốc bên trong ngu đần Bộ Phép Thuật tổ chức? Vẫn là không có những cái kia thích chõ mũi vào chuyện người khác quốc tế phù thủy liên hiệp hội thành viên?

Nếu như ngươi sầu lo quốc tế luyện kim thuật đại hội bị định nghĩa là phi pháp hội nghị, không bằng lo lắng chúng ta cho rằng Bộ Phép Thuật là phi pháp tổ chức. . . Nếu như ta nói, Uagadou liền từng cùng Phi Châu ma pháp liên hiệp hội khai chiến, mà lại —— thắng lợi đâu?"

Trông thấy Sean một bộ bị chấn động đến bộ dáng, Tara giáo sư lắc đầu. Đệ tử của nàng, rõ ràng có đủ để phá vỡ toàn bộ Ma Pháp giới tiềm lực, lại không nhìn thấy một tơ một hào dã tâm.

Nhưng ở trên phương diện khác, càng thêm cao thượng phương diện tới nói. . . Hắn hiện tại quả là dã tâm bừng bừng.

Cái này khiến Tara giáo sư càng thêm an ủi.

Nói nói, bọn hắn liền tiến vào gian phòng.

Sean đi theo hai vị giáo sư sau lưng, đánh giá cái này địa phương.

Đây là ở giữa ở vào tòa thành phía Tây nho nhỏ gian phòng, nhỏ hẹp lại ấm áp.

Bốn vách tường bị cao ngất đến trần nhà giá sách lấp đầy, chen không hạ thư tịch giống như là đã có sinh mệnh, một chồng chồng chất trên sàn nhà lan tràn. Trong phòng, một tòa cổ lão thạch xây lò sưởi trong tường chính đốt vui sướng hỏa diễm, đôm đốp rung động, nhảy nhót ánh lửa đem lô bên cạnh cựu địa trên nệm chiếu rọi đến tỏa sáng.

Duy nhất cửa sổ là hẹp dài hình vòm, khảm tại thật dày trong tường đá. Ngoài cửa sổ, tòa thành ban đêm chính vào gió táp mưa sa. Ngẫu nhiên một trận cuồng phong gào thét lấy cuốn qua, gợi lên lấy cổ lão cửa sổ, trong phòng lại hào không ảnh hưởng, lộ ra yên tĩnh mà an toàn.

Ba vị ăn mặc vừa vặn phù thủy tựa hồ đã đợi ở chỗ này rất lâu, bọn hắn thậm chí chờ đến có chút khốn hoặc.

"Tara đại sư, "

Ở giữa một vị quần áo màu đen thẳng dài hắn phù thủy mở miệng.

"Xin cho phép ta hỏi thăm, lần này tuổi trẻ các thiên tài, không ngờ không có một cái nào độc quyền xin sao?"

Tara giáo sư tiếu dung tựa hồ càng sáng lạn hơn.

"Đợi lát nữa đi, August, có lẽ bọn hắn cũng đang chờ đợi. . ."

Được xưng August nam phù thủy ánh mắt trong nháy mắt sắc bén, hắn lửa nóng ánh mắt đảo qua đám người, tại McGonagall giáo sư trên thân dừng lại một giây, sau đó liền thẳng vào nhìn về phía hai người phía sau Sean.

"Quá trẻ tuổi, trẻ tuổi như vậy kim thưởng. . . Tuổi trẻ tài cao, thật sự là tuổi trẻ tài cao. . ."

Hắn một bước xông lại duỗi tay ra.

"Quốc tế phù thủy liên hiệp hội phó hội trưởng, hiện giáo dục sảnh Sở trưởng Riley August, chân thành tha thiết cảm tạ ngài là Ma Pháp giới làm cống hiến."

Sean duỗi ra tay bị mãnh liệt lay động, hắn hoàn toàn cảm nhận được vị này giáo dục sảnh Sở trưởng nhiệt tình.

"August tiên sinh, phải chăng, quá mức không hợp lễ nghi?"

Một bên hơi tuổi trẻ nữ phù thuỷ nhíu mày, nàng là Auror Office thành viên, cũng không thể hoàn toàn lý giải Riley August hành vi.

Mười phút sau.

"Green tiên sinh, xin ngài cân nhắc, năm trăm Gold-Galleon, một khối —— "

Nàng vội vàng báo giá, nàng nghe được cái gì?

Có thể biết đừng thiện ác, tự động tìm đường Kneazle, có thể hoàn mỹ ẩn nấp thân hình Pickett, còn có cái kia đáng chết Hỏa Long, cùng đến tiếp sau không cách nào tưởng tượng kéo dài sản phẩm. . .

Vào hôm nay về sau, bay đầy trời báo giá đem quay chung quanh vị này luyện kim thuật sư, đặc biệt là những cái kia đáng chết già nua luyện kim thuật sư, còn có cái gì báo giá là bọn hắn mở không ra? !

Riley August sắc mặt cổ quái nhìn xem hắn thân yêu Auror Office phó bộ trưởng, hắn hoàn toàn có thể hiểu được vị này Auror tâm tình.

Làm sinh động tại một tuyến chiến trường Auror, nàng quá minh bạch loại này lặng yên không một tiếng động phân rõ năng lực cùng ẩn nấp năng lực tác dụng cực lớn.

Phàm là mở ra bán con đường, không có một vị Auror sẽ cự tuyệt dùng ba tháng tiền lương đổi lấy một phần sinh tồn bảo hộ.

"Thân yêu Olga Mitchell, ngươi thất lễ."

August ngăn lại Olga hành vi, tại luyện Kim Giới, vượt qua lão sư hướng đệ tử đặt câu hỏi, là một loại cực kì vô lễ hành vi.

Nơi này thế nhưng là toàn bộ Ma Pháp giới bao che cho con nghiêm trọng nhất địa phương, ngươi phàm là dám đối lão luyện kim thuật sư đệ tử bộc lộ bất cứ uy hiếp gì, gần đất xa trời lão phù thủy là không ngại tìm ngươi liều mạng.

Mà không khéo chính là, cho bọn hắn nhất định thời gian, ngươi hoàn toàn không biết rõ ngươi muốn đối mặt một cái lão phù thủy dạng gì luyện kim tạo vật.

"Thật có lỗi."

Olga có chút cúi thấp đầu, trong mắt lại tràn đầy không cam lòng.

Ngoài cửa sổ mưa to bang bang gõ lấy cửa sổ, tại cũng không tính thật lâu thời gian sau.

Sean đi theo các giáo sư đi ra khỏi phòng.

Riley August cuối cùng chỉ cùng giáo sư nói một chút một phần hư vô mờ mịt hứa hẹn —— làm Auror Office muốn xin truyện cổ tích bánh bích quy hạn ngạch lúc, có mỗi nửa năm một lần hỏi thăm cơ hội.

Thẳng đến lúc này, Sean mới ý thức tới truyện cổ tích bánh Can Tương tại Ma Pháp giới nhấc lên như thế nào thao thiên cự lãng.

"Đã nhận ra?"

Tara giáo sư mang theo Sean, nhìn xem phù thủy nhỏ thần sắc biến hóa, toát ra một loại vi diệu thần sắc.

"Lời đồn là phù thủy nhất nắm giữ không được đồ vật, nương theo danh dự mà đến, tất nhiên là vĩnh viễn phiền phức. Đệ tử của ta, ngươi nên học được vì chính mình tìm một cái người phát ngôn."

. . .

Khéo lời từ chối Tara giáo sư đề cử về sau, Sean ngồi tại rộng rãi mà ấm áp phòng nhỏ trên ghế ngồi.

Làm yến hội đi qua, những cái kia thâm tàng gian phòng liền biến mất, ngược lại xuất hiện một chút đơn độc, rất có luyện kim thuật sư phong cách gian phòng.

Tựa như trên bàn tiệc bị thi triển Vô Ngân kéo dài tới chú không gian, nơi này mỗi cái địa phương đồng dạng rộng rãi đến dọa người.

Nhìn qua chỉ là một cái ấm áp phòng nhỏ, kỳ thật bổ sung vườn hoa, bể bơi, còn có một cái to lớn phòng luyện kim, bên trong bày đầy luyện kim vật liệu cùng dụng cụ.

Sean một bên hưởng dụng món điểm tâm ngọt, một bên nhìn xem Dumbledore giáo sư bút ký, toát ra một chút thỏa mãn.

Dù sao, hắn thật lâu chưa ăn qua cơm trưa. . .

"Người phát ngôn. . ."

Tại giọt mưa xẹt qua cửa sổ thời điểm, Sean cảm nhận được cái gì, hắn từ trong bọc lấy ra một khối cúc áo, lúc này, cúc áo chính có chút nóng lên.

Đây là cùng Justin Finch cùng một chỗ cùng hưởng đặc thù cúc áo, bên trong Triệu Lai Chú (Summoning Charm) đặc tính lựa chọn chỉ có bùn đất, Thestral lông đuôi cùng cây cối làm thành cúc áo.

Dạng này cơ hồ là chỉ mặt gọi tên đặc điểm lựa chọn, để nó dù cho ngăn cách rất xa, cũng có thể cảm nhận được lẫn nhau kêu gọi.

Sean thâm thúy ánh mắt nhìn về phía cửa sổ mưa to.

Hogwarts, tại tối nay, tại hắn vừa lúc không tại, tại Dumbledore hiệu trưởng vừa lúc không có ở đây thời điểm, xảy ra chuyện gì. . . ?.