Chương 225: Kết quả xấu nhất.

Chương 225: Kết quả xấu nhất.

Đồng dạng nóng lên cúc áo bị một đôi tay cầm thật chặt.

Rừng cấm bên trong đen sì, một mảnh yên tĩnh.

Đồng dạng đến giam lại Justin Finch mới vừa cùng Hagrid bọn người hội hợp, chỉ nghe thấy một tiếng vang dội rên rỉ.

Bọn hắn vốn là đến rừng cấm bên trong đến tìm kiếm thứ gì đồ vật, nhưng bây giờ Hagrid tựa hồ tìm được, mà lại là tìm được cực kỳ xấu kết quả.

"Ta đã sớm phát hiện có gia hỏa tại rừng cấm bên trong lén lén lút lút. . . Các ngươi hướng bên kia nhìn, "

Hagrid nói.

"Nhìn thấy trên cái kia lấp lóe đồ vật sao? Màu trắng bạc? Đó chính là Unicorn máu.

Không nghĩ tới kia gia hỏa mục tiêu là Unicorn, ta trước kia chưa từng nghe nói Unicorn bị thương tổn. . ."

Năm người yên lặng nhìn chằm chằm, một đạo ánh trăng từ phía trên nhánh cây ở giữa rơi xuống dưới, chiếu sáng lá rụng trên từng khối ngân vết máu màu xanh lam.

"Tốt a, "

Hagrid nói.

"Nhiệm vụ của các ngươi không có phát sinh biến hóa, chúng ta vẫn là đến tìm tới cái kia gia hỏa.

Nhưng bây giờ tử tế nghe lấy, chúng ta buổi tối hôm nay việc cần phải làm đem vô cùng nguy hiểm."

Harry bọn người từ ngày hôm qua bắt đầu tâm tình bất an đạt tới đỉnh phong, nguyên lai tưởng rằng tại Justin Finch đến sau sẽ an tâm một chút, lại không nghĩ rằng quấn vào càng thêm nguy hiểm sự tình.

Bọn hắn đã bắt đầu có chút phát run, cũng không biết rõ có phải hay không buổi tối gió lạnh quá mức lăng liệt.

"Không muốn ly khai đường nhỏ. Tốt, hiện tại chúng ta ba người, bốn người một tổ, chia binh hai đường, chia ra thuận vết máu tìm kiếm. Khắp nơi đều là vết máu, hiển nhiên, Unicorn chí ít từ đêm qua lên, liền một mực lảo đảo khắp nơi bồi hồi."

Hagrid nói.

"Ta muốn bập bẹ, "

Malfoy nhìn xem bập bẹ hàm răng dài, liên tục không ngừng nói.

Justin Finch nhớ tới Sean tại trước khi đi nói:

"Rừng cấm bên trong gặp phải nguy hiểm, nếu như là cùng bập bẹ cùng một chỗ, nhớ kỹ chạy nhanh lên. Bập bẹ nhìn xem hung mãnh, kỳ thật lá gan cùng ngươi sẽ gặp phải Malfoy không sai biệt lắm."

Hiện tại xem ra tựa hồ đã ứng nghiệm một điểm.

"Ta cùng bập bẹ cùng một chỗ đi."

Justin Finch đương nhiên cũng sợ hãi, nhưng so với để bằng hữu lâm vào nguy hiểm. . . Hắn tự nhận là so Malfoy chạy nhanh một chút.

Thế là Justin Finch, Malfoy, bập bẹ một tổ, Harry ba người cùng Hagrid một tổ.

Một trận gió thổi qua, Justin Finch đem kế hoạch địa đồ cầm tại trong tay, hướng Harry ba người lung lay, hiểu được mấy người nhẹ gật đầu.

Sau đó riêng phần mình đi vào trong đi vào.

"Chúng ta, đi tìm tổn thương Unicorn hung thủ, nói đùa cái gì. . ."

Ron từ ngày hôm qua bắt đầu liền không đình chỉ qua khủng hoảng, Hermione cùng Harry cũng không có tốt hơn chỗ nào:

"Hagrid, này sẽ là lang nhân sao?"

So với nguy hiểm không biết, Harry bọn người tình nguyện tin tưởng là lang nhân nổi điên.

"Lang nhân không thể nhanh như vậy —— xuỵt —— "

Hagrid đột nhiên im lặng, ba người nghiêng tai lắng nghe.

Cái gì đồ vật ngay tại bên cạnh lá rụng trên sưu sưu trượt: Thanh âm kia tựa như là áo choàng trên mặt đất kéo. Hagrid híp mắt nhìn chăm chú lên đen như mực đường nhỏ, vài giây đồng hồ về sau, thanh âm dần dần biến mất.

"Ta biết rõ, "

Hắn thì thào nói.

"Có đồng dạng đồ vật, nó vốn là không thuộc về nơi này."

Câu nói này để tất cả mọi người ngốc ngây ngẩn cả người, chỉ có Hermione, nàng tốc kí bút lông chim tại vang sào sạt.

Sean trước khi rời đi hi vọng nếu như nàng gặp phải trước đó không có dự báo đến sự tình, có thể đem những chi tiết này ghi chép lại.

Lại đi đến đi một đoạn, đã đến chỗ ngã ba, bọn hắn lựa chọn một đầu, sau đó y nguyên yên lặng đi tới, con mắt nhìn chằm chằm trên mặt đất.

"Ai ở đâu? !"

Đột nhiên, bọn hắn lại nghe thấy nhỏ vụn thanh âm, Hagrid lúc này xuất ra cung tiễn, hét lớn.

Sau đó từ Lâm Tử Lý đi ra một vị nửa người nửa ngựa sinh vật.

"Chào buổi tối, Hagrid."

Mã nhân nói, thanh âm của hắn trầm thấp mà ưu thương.

"Ngươi muốn dùng cung tiễn bắn ta?"

"A, nguyên lai là ngươi, Firenze."

Hagrid nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi cái này hai ngày có phát hiện cái gì dị thường sao?"

Firenze ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú bầu trời.

"Đêm nay hỏa tinh rất sáng."

"Ta nói là dị thường."

Hagrid hỏi tiếp.

"Đêm nay hỏa tinh rất sáng."

Firenze như cũ tại lặp lại.

Mặc dù có chút hoang mang, nhưng Hermione vẫn là đem hai người đối thoại ghi xuống, Sean sẽ không để cho nàng làm không có chút ý nghĩa nào sự tình.

"Câu nói này ta đã đã nghe qua!"

Hagrid không kiên nhẫn nói.

Lúc này Firenze đột nhiên đổi giọng:

"Ta gặp được không đồng hành tinh đang biến hóa, hỏa tinh y nguyên sáng tỏ, Mộc tinh lại chậm rãi thay thế nó.

Ta gặp được Thiên Vương tinh bỗng nhiên lấp lánh, đây là rất nhiều năm cũng chưa từng xảy ra sự tình. Nhưng vốn nên xuất hiện Diêm Vương Tinh lại giấu vào mây đen. . ."

"Ngươi cũng đang nói cái gì?"

Đột nhiên, từ đất trống một bên khác lại truyền tới càng nhiều tiếng vó ngựa. Một cái cao lớn mã nhân từ trong bụi cây vọt ra, bụng uy hiếp chỗ kịch liệt phập phòng, mồ hôi lâm ly. Dọa nhớ bút ký Hermione kêu to một tiếng.

"Nhớ kỹ, Firenze, chúng ta là đã thề, tuyệt đối không thể chống lại thiên ý. Chẳng lẽ chúng ta không có nhìn ra hành tinh vận hành biểu hiện báo hiệu sao?"

Lúc này trong rừng rậm lại truyền tới tiếng chó sủa, Justin Finch bọn người tựa hồ là đi theo mã nhân động tĩnh mà tới.

Justin Finch cùng Hermione đầu tiên tụ hợp cùng một chỗ, mã nhân nhóm tranh chấp thời điểm, hắn liền nhìn về phía Hermione bút ký:

"Hỏa tinh, tượng trưng cho dục vọng cùng chiến tranh; Mộc tinh đại biểu có người nào đang không ngừng trưởng thành, nó cùng hỏa tinh cộng đồng lấp lóe, nói rõ bọn chúng cuối cùng rồi sẽ sinh ra đối kháng. . .

Mà Thiên Vương tinh tượng trưng cho thức tỉnh cùng phản loạn, mà biểu tượng trùng sinh Diêm Vương Tinh lại chưa thể lấp lóe. . ."

Justin Finch tựa hồ hiểu được một chút Tinh Tượng tri thức, Hermione chẳng biết tại sao nghĩ đến hắn đưa quà sinh nhật của mình chính là ánh trăng biểu đồ cùng thiên văn dụng cụ.

"Vậy những này là. . . Có ý tứ gì. . ."

Harry tỉnh tỉnh mê mê đặt câu hỏi.

"Hỏa tinh quá sáng."

Firenze thâm thúy ánh mắt nhìn về phía Justin Finch, lại chuyển hướng Harry.

Lần này liền liền Justin Finch cũng không minh bạch, hắn vốn là chỉ là bởi vì rộng khắp học tập biết được một chút mà thôi.

Mã nhân ly khai về sau, tiếp xuống ban đêm trở nên cực kì không bình yên.

Hagrid là Justin Finch lỗ mãng cải biến tiến lên phương hướng hành vi tức giận, hắn muốn đổi người.

Ron sợ hãi rụt rè, Hermione cũng sắc mặt trắng bệch, cuối cùng Hagrid chỉ có thể đem Harry cùng Malfoy an bài cùng một chỗ.

Bọn hắn lại lần nữa mở ra tìm kiếm.

Có thể để người không nghĩ tới chính là, bọn hắn thật tìm được kia đồ vật, Malfoy phát ra một tiếng đáng sợ thét lên, nhanh chân liền chạy —— bập bẹ cũng mất mạng trốn.

Chỉ còn lại Harry, vết sẹo thấy đau nóng lên, không thể nhúc nhích.

Ban đêm càng thâm thúy hơn.

Ngày thứ hai.

Sean hiếm thấy đưa ra thỉnh cầu của mình:

"McGonagall giáo sư, chúng ta phải chăng có thể sớm ly khai?"

Hắn cúc áo đã nóng lên đến cực hạn, Sean biết rõ Hogwarts nhất định là phát sinh kết quả xấu nhất.

Ngẫm lại xem, Harry bọn người sẽ ở rừng cấm gặp được nguy hiểm gì đâu?

Lại là cái gì nguy hiểm, đủ để cho Justin Finch không quan tâm cho mình gửi đi kịch liệt như thế thư tín?

Là sai lầm lựa chọn.

Vẫn là. . . Sai lầm thời gian?

Sean không dám nghĩ..