Chương 226: Dũng khí cùng tuyệt vọng.

Chương 226: Dũng khí cùng tuyệt vọng.

Tới gần thanh lúc sáng sớm, Sean mang theo một chút không đáng chú ý vinh dự về tới Hogwarts tòa thành.

Hắn tròng mắt màu xanh lục y nguyên không có chút nào ba động, chỉ lộ ra một chút nhàn nhạt đau thương tới.

Trở về trước đó, hắn còn gặp một điểm nhỏ nhạc đệm, một cái vụng trộm từ "Giáp trùng" biến thành nữ sĩ từ đầu đến cuối muốn phỏng vấn hắn.

Cứ việc quốc tế luyện kim thuật đại hội mười phần bí ẩn, nàng cái gì nội bộ tin tức cũng không biết rõ, nhưng không bài trừ nàng đối tuổi tác như thế phù thủy nhỏ sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú.

Trong lâu đài thi triển cấm chỉ Apparition đặc thù ma pháp, mà Sean đi ra tòa thành lúc, nàng giống như là trống rỗng xuất hiện tại tòa thành bên ngoài đồng dạng:

"Còn trẻ như vậy tham dự người, tới đi hài tử, nhìn nơi này, ta tới giúp ngươi lưu lại một chút mỹ hảo hồi ức. . ."

Nàng nhìn chung quanh một lần, cũng không thấy được khác phù thủy —— nếu là có khác luyện kim thuật sư tại, nàng liền phải chạy xa một điểm.

Nàng nhìn như điên điên khùng khùng, nhưng này quần lão bất tử gia hỏa thế nhưng là thật tên điên.

Nhìn xem trước mặt phù thủy nhỏ, nàng phỏng đoán hắn là chính mình chạy ra ngoài thông khí, này sẽ là cái gì nguyên nhân đâu?

"Tuổi trẻ thiên tài bị đả kích không gượng dậy nổi?"

"Luyện kim học giới sự suy thoái nguyên nhân —— lại là luyện kim thuật sư đối mới tiên huyết dịch xa lánh? !"

Nàng miên man bất định, sau đó bưng cái Ma Pháp Tướng cơ, liền muốn đối Sean mặt đến mấy trương ảnh chụp.

Về phần nàng nói mỹ hảo hồi ức, nếu như "Giảo hoạt Granger tiểu thư đùa bỡn Harry cùng Krum tình cảm, mà lại khả năng tại chế tác tình yêu ma dược" "Nửa người nửa yêu Hagrid là bãi săn trông coi viên" "Dumbledore là một cái xơ cứng lão già điên" có thể coi là. . .

"Giáp trùng biến thành phù thủy, ngươi là đăng ký Animagi?"

Sean nhìn nàng tinh xảo, cứng ngắc, kỳ dị tóc quăn một chút, nói.

"A —— a —— "

Nàng bưng máy chụp hình tay run một cái, khủng hoảng liền muốn che Sean miệng.

Lúc này người cao, thần tình nghiêm túc McGonagall giáo sư duỗi ra ma trượng chỉ hướng Rita. Nàng liền đi Dumbledore hiệu trưởng nơi đó một một lát, đây cũng là từ đâu tới phù thủy?

Sean vẫn là trở lại Hogwarts tòa thành.

Trên đỉnh đầu sấm rền cuồn cuộn, cuồng phong va chạm tòa thành vách tường, Sean nghe thấy nơi xa rừng cấm bên trong nhánh cây dát dát bẻ gãy thanh âm.

Đây không phải cái thời tiết tốt. . .

McGonagall giáo sư xử lý ngưng lại phong phú sự vụ đi, Sean cũng tại lễ đường cùng giáo sư cáo biệt. Hắn giấu trong lòng một loại nào đó che giấu rất khá lo lắng, lại không có thể trốn qua Minerva McGonagall con mắt.

Đứa bé kia luôn luôn giấu diếm nàng. Hắn từ đầu đến cuối không biết rõ có người là có thể dựa vào. . . Nhưng cái này không thể trách hắn, bởi vì tại hắn cần trợ giúp nhất thời điểm, cũng không có bất luận kẻ nào trợ giúp qua hắn.

Minerva McGonagall lấy ra một phong thư kiện đến, nàng hồi lâu đều tại cùng một vị gọi là Roland nữ sĩ thông tin. Đây là một vị chân chính cao thượng người, nàng cả đời đều đang vì các cô nhi bôn ba.

Nàng trong tay, thư tín hơi có chút bị ẩm:

【  tôn kính McGonagall nữ sĩ:

Yêu là mơ hồ mà mông lung huyễn tưởng, nhưng ngài biết không? Có lẽ chỉ có khi ngài chân chính yêu một người nhược điểm, một người thiếu hụt thời điểm, đây mới thực sự là yêu.

Tôn kính nữ sĩ, cẩn thận chút, người yêu người là dễ bị tổn thương, bởi vì hắn hướng đối phương là hoàn toàn rộng mở.

Lắm miệng: Roland 】

Không quan hệ, chúng ta còn có rất nhiều thời gian, đây là tin tức tốt nhất.

Minerva McGonagall thu hồi bị ẩm thư tín, nhìn xem phù thủy nhỏ thân ảnh càng ngày càng xa.

Hành lang trên y nguyên huyên náo, tại đã mất đi hai mảnh Biến Hình Thuật khóa về sau, phù thủy nhỏ nhóm cũng tại bận rộn cuối kỳ việc học ở bên trong lấy được một tia thở dốc, bởi vậy bọn hắn hưởng thụ lấy đến chi không dễ nhẹ nhõm.

Sean một đường hướng về phía trước, đi thẳng đến hiệu trưởng văn phòng cửa ra vào.

Hắn cũng không rõ ràng trong thành bảo phát sinh hết thảy, cũng không biết rõ Quirinus giáo sư làm ra lựa chọn như thế nào. Nếu như nói Hogwarts tòa thành còn có người nào là bí ẩn, có thể xuất hiện tại tòa thành từng cái địa phương, quan sát trong thành bảo phát sinh hết thảy. Đáp án kia kỳ thật rất đơn giản.

"Tiểu Green, ta không có cảm thấy cái này rất nguy hiểm, phải có một viên tích cực tâm, có nhớ không. . ."

Cadogan tước sĩ cưỡi thấp ngựa, hắn canh giữ ở hiệu trưởng văn phòng cửa ra vào, rất có vạn người không thể khai thông khí thế.

"Nơi này gần nhất cũng không có gì đặc biệt, chỉ có một con sóc ở chỗ này dừng lại một một lát, nó cầm cái cổ quái cúc áo nói ra 'Con gián đống' —— nhưng thạch thú không có nhảy ra, bởi vì ngoại trừ nào đầu không tỉnh táo người, ai cũng biết rõ, Dumbledore hiệu trưởng ly khai."

"Ngài thật sự là dũng cảm."

Sean trong mắt y nguyên không có gì tình cảm, chỉ là có chút buông xuống đầu.

"Thật có lỗi. . ."

Hắn không biết tại cùng ai xin lỗi, trong hành lang chỉ có phong thanh hỗn tạp tiếng mưa rơi.

"A a, đừng lo lắng, ta theo lời ngươi nói, tại nơi hẻo lánh ẩn giấu khối con sóc bánh bích quy —— nó không thấy? ! Sẽ không bị con sóc cầm đi a?"

Cadogan tước sĩ tước sĩ chạy đến nơi hẻo lánh vẽ bên trong, gạt mở mặc vòng vòng váy thất kinh nhóm đàn bà con gái.

Sean đã yên lặng ly khai.

Hắn không thể tưởng tượng nơi này đã từng tồn tại bao lớn dũng khí, lại gánh chịu bao lớn tuyệt vọng.

"Còn có cơ hội. . ."

Hắn duỗi tay ra, một thanh cái chổi như như lưu tinh từ cửa sổ rơi vào lầu hai.

Khi hắn rơi xuống hi vọng phòng nhỏ cửa ra vào lúc, cú mèo tiên sinh không có nói ra vấn đề, ngược lại vững vàng bái:

"Làm Ravenclaw nữ sĩ là những cái kia không chỗ học tập ma pháp, mất khống chế tử vong phù thủy nhỏ bôn tẩu lúc, ta gặp được quá nhiều lần dạng này đôi mắt.

Thông minh phù thủy nhỏ, ngươi biết rõ lựa chọn như thế nào là bo bo giữ mình, nhưng ngươi không muốn đi lựa chọn đúng không? Nguyện ngươi biết rõ, đây mới là lớn nhất trí tuệ. . ."

Sean nhẹ nhàng gật đầu, bước vào được ban cho cho hi vọng chi thất.

Giết chết một cái Unicorn là một kiện cực kỳ tàn bạo sự tình.

Tru diệt một cái thuần khiết, yếu đuối bất lực sinh mệnh, theo nó máu đụng phải miệng môi một khắc kia trở đi, thi bạo người có chính là một đầu nửa chết nửa sống sinh mệnh, một đầu bị nguyền rủa sinh mệnh.

Nhưng nếu như, Unicorn còn chưa chết đâu?

Còn có cơ hội. . .

Hi vọng trong phòng nhỏ đám người chính lâm vào kịch liệt thảo luận, thậm chí không nghe thấy tiếng mở cửa.

"Là Justin Finch cùng Firenze lao ra đã cứu ta, Bane nói Firenze không nên làm như vậy. . . Hắn phi thường nổi nóng. . . Nói cái gì dạng này sẽ nhiễu loạn vận mệnh tinh thần báo trước sự tình. . . Tinh Tượng nhất định là cho thấy Voldemort muốn ngóc đầu trở lại. . . Bane cho rằng Firenze hẳn là để Voldemort tại rừng cấm giết chết ta. . . Ta phỏng đoán vậy cũng tại Tinh Tượng bên trong biểu hiện ra đây."

Harry lớn tiếng nói.

"Đừng nói cái tên đó!"

Ron hoảng sợ nhỏ giọng nói, phảng phất lo lắng Voldemort sẽ nghe thấy giống như.

"Firenze nói Voldemort ngay tại rừng cấm bên trong! Hắn uống Unicorn máu, chính là vì sống tạm đến Quirinus truyền thụ cho hắn ăn cắp đến ma pháp thạch. . . Firenze còn nói. . ."

Harry không nghe Ron, nhưng hắn thanh âm hoàn toàn chính xác càng ngày càng nhỏ, hắn bắt chước mã nhân ngữ điệu:

"Có người nói hắn chết. Ta cho rằng thuần túy là nói hươu nói vượn. Trên người hắn chỉ sợ đã không có bao nhiêu nhân tính, cho nên hắn cũng liền không có khả năng đi chết."

Nơi này tất cả mọi người biết rõ "Hắn" là ai..