Chương 227: Hai ngày thủ vững.

Chương 227: Hai ngày thủ vững.

"Dumbledore giáo sư biết rõ, lại một mực để người thần bí tiềm phục tại rừng cấm. . . Hắn sao có thể làm như vậy. . ."

Hermione sắc mặt trắng bệch, trong lòng phảng phất có cái gì đồ vật sụp đổ.

"Đừng lo lắng, Harry, chúng ta đều tại. Mà lại ma pháp thạch bị Dumbledore hiệu trưởng bày ra thiên la địa võng, hắn không dám đi. . . Nhưng hắn vì cái gì lại không đi đâu? Chỉ là không nỡ? . . . Nhưng lại là vì cái gì thúc đẩy hắn đi uống Unicorn máu đâu?"

Justin Finch tựa hồ đồng dạng là bị tối hôm qua một màn kia hù dọa, nhưng hắn y nguyên ép buộc chính mình trấn tĩnh phân tích.

Hi vọng trong phòng nhỏ, Sean không tại, Justin Finch thanh âm đồng dạng có thể để cho phù thủy nhỏ nhóm thoáng tìm về chút lý trí.

"Bởi vì hắn muốn khôi phục khí lực. . . Harry, ngẫm lại, Firenze còn nói cái gì?"

Thanh âm hắn ôn hòa hữu lực.

Harry một đêm hoảng sợ bị lý trí xua tán đi một chút:

"Chỉ có chính mình không có gì cả, lại nghĩ đến đến hết thảy người, mới có thể phạm phải dạng này tội lớn ngập trời? Không không không. . .

Vì cứu vãn sinh mệnh của mình, tru diệt một cái thuần khiết, yếu đuối bất lực sinh mệnh, cho nên theo nó máu đụng phải miệng ngươi môi một khắc kia trở đi, ngươi có chính là một đầu nửa chết nửa sống sinh mệnh, một đầu bị nguyền rủa sinh mệnh —— ta minh bạch!"

"Voldemort —— đồ sát? !"

Neville tại nghe xong một hệ liệt rung động lòng người rừng cấm sự kiện về sau, rốt cục không phụ sự mong đợi của mọi người ngất đi.

Justin Finch cùng Harry cái này một lát không nói chuyện, chỉ là cho hắn đem đến trên ghế sa lon đi.

"Hắn còn không có giết chết Unicorn, hắn khí lực khôi phục được không đủ."

Đột nhiên, một cái thanh âm bình tĩnh đâm vào khẩn trương nói chuyện, đám người không chỉ có không có vì đột nhiên đánh gãy bực bội. Ngược lại cùng một thời gian kinh hỉ:

"Sean trở về!"

Ron cái thứ nhất hô to.

Sean

Liền liền Neville đều lỗ tai khẽ động, mơ mơ màng màng từ trên ghế salon bò lên.

"Sean, ngươi trở về, đại hội còn tốt chứ?"

Justin Finch gượng ép cười một cái.

"Sean, Dumbledore giáo sư đâu?"

Harry đầy cõi lòng kỳ vọng hỏi, Hermione nghe thấy cái từ này run rẩy một nháy mắt, nhưng vẫn là ném đi chờ mong ánh mắt.

"Ta còn tốt. . . Nhưng Dumbledore hiệu trưởng cần chủ trì đại hội, trong hai ngày là sẽ không trở về."

Sean để trong phòng nhỏ bầu không khí trầm xuống.

"Dumbledore hiệu trưởng không tại  chờ đến hắn giết chết Unicorn, khôi phục khí lực, Quirinus giáo sư lại cho đến ma pháp thạch. . . Hogwarts liền sẽ không tồn tại, hắn sẽ đem trường học san thành bình địa, hoặc là đem nó biến thành một chỗ chuyên môn truyền thụ hắc ma pháp trường học! Hắn sẽ không bỏ qua chúng ta, bởi vì trong chúng ta không có một cái nào sẽ tán thành hắn hung ác, gia nhập hắn Hắc Ma thế lực."

Harry tuyệt vọng tự lẩm bẩm.

Sean tại chủ vị ngồi xuống, hắn đã xác nhận một tin tức tốt, Quirinus giáo sư linh hồn còn không có hoàn toàn bị nguyền rủa. . . Bọn hắn còn có cơ hội.

Nước Anh từ tháng tư đến nay liền không có cái gì tốt thời tiết, mưa to vuốt cửa sổ, từ ngọn tháp đến toàn bộ tháp lâu, phảng phất muốn đem toàn bộ tòa thành đều toàn bộ xối.

Trong phòng nhỏ bầu không khí mười phần kiềm chế.

"Chúng ta sẽ không để cho hắn được như ý —— "

Justin Finch đột nhiên nói, thanh âm của hắn mang theo trước nay chưa từng có kiên định cùng dũng khí.

"Ta nhìn thấy hắn bị mã nhân dọa đi, hắn không dám bại lộ! Mặc dù giáo sư không nhất định sẽ tin tưởng người thần bí ngay tại rừng cấm, nhưng còn có chúng ta!

Nếu như chúng ta có thể tìm tới hắn, đập tới hình của hắn, các giáo sư liền sẽ tiếp nhận rừng cấm;

Trước lúc này ——

Chúng ta sẽ giữ vững rừng cấm, bảo vệ tốt Unicorn —— chúng ta sẽ thủ vững đến cùng, một bước không lùi! Chúng ta sẽ cùng mã nhân cùng một chỗ thủ vững, chúng ta sẽ cùng Hagrid cùng một chỗ thủ vững!

Mẫu thân nói, chân chính cao thượng nhân cách vĩnh viễn không đầu hàng!"

Hắn đây cơ hồ gan to bằng trời không để cho trong phòng nhỏ bất cứ người nào sợ hãi.

Neville đột nhiên há miệng run rẩy vỗ tay lên, sau đó là Ron, sau đó là Hermione cùng Harry.

"Sean, chúng ta cần lãnh đạo của ngươi, ngươi là trong chúng ta có năng lực nhất, lớn nhất trí tuệ, mời ngươi nói cái gì đi."

Justin Finch nhẹ nói.

Đám người chờ mong, sốt ruột, sợ hãi, kinh hoàng ánh mắt đều rơi vào Sean trên thân, trong đầu hắn hiện lên vô số ý nghĩ.

Voldemort là không có ở đây, nhưng tuyệt vọng, bị điều khiển Quirinus giáo sư hoàn toàn chính xác sẽ đến sát hại Unicorn, bọn hắn rất khó phát hiện Quirinus giáo sư, bởi vì khi đó Quirinus giáo sư căn bản chính là Voldemort hình thái. Nhưng Voldemort lúc này còn không có giết chết Unicorn, mà lại mới bắt đầu uống Unicorn máu, hắn hết sức yếu ớt, hắn nhất định không dám bại lộ, lại không dám cùng các giáo sư cứng đối cứng. . .

Bọn hắn, chỉ cần xem trọng Unicorn nhóm, không có ma pháp thạch, không còn khí lực Voldemort chí ít hiện tại sẽ sợ ném chuột vỡ bình.

Hai ngày thời gian, Dumbledore hiệu trưởng sau khi trở về, Quirinus giáo sư có lẽ liền có thể chân chính đạt được cứu vớt.

Dù sao giáo sư trong tay, còn có một khối con sóc bánh bích quy.

Sean đương nhiên biết rõ kế hoạch cũng không phải là không có chỗ sơ suất, thậm chí được xưng tụng có rất nhiều, bọn hắn không thể dự báo biến hóa, nhưng chưa từng có một cái kế hoạch hoàn mỹ.

Hắn nhìn về phía nơi này từng đôi đôi mắt —— tại trong lòng bọn họ, bọn hắn biết được chính mình cũng không có bất luận cái gì năng lực phản kháng, biết được chính mình sẽ không nhất định thành công, thậm chí thân thể của bọn hắn còn tại run rẩy, nhưng bọn hắn vẫn là không có lùi bước, cũng nhất định sẽ kiên trì tới cùng.

"Kế hoạch địa đồ ta sẽ tiến hành nhất định cải tiến, phát hiện cái gì liền đụng vào phía trên tín hiệu, đồng thời cấp tốc sử dụng Pickett bánh bích quy biến hình ẩn tàng;

Ta sẽ ở trước khi trời tối làm ra năm thanh cải tiến phi hành cái chổi, có cao tốc, ẩn hình, tự động truy tung công năng. Biến hình thành thần kỳ động vật trước đó, có thể lựa chọn sử dụng cái chổi đi đường, ly khai hoặc là hấp dẫn lực chú ý.

Hai người, ba người một tổ, cùng Hagrid, hoặc là mã nhân Firenze cùng một chỗ.

—— lần thứ ba hội nghị bàn tròn —— chúng ta thủ vững rừng cấm, cho đến bình minh."

Sean bình tĩnh nói.

Được ban cho cho hi vọng chi thất yên lặng một một lát, lập tức bộc phát ra kịch liệt tiếng vỗ tay.

Thế là hôm nay một cả ngày, đều tại một loại kiềm chế hỗn hợp có hưng phấn bầu không khí bên trong dần dần xói mòn.

Justin Finch bọn hắn đi tìm các giáo sư, nhưng các giáo sư đối bọn hắn "Mã nhân tiên đoán" "Hắc Ma đầu trở về" mê sảng không có hứng thú, liền liền Hermione đều bị Flitwick giáo sư thấm thía nói một trận.

Hắc bên hồ bên trên, chừng phù thủy nhỏ lớn nhỏ Hỏa Long trên thân quấn quanh lấy Thằn Lằn Lửa đường vân.

Sean không giữ lại chút nào trút xuống ma lực, Hỏa Long lập tức kịch liệt bành trướng, hóa thành to lớn hỏa diễm thủy triều.

【  ngươi lấy đại sư tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 3000 】

Sean lại lần nữa thi chú, một khối tảng đá trong nháy mắt biến thành cao hơn một mét, tự do hoạt động tượng đá thủ vệ.

【  ngươi lấy đại sư tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 3000 】

Vài giây đồng hồ về sau, Sean buông xuống ma trượng.

Hắn Biến Hình Thuật đã tới gần đại sư, mặc dù hắn vẫn không cho rằng chính mình có thể cùng Quirinus giáo sư đối kháng, nhưng ít ra có thể phát ra tín hiệu, cũng kéo dài một phần nhỏ thời gian.

Cái này một phần nhỏ thời gian, đầy đủ những người khác đến hoặc tại thời khắc nguy cơ cưỡi cái chổi tìm đến "Bắt dạo đêm rừng cấm học sinh" giáo sư.

Đây là bọn hắn chuẩn bị tuyển kế hoạch —— diệt trừ giam lại bốn người, Sean cùng Neville còn có thể trên lưng dạo đêm rừng cấm tội danh.

Không hơn vạn bất đắc dĩ, đây là không thể bắt đầu dùng. Dạo đêm rừng cấm? Hai cái tội ác một lần thỏa mãn —— Hogwarts nội quy trường học cũng không phải ăn chay.

Trong mưa gió.

Hắc hồ không ngừng phá hư lại tụ hợp trong mặt gương, bắn ra ra một đôi bình tĩnh tròng mắt màu xanh lục ——

Hư nhược Voldemort chọn con nào Unicorn đâu?

Đây là một cái không khó phỏng đoán kết quả, Hagrid cùng mã nhân có thể ngắn ngủi bảo hộ những người khác an toàn.

Mà Sean sẽ giữ vững cái kia thụ thương Unicorn..