Chương 228: Được thấy ánh mặt trời.

Chương 228: Được thấy ánh mặt trời.

Sắc trời dần dần tối xuống, tại cái này khẩn trương thời khắc, rừng cấm biên giới đột nhiên xuất hiện một vị nữ phù thuỷ, để đám người một nháy mắt như trút được gánh nặng.

Cây sồi dưới, rừng cấm càng lộ vẻ mấy phần dữ tợn.

Người cao, thần tình nghiêm túc McGonagall giáo sư thân mang màu xanh lá dài hắn, nàng chỉ là đứng ở nơi đó, phù thủy nhỏ nhóm nỗi lòng lo lắng đều rơi xuống trong bụng.

"Neville. . . Ngươi lại đem McGonagall giáo sư gọi tới —— "

Hermione con mắt lóe sáng lập loè, chú thích lấy sợ hãi rụt rè Neville.

"Không, không phải. . . Là "

Neville khẩn trương đỏ mặt, hắn hồi tưởng lại buổi chiều hành lang:

"Longbottom tiên sinh, ngươi không nên cầm loại này mê sảng đến lừa gạt người khác —— "

McGonagall giáo sư nghiêm khắc sắc mặt càng lộ vẻ kiềm chế.

"Không, không phải, mê sảng, tất cả mọi người biết rõ. . ."

Neville lắp bắp.

"Đều có ai?"

McGonagall giáo sư ánh mắt quét qua, Neville liền đem đám người bại lộ.

Sean hiển nhiên không nghĩ tới có thể ở chỗ này gặp phải McGonagall giáo sư, hắn hơi sững sờ, một điểm nói đều không nói ra.

"Ngươi là tại hồ nháo."

Chỉ có Sean nghe thấy được, những người khác cũng không có phản ứng, McGonagall giáo sư tựa hồ là đang truyền âm.

"Ngươi hẳn là nói cho ta. . ."

McGonagall giáo sư nghiêm nghị ánh mắt nhìn về phía Sean.

Nàng trong mắt lo lắng chợt lóe lên.

Nàng không tin tưởng cái gì lải nhải tiên đoán, đó cùng xem bói khóa giáo sư Trelawney hàng năm một lần tử vong tiên đoán không có nghiêm cẩn mà rõ rệt khác nhau;

Voldemort trở về đồng dạng là một kiện không cách nào làm cho nàng lập tức tin tưởng sự tình;

Nhưng nàng tin tưởng con của nàng, càng hơn dĩ vãng nhận biết.

"Ta lại ở chỗ này nhìn hai cái ban đêm, nếu như ta không thấy gì cả, như vậy ta liền muốn để ngươi cùng Neville giam lại thẳng đến khảo thí!"

McGonagall giáo sư nghiêm khắc ở trong mắt phù thủy nhỏ là như thế dễ nghe, bọn hắn nghĩ bọn hắn về sau sẽ không còn bài xích một chút xíu Biến Hình khóa.

Rất nhanh Hagrid mặc chuột đồng áo khoác bằng da đi tới, hắn cùng McGonagall giáo sư hàn huyên:

"McGonagall giáo sư. . . A, đúng thế. . . Một cái Unicorn nhận lấy rất lớn tổn thương, kia là rừng cấm bên trong lúc trước không có. . . Mã nhân tiên đoán. . . Hỏa tinh rất? Rất sáng. . ."

Harry nói qua, Hagrid không nghe thấy Firenze nói với hắn, không phải Hagrid sớm liền có thể giúp bọn hắn làm chứng.

Rừng cấm thổi qua gió mát, đêm nay, bọn hắn không có nghe thấy bất luận cái gì kỳ quái động tĩnh, cái kia tiềm ẩn tại rừng cấm Hắc Ma đầu tựa hồ là biết rõ có người đến, một chút cũng không có dám phát ra tiếng vang.

McGonagall giáo sư khuôn mặt càng thâm thúy hơn.

Nàng lặng yên không một tiếng động rời khỏi nơi này.

Vừa lúc lúc này phương đông đã xuất hiện màu trắng bạc, bọn hắn, rốt cục được thấy ánh mặt trời.

"Ngày đầu tiên —— chúng ta chịu đựng được! Chúng ta sớm muộn sẽ tìm được hắn, sau đó đem hắn đuổi ra Hogwarts!"

Justin Finch hưng phấn tổng kết nói.

Harry kích động thẳng run run, Hermione cũng quơ quơ quả đấm.

Ron thì là hoàn toàn buồn ngủ, hắn đã khẩn trương một buổi tối:

"Phi thường bổng, Sean, còn có Harry, Justin Finch, Neville, Hermione. . ."

Hắn mỗi đọc lên một cái tên, mí mắt liền nặng nề một phần.

"Ta muốn đi đi ngủ, các ngươi biết rõ chúng ta còn có thể ngủ bao lâu sao?"

Thế là đám người lúc này mới cảm giác được thân thể mỏi mệt sắp đem người phá tan, bọn hắn chưa từng cảm thấy mình như hôm nay dạng này mỏi mệt, cơ hồ đụng một cái sự cấy liền muốn mê man đi qua.

Neville đã thần du, lung lay sắp đổ, đám người kéo lấy mỏi mệt cho hắn lôi trở lại phòng nhỏ.

Nơi này lập tức ngủ đổ một mảng lớn phù thủy nhỏ.

Trời đã sáng, ngoài cửa sổ mưa to lại không hoàn toàn ngừng, bích địa hỏa diễm hung bỗng nhiên thiêu đốt lên, Sean không có ngủ đi qua, mà là không ngừng mà suy tư, không ngừng mà suy tư.

"Ngươi còn tại lo lắng à. . . Sean. . ."

Justin Finch tại bên cạnh hắn ngồi xuống, hắn kỳ thật cũng mỏi mệt đến không được, nhưng hắn luôn luôn muốn nhìn xem các bằng hữu đều nghỉ ngơi.

"Hai ngày. . ."

Sean đang thì thào tự nói.

"Hai ngày? Ngươi nói là McGonagall giáo sư sẽ tồn tại hai ngày? Sau đó bắt các ngươi đi giam lại? Sean, ngươi quên giáo sư nói sao? Cấm đoán là cùng Hagrid cùng nhau. Mà còn chờ đến Dumbledore hiệu trưởng trở về, Hogwarts tính an toàn lại sẽ tăng lên cực lớn."

Justin Finch khuyên lơn.

Mãi cho đến ngủ thật say, buổi chiều khóa trình trước khi bắt đầu, Sean cũng khó khăn đến biểu hiện ra lo lắng trạng thái.

Voldemort không có tới rừng cấm? Vì cái gì?

Rừng cấm lớn như thế, dù cho McGonagall giáo sư cũng không thể tùy thời chiếu cố đến mỗi một cái địa phương.

Trong nguyên tác dù cho Dumbledore giáo sư ở trường học, Voldemort đều liên tục mấy cái tuần lễ giết chết vài thớt Unicorn.

Hắn là tham lam cùng xảo trá, từ hắn tự tiện xông vào Dumbledore bảo vệ Hogwarts liền có thể thấy đốm.

Cho nên hắn không có đạo lý sẽ sợ sợ McGonagall giáo sư tọa trấn, thậm chí không phải tuần sát rừng cấm.

Muốn bao nhiêu muốn. . . Muốn bao nhiêu muốn. . .

Sean không ngừng nhắc nhở chính mình.

Thế là màn đêm lại giáng lâm, lần này phù thủy nhỏ nhóm xa xa không có lần trước kinh hoảng như vậy, Harry cùng Justin Finch đi theo mã nhân Firenze, Hermione, Neville cùng Ron liền theo Hagrid.

Mà Sean một mình trông coi vị kia thụ thương Unicorn, hắn xác nhận đã hồi lâu cũng không có động tĩnh.

Đột nhiên, Sean tựa như hiểu rõ thứ gì, hắn bỗng nhiên hướng phía tòa thành mà đi.

Kế hoạch địa đồ đang điên cuồng run run, Sean cưỡi cái chổi vạch phá bầu trời đêm.

Hắn làm sao lại quên!

Quirinus cùng Voldemort đụng vào không được ma pháp thạch nguyên nhân là bởi vì trong bọn họ tâm khát vọng nhất đồ vật là ma pháp thạch.

Như vậy hiện tại, Quirinus giáo sư khát vọng nhất vẫn là ma pháp thạch sao? !

Quirinus giáo sư làm ra lựa chọn chính xác, tại lần thứ hai tuyệt vọng ở giữa lại thấy được hi vọng.

Mặc kệ là nhìn thấy Sean bọn người thủ hộ rừng cấm, vẫn là chính hắn trong tay con sóc bánh bích quy, hắn chí ít không phải là một lòng muốn là Voldemort bán mạng lấy được ma pháp thạch.

Nếu như Voldemort khi nhìn đến rừng cấm không có gì hi vọng, đi lầu bốn gian phòng, tại hắn uy hiếp hạ Quirinus giáo sư rất có thể liền sẽ đạt tới như thế trạng thái ——

Hi vọng tìm tới ma pháp thạch, tìm tới nó, nhưng không lợi dụng nó.

Ý vị này Voldemort sẽ có được ma pháp thạch, vô luận ma pháp thạch năng không thể giúp hắn tái tạo thân thể, cái này cũng sẽ không là một tin tức tốt.

Một khung máy bay giấy vạch phá bầu trời đêm, Trực Trực bay đến Justin Finch trong tay. Bên trong chỉ có không dài một đoạn văn, lại làm cho Justin Finch mồ hôi lạnh ứa ra, hắn xuất ra ẩn nấp tại nơi hẻo lánh cái chổi cưỡi lên, sau đó phi tốc xẹt qua rừng cấm trên không, bay hướng McGonagall giáo sư phương hướng.

Đồng thời, một khung máy bay giấy cũng bay về phía xa xôi quốc tế luyện kim thuật đại hội.

Tara giáo sư vinh lấy được khai thác tính kim thưởng máy bay giấy cơ hồ là hoàn mỹ truyền tin khẩn cấp công cụ —— không nhìn địa hình, không nhìn cự ly, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Làm xong tất cả chuẩn bị, Sean cũng xuất hiện tại lầu bốn hành lang.

Tại hắn không nghĩ tới địa phương, cú mèo tiên sinh vẫn xuất hiện tại hành lang một cái chân dung bên trong.

"Ngươi đã bị phồn hoa mà mênh mông ma pháp hấp dẫn, lại luôn luôn có thể nhìn thấy này chút ít yếu, thậm chí cũng không thuần khiết sinh mệnh, ngươi trải nghiệm hai loại cảm giác, đo đạc ra một cái phù thủy sinh mệnh có khả năng có độ rộng.

Đây mới là Ravenclaw trí tuệ.

Nguyện ngươi minh bạch, Ravenclaw vĩnh viễn vì ngươi mà kiêu ngạo."

Cú mèo tiên sinh thật sâu bái, Sean nhìn thấy tấm cửa sống mở ra, hắn một bước bước vào..