Chương 229: Dumbledore trở về.

Chương 229: Dumbledore trở về.

Tấm cửa sống sau cửa ải đối với Sean tới nói cũng không khó khăn.

Đường uy còn không có kịp phản ứng, Sean liền đem một tấm ván gỗ biến hình thành cây sáo, không có một một lát liền đưa Tam Đầu Khuyển tiến vào mộng đẹp.

Đường uy phía sau là một cái sâu không thấy đáy cửa hang, Sean vừa chuẩn bị xuống đi, chỉ nghe thấy sau lưng truyền đến trận trận tiếng vang.

Sean

Hắn nghe thấy nhỏ giọng la lên, nguyên lai là Hermione cùng Harry, hai người bọn họ hẳn là trông thấy kế hoạch địa đồ tín hiệu gót tới.

Giờ phút này bọn hắn chính Kinh Hồn không chừng.

"Ngươi tới nơi này làm gì?"

Hermione run rẩy hỏi.

"Còn có thể làm gì? Hermione, ngươi ngẫm lại xem tấm cửa sống sau là cái gì sao! Tam Đầu Khuyển đều ngã xuống, ngươi cho rằng này lại là Sean làm sao?"

Harry tại trong lúc bối rối luôn luôn phản ứng cấp tốc, nhưng phản ứng lại tựa hồ quá cấp tốc.

"Dumbledore hiệu trưởng không tại. . . Quirinus giáo sư đi trộm lấy ma pháp thạch. . ."

Hermione thấp giọng lẩm bẩm.

Đường uy vừa mới là tỉnh dậy, nói rõ Quirinus giáo sư đã đi xuống một đoạn thời gian, Sean hoàn toàn không biết rõ bọn hắn tiến hành đến một bước nào.

Hắn được nhanh, tận khả năng nhanh.

"Qua một lát gặp."

Sean không có quá nhiều để ý tới hai người, quay người bước vào sâu không thấy đáy cửa hang.

Rét lạnh, ẩm ướt không khí ghé vào lỗ tai hắn hô hô lướt qua. Hắn hướng phía dưới rơi xuống, rơi xuống, rơi xuống, sau đó ——

Bịch. Theo một tiếng kỳ quái mà trầm muộn tiếng va đập, Sean rơi xuống một cái mềm mại đồ vật bên trên.

Hắn thuận tay đem ma trượng trên sáng lên hỏa diễm, nơi này trải ma quỷ lưới liền rút lui tránh né quang minh cùng ấm áp.

Nhưng hắn vừa dập tắt hỏa diễm, từ ma quỷ trên mạng đứng dậy ly khai, đằng sau liền "Bịch" "Bịch" rơi xuống hai người tới.

Ma quỷ lưới duỗi ra rắn đồng dạng tua, cuốn lấy hai người.

"Đừng nhúc nhích!"

Hermione quát.

"Ta biết rõ đây là cái gì —— đây là ma quỷ lưới!"

"Thật cao hứng, Hermione, chúng ta làm rõ ràng tên của nó."

Harry nói.

"Chúng ta cần lửa, nhưng nơi này không có diêm. . ."

Hermione nói.

"Ngươi điên rồi sao, ngươi có phải hay không phù thủy? !"

Harry hô to.

"A, đúng rồi!"

Hermione nói, một thanh rút ra ma trượng, huy động, bên trong miệng nói lẩm bẩm, ma trượng trên đầu toát ra một đạo Lam Sắc Phong Linh cỏ hỏa diễm.

Lúc này may mắn hai người mới nhìn đến Sean bình tĩnh hai mắt, hắn ngay tại cách bọn hắn không xa địa phương.

"Làm rất tốt."

Bọn hắn nghe thấy Sean nói, sau đó vội vàng đuổi theo.

Cuối hành lang là một gian đèn đuốc sáng trưng gian phòng, phía trên có cao cao ủi Hình Thiên trần nhà, phía sau cùng là một cái cửa lớn màu bạc. Vô số chỉ bảo thạch đồng dạng sặc sỡ loá mắt chim ở chỗ này bay tới bay lui, đáng nhắc tới chính là, trên người bọn chúng sắc thái khác nhau, khoảng cách gần nhìn, giống như là chìa khoá biến hình thành chim đồng dạng.

Harry cùng Hermione đi theo Sean đi vào trước cửa, bọn hắn còn không có kịp phản ứng, đã nhìn thấy Sean trong nháy mắt huy động ma trượng:

Impedimenta

( chướng ngại trùng điệp! ) "

AccioKey

( chìa khoá bay tới! ) "

Đơn giản hai cái ma chú, Sean liền lấy đến chìa khoá, tại Hermione cùng Harry tỉnh tỉnh mê mê trong ánh mắt mở cửa.

"A, Hermione, ngươi biết rõ Sean là thế nào tìm tới chuẩn xác chìa khoá sao?"

Harry vừa đi, một bên nhỏ giọng hỏi thăm.

"Cửa chính là màu bạc, có lẽ là muốn tìm tới màu bạc chìa khoá. Nhưng không ai có thể nhanh như vậy. . ."

Hermione thấp giọng giải thích nói.

Xuyên qua cửa chính, trước mắt là một cái bàn cờ to lớn, những cái kia quân cờ đều so bọn hắn còn cao hơn, tựa hồ là dùng hòn đá đen loại hình đồ vật khắc thành. Tại gian phòng kia một đầu, cùng mặt bọn hắn đối diện, là một chút màu trắng quân cờ. Harry cùng Hermione dọa đến toàn thân phát run —— những cái kia cao ngất trắng quân cờ trên mặt đều không có ngũ quan.

"Chúng ta bây giờ phải làm sao?"

Harry nhỏ giọng hỏi hướng Sean.

Cùng nhau đi tới đều hữu kinh vô hiểm, nhìn xem Sean ở chỗ này, Harry đối những cái kia cao ngất quân cờ sợ hãi đều biến mất, hắn hơi tò mò đánh giá.

"Muốn đánh cờ đi. . ."

Hermione lộ ra một cái khẩn trương mà hốt hoảng mặt.

"Thế nhưng là Ron không tại, hắn là trong chúng ta đánh cờ tốt nhất."

Chừng rộng hơn mười thước bàn cờ như là cự nhân trò chơi, Sean đứng ở chỗ này, so sánh phía dưới lộ ra mười phần nhỏ bé.

McGonagall giáo sư bàn cờ, vốn là đánh cờ khảo nghiệm, nhưng bây giờ Sean không có thời gian bồi quân cờ đánh cờ.

Hắn Biến Hình Thuật hiển nhiên không đủ để đối kháng quân cờ nhiều như vậy, nhưng hắn không chỉ học tập cái này một chút ma pháp. . .

Reducto

( Phấn Thân Toái Cốt! ) "

Hào quang chói sáng xẹt qua, tượng trưng cho Quốc Vương màu trắng quân cờ tại chỗ nổ tung.

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần vỡ nát chú, độ thuần thục +50 】

Hắn tại hầm ngầm học được, cũng không chỉ là quấy nồi nấu quặng.

Hắn mở ra bảng:

【  Thần Phong Vô Ảnh Chú: Chuyên gia cấp (2000/9000) 】

【  vỡ nát chú: Chuyên gia cấp (100/9000) 】

【  Chướng Ngại Chú (Impediment Jinx): Chuyên gia cấp (1000/9000) 】

. . .

Chuyên gia cấp, đại biểu im ắng cùng thuấn phát.

Nhìn thấy Quốc Vương nổ, trắng quân cờ nhao nhao cúi đầu lui lại, nhường ra một con đường, trực tiếp thông hướng một cánh cửa.

Sean không do dự đi vào trong môn.

"Chúng ta, là muốn đánh cờ, đúng không?"

Hermione nói.

"Có lẽ đi."

Harry cấp tốc đi theo.

Cửa ra vào trên mặt đất đã nằm vật xuống một cái cự quái, nó tựa hồ chỉ là choáng, bên trong miệng còn phát ra cùng loại ngáy ngủ đồng dạng thanh âm.

Sean vòng qua hắn, đi vào bảy bình ma dược trước mặt, đây là Snape giáo sư suy luận đề, Sean quên đáp án, nhưng hắn có thể hiện trường làm.

Vấn đề duy nhất là, nơi này chỉ có thể thông qua một người.

Cửa ải cuối cùng phía sau cửa.

Quirinus giáo sư lâm vào một cái ai cũng không biết đến trạng thái.

Một cái cũng không hoàn toàn đọa lạc giáo sư, Harry đối với hắn đặc công vẫn tồn tại sao?

Cái này không thể nào biết được.

Sean nghe thấy tòa thành ngoài có cú mèo trở về thanh âm, nói rõ cách trời sáng không kém bao lâu.

McGonagall giáo sư hoặc là Tara giáo sư sẽ rất nhanh đến, Dumbledore hiệu trưởng trở về thời gian cũng không có chênh lệch bao lâu.

Lại có một chút xíu thời gian, kéo dài trên một chút xíu thời gian, hết thảy có lẽ liền sẽ không đồng dạng.

Tại Sean suy tư thời điểm.

Hermione đã mở ra câu đố:

Nàng đem tờ giấy kia lại đọc mấy lần. Tại kia sắp xếp cái bình đi về trước đến đi đến, bên trong miệng nói một mình, còn vừa chỉ điểm lấy cái này hoặc cái kia cái bình. Rốt cục, nàng cao hứng đập lên tay tới.

"Biết rõ, cái này nhỏ nhất cái bình có thể trợ giúp chúng ta xuyên qua ngọn lửa màu đen —— cầm tới ma pháp thạch. Nhưng bên trong chỉ đủ một người uống."

Hermione lại cau mày nói.

"Vẫn chưa tới một ngụm đây."

Harry cổ họng khẽ động, liền muốn xung phong nhận việc.

Lại chỉ gặp một cái máy bay giấy từ trong vách tường xuyên ra ngoài, rơi xuống Sean trên tay triển khai, phía trên chỉ viết lấy mấy chữ:

【  ta rất mau trở lại đến, hài tử 】

Harry cùng Hermione hoàn toàn không biết rõ đây là ai, chỉ có Sean hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

"Ta sẽ kéo lên một một lát."

Sean uống xong ma dược, quay người đi ra hỏa diễm.

Lời này tại Harry cùng Hermione trong mắt chỉ có một nghĩa là.

Tại các giáo sư đến trước đó, vì ngăn cản Quirinus giáo sư đạt được ma pháp thạch, Sean cần độc thân trực diện Hắc Ma Vương nanh vuốt.

. . .

Cái cuối cùng trong phòng, chỉ có chút thanh âm thật thấp.

"Chủ nhân, mời rộng lượng ngài vô năng người hầu! Không thể giết chết Unicorn, là ma pháp của ta quá yếu ớt, ý chí của ta không đủ kiên định. . . Xin. . . Mời lại cho ta một lần cơ hội, ta sẽ không lại để ngài thất vọng. . ."

Sean nhìn thấy Quirinus giáo sư, hắn vòng quanh Ma Kính vòng quanh, không ngừng mà bản thân gièm pha cùng cầu khẩn.

"Lại cho ta một lần cơ hội. . ."

Quirinus giáo sư không ngừng lặp lại lấy câu nói này, khi hắn phát giác được cái gì quay đầu lúc.

Hắn vằn vện tia máu con mắt chống đến cực hạn, con ngươi không ngừng co vào run rẩy.

Môi của hắn bị răng cắn được mất đi màu máu, có chút mở ra lại không phát ra được thanh âm nào. Chỉ còn lại hầu kết tại phí công nhấp nhô.

Tại ai cũng chưa kịp phản ứng thời điểm, Quirinus giáo sư cấp tốc hướng mình bên trong miệng lấp khối bánh bích quy, hất lên dài hắn thân ảnh lập tức hóa thành một cái phát run con sóc.

Con sóc chạy đến Sean trước mặt, lại ngốc tại chỗ không nhúc nhích.

Thẳng đến một bản bút ký cùng bút lông chim từ trên thân Sean bay ra.

【  ngươi, sao ngươi lại tới đây. . . Ngươi không nên tới, người thần bí sẽ giết ngươi. . . Đi mau, đi mau. . . 】

Sean nhìn xem sổ ghi chép trên chữ, trong đầu toát ra rất nhiều ý nghĩ.

Động vật tiệc tùng hệ liệt biến hình là có thể kéo dài, Quirinus giáo sư lựa chọn biến hình thành con sóc một nháy mắt, hắn liền không có khe hở lựa chọn biến hình thành con sóc chí ít nửa giờ.

Sean trong bọc có rất nhiều con sóc biến hình bánh bích quy, đây đều là hắn luyện tập lúc chế tạo.

"Vậy còn ngươi, giáo sư?"

Sean mặt mày buông xuống.

【  a, nha. . . Hắn sẽ tra tấn ta, tựa như là ta không thể đem ma pháp thạch từ cổ linh các trộm ra lúc, hắn phi thường không cao hứng. Hắn trừng phạt ta. . . Nhưng cái này cùng ngươi không có bất kỳ quan hệ gì. . . Đi mau, Green tiên sinh, cầu ngươi đi mau. . . 】

Con sóc thậm chí gấp đến độ kêu lên.

Sean đột nhiên nghe thấy phía sau mình giống như nhiều một tiếng rất nhỏ tiếng bước chân, hắn run nhè nhẹ, hắn biết là ai tới.

"Ngươi lấy được ma pháp thạch sao?"

Sean lại hỏi.

【  ma pháp thạch. . . Ta cũng không muốn lợi dụng nó, nhưng nó ngược lại muốn đến ta nơi này, ta nhìn thấy trong gương ta muốn bắt lấy ma pháp thạch. . . Ta tìm cái lý do. . . Không dám nhìn tấm gương. . . 】

Lúc này gian phòng lâm vào mười mấy giây trầm mặc.

【  ma pháp thạch sớm muộn sẽ bị lấy ra. . . Hắn sẽ trở về. . . Hắn đương nhiên sẽ trở về, hắn sẽ ly khai ta, mà ta này tấm trống rỗng thân thể, cái này thủng trăm ngàn lỗ linh hồn. . . Green tiên sinh, ta không nguyện ý lừa gạt ngươi, cũng không còn nguyện ý lừa gạt mình. . . Ta đã là một người chết. . . 】

Sean trầm mặc nhìn xem Quirinus giáo sư hóa thành con sóc.

【  ngươi cho ta lựa chọn, ta mới biết rõ, hi vọng, kia là chuyện tốt đẹp dường nào. . . Hiện tại, ta còn có lựa chọn. . . Người cuối cùng đều sẽ còn có một cái cuối cùng lựa chọn. . . 】

Sean biết rõ giáo sư nói là cái gì, sinh mệnh bình đẳng ở chỗ, bất cứ lúc nào, đều có một con đường chết.

"Ngươi làm thật tốt. . . Dumbledore hiệu trưởng. . ."

Sean nghiêng đầu đi, quả nhiên thấy được một cái râu ria vừa dài lại trắng lão phù thủy, phía sau hắn, còn đi theo mấy vị phù thủy nhỏ.

Justin Finch, Hermione, Harry, Ron. . .

. . .

Sự tình kết thúc, Voldemort đang biến hình xong xuôi sau nhìn thấy Dumbledore hiệu trưởng một nháy mắt, liền từ bỏ Quirinus giáo sư mà đi.

Hắn xuyên qua Harry thân thể, đem Harry trong nháy mắt kích choáng đi qua.

Quirinus giáo sư bị Dumbledore hiệu trưởng thi triển một loại ma pháp thần kỳ, Dumbledore hiệu trưởng một bên thi triển một bên tự lẩm bẩm:

"Không có bị hoàn toàn làm bẩn linh hồn, linh hồn của hắn còn hoàn chỉnh, hắn không sát hại qua vô tội sinh mệnh, thật sự là hiếm thấy. . ."

Dumbledore hiệu trưởng một bên nhìn xem Quirinus giáo sư, một bên nhìn xem Sean bọn người:

"Xem ra ta không có ở đây thời điểm, các ngươi làm cũng rất không tệ?"

Cái này khiến lòng mang khúc mắc Hermione cùng Justin Finch thoáng không có ý tứ, Ron vịn Harry, đầu đầy mồ hôi, khi nghe thấy câu nói này sau cũng ưỡn ngực lên.

Hư nhược Quirinus giáo sư bàn giao hết thảy, những lời này kém chút không có để phù thủy nhỏ nhóm chấn kinh đầu lưỡi.

Voldemort vậy mà một mực tại giáo sư cái ót? !

Mà Quirinus giáo sư lựa chọn tử vong, lấy một cái cùng Harry đồng dạng đã đánh bại Hắc Ma Vương thân phận chết đi tin tức, càng làm cho mọi người đối vị này nhìn như hèn yếu giáo sư nổi lòng tôn kính.

Không có một một lát.

Harry cùng Quirinus giáo sư cùng một chỗ bị mang đến bệnh viện.

Trong hành lang, ròng rã hai ngày vẻn vẹn ngủ mười giờ phù thủy nhỏ nhóm không nói gì, bọn hắn yên lặng đi trở về hi vọng phòng nhỏ.

Đúng lúc này, Justin Finch đột nhiên đưa tay vỗ tay, hắn đang vì tất cả mọi người ăn mừng.

Không sai, là Dumbledore hiệu trưởng đuổi Voldemort, nhưng tại hiệu trưởng không có ở đây thời gian, là bọn hắn bọn hắn bảo vệ rừng cấm, xâm nhập tấm cửa sống, ngăn trở Voldemort phục sinh kế hoạch.

Chính như hiệu trưởng nói, bọn hắn làm được không tệ.

"Bọn tiểu nhị, chúng ta thành công!"

Hắn nói.

Ron, Hermione cùng Neville nhìn về phía hắn, lại nhìn về phía Sean, lộ ra một loại vô cùng vui sướng, thỏa mãn thần sắc.

Hiện tại, bọn hắn muốn đi hảo hảo ngủ một giấc, sau đó đi thăm viếng Harry.

Sean đây, hắn được nhiều thăm viếng một vị dũng cảm giáo sư.

Quirinus giáo sư hôn mê trước đó từ chối không tiếp Dumbledore hiệu trưởng tại hắc ma pháp phòng ngự trên lớp thuê.

Hắn không mặt mũi nào tại Hogwarts tòa thành giáo sư hắc ma pháp phòng ngự khóa. . . Nhưng thân thể của hắn hết sức yếu ớt, bởi vì nguyền rủa cùng Voldemort đối với hắn sinh mệnh cùng linh hồn phá hư, hắn dù cho muốn khôi phục lại chính mình lúc trước tiêu chuẩn cũng phải mấy năm.

Trừ phi có đặc thù ma dược, nhưng Quirinus giáo sư Gold-Galleon đều tại Voldemort sai sử hạ tiêu đến không còn một mảnh.

Như vậy có ai có thể vì vị này thân thể hư nhược giáo sư cung cấp cương vị đâu?.