Chương 230: Thiên văn cùng tiên đoán.

Chương 230: Thiên văn cùng tiên đoán.

Lúc đầu Pomfrey phu nhân là vô luận như thế nào cũng không nguyện ý bọn hắn đi vào thăm viếng thương binh, nhưng Dumbledore hiệu trưởng ở bên trong nói một câu:

"Để dũng cảm bọn nhỏ vào đi."

Sean bọn hắn lúc này mới bị Pomfrey phu nhân bỏ vào, nhưng Pomfrey phu nhân vẫn là nghiêm mặt nói:

"Mười phút, nhiều một phút, ta đều sẽ đem các ngươi ném ra!"

Sean năm người cấp tốc tiến vào bên trong.

Giáo y viện gian phòng giường lớn trải có trắng tinh ga giường, bên cạnh bày biện cái bàn. Vì bảo hộ cái người tư ẩn, còn đặc địa tại giường chu vi đều kéo lên rèm. Sean bọn hắn tiến vào rèm về sau, phát hiện Harry cùng Quirinus giáo sư vẫn là ngủ mê man.

Dumbledore hiệu trưởng ngay tại một bên nháy mắt:

"Nhìn các ngươi tới không phải thời điểm."

Sau đó phù thủy nhỏ nhóm lại yên lặng đi ra.

Duy chỉ có Sean bị gọi lại:

"Green tiên sinh, có thể mời ngươi lưu lại một một lát sao?"

Sean vốn là đi tại phía sau nhất, lần này hắn xoay người, cùng Dumbledore hiệu trưởng cũng chỉ cách một cái rèm.

"Đến bên cạnh ta, Green tiên sinh, ngươi có thể ngồi xuống."

Sean đi đến Dumbledore hiệu trưởng bên cạnh, hắn như cái muốn cùng tiểu hài tử tâm sự trưởng giả, còn phân cho Sean một khối chanh tuyết bảo.

"Một tia hi vọng, liền đủ để cho người có được chống cự hắc ám dũng khí. . . Green tiên sinh, ngươi là thế nào biết rõ đáng thương Quirinus giáo sư cần cứu vớt đây này?"

Dumbledore cười híp mắt nói.

"Ta không biết rõ, hiệu trưởng. . . Làm lựa chọn người không phải ta. Ta chỉ là đủ khả năng cung cấp một lựa chọn."

Sean nói.

"Làm cho người ngoài ý muốn trả lời. Tại tất cả mọi người sơ sót địa phương, ngươi trông thấy đáng thương Quirinus giáo sư giãy dụa. . . Hài tử, đây là rất nhiều người đều làm không được sự tình.

Ta nghe nói ngươi bán mất ta đưa ngươi giả Gold-Galleon túi?"

Nghe thấy lời này Sean nhất thời không có kịp phản ứng, sau đó có chút quẫn bách, bán đi quà của người khác tặng mình, làm sao nghe đều không phải là kiện để cho người ta vui sướng sự tình.

Nhìn xem Sean có chút bối rối, Dumbledore hiệu trưởng vui sướng ngâm nga tiểu khúc, cười híp mắt nhìn xem trần nhà.

"Ta nghĩ ta đến cho ngươi thêm một cái, dạng này lần sau ngươi liền có thể suy nghĩ bán đi ta cái này, vẫn là Minerva cái kia."

Dumbledore hiệu trưởng xuất ra một cái túi phóng tới Sean trong tay.

Hắn tựa hồ rất tình nguyện nhìn thấy Sean không tự nhiên bộ dáng.

"Ra ngoài đi, hài tử, ta nghĩ phía sau cửa còn có người đang chờ ngươi."

Dumbledore hiệu trưởng nói.

Sean nguyên lai tưởng rằng là đem đầu ngả vào khe hở cửa một bên, cuối cùng bị Pomfrey phu nhân vô tình ngăn trở Justin Finch bọn người.

Nhưng không nghĩ lại là ——

"Đi theo ta tới, Sean Green."

Bị gọi vào tên đầy đủ Sean cảm nhận được một loại huyết mạch uy áp, đàng hoàng đi theo McGonagall giáo sư đi hướng Biến Hình Thuật phòng làm việc.

Justin Finch mấy người còn muốn giúp Sean nói cái gì, tại bị McGonagall giáo sư nhìn lướt qua về sau, cũng trung thực đi lên.

Nghiêm khắc, chính nghĩa McGonagall giáo sư vốn là như vậy, để phù thủy nhỏ nhóm vừa thương vừa sợ.

Biến Hình Thuật phòng làm việc địa hỏa từ trước đến nay mãnh liệt.

Minerva McGonagall trong đầu vẫn có nỗi khiếp sợ vẫn còn. . .

Tại đến lầu bốn gian phòng về sau, nàng bừng tỉnh phát giác đám hài tử này nói tất cả đều là thật.

Người thần bí không có chết, hắn sai sử Quirinus giáo sư đến giúp đỡ hắn cướp đoạt ma pháp thạch, Đông Sơn tái khởi.

Nhưng làm các giáo sư, bọn hắn vậy mà không có phát giác được chuyện này, còn để một đám dũng cảm bọn nhỏ đóng giữ rừng cấm, đi hướng lầu bốn gian phòng ngăn cản Quirinus giáo sư.

Ở trong đó nguy hiểm nếu như còn có ai hiểu rõ nhất, chính là nàng trước mặt phù thủy nhỏ.

"Cái này quá mạo hiểm —— Sean Green! Ngươi làm sao dám đi đóng giữ rừng cấm, còn xâm nhập lầu bốn, một mình trước mặt Quirinus —— ngươi biết rõ ngươi đang làm cái gì sao? !"

McGonagall giáo sư gầm nhẹ nói, nàng tức giận đến toàn thân run rẩy.

Sean chỉ có thể trầm mặc, McGonagall giáo sư nhìn xem hắn, giống như về tới McGonagall gia tộc trong biệt thự.

Markus nhãn quang so với nàng càng tốt hơn  hắn trước kia giao cho đứa nhỏ này chìa khóa cửa, đồng thời cũng dự liệu được hắn bây giờ lựa chọn.

Ngoài cửa sổ bay vào một cái to lớn cú mèo, nó ném thư tín lúc đụng phải trên mặt bàn ngân mèo vật trang trí, phát ra đinh linh một tiếng vang giòn.

"Ta biết rõ một chút bi kịch, giáo sư, khi chúng nó phát sinh ở trước mặt ta lúc, ta làm không được thờ ơ. . . Quirinus giáo sư. . . Hắn là ta viết qua thư đề cử."

Sean thanh âm nhẹ mà kiên định.

Lời này để Minerva McGonagall sững sờ, nàng nhìn xem Sean từ trong bọc xuất ra một phong cất giữ rất khá thư tín.

Lại hình như tại nhìn xem từ trong gió thổi tới, kiên định mọc ra sợi rễ hạt giống.

"Lần tiếp theo, nói cho ta."

McGonagall giáo sư trầm mặc một một lát, dùng thanh âm khàn khàn nói.

Sean ly khai Biến Hình Thuật phòng làm việc thời điểm, râu ria vừa dài lại trắng lão phù thủy chẳng biết lúc nào đi vào nơi này.

Hắn có cảm xúc nói ra:

"Như vậy ta nghĩ, chúng ta đã rõ ràng biết rõ. Hắn sẽ vĩnh viễn đứng tại mỹ hảo một bên, coi như trên thế giới này có rất nhiều bất công, coi như ghê tởm một bên nhìn rất nhẹ nhàng.

Hắn với cái thế giới này có nhất nguồn gốc thiện ý, ta nghĩ, Minerva, đây là ngươi công lao.

Tại rất nhiều phương diện, ngươi luôn luôn so ta làm tốt."

. . .

Ra Biến Hình Thuật phòng làm việc, Justin Finch bọn hắn không ngừng đánh giá Sean. Giống như hắn không có thiếu cánh tay chân gãy là một kiện rất chuyện không bình thường.

Sean ánh mắt đảo qua đi, bọn hắn lại làm bộ không có ở nhìn.

Mưa to vào hôm nay sáng sớm liền ngừng nghỉ, nghe cú mèo "Ục ục" âm thanh, Sean suy nghĩ liền bay ra ngoài.

Quirinus giáo sư vẫn hôn mê bất tỉnh, cái này dẫn đến chính mình không có thể cùng hắn nói chuyện, chính mình thiếu khuyết một cái người đại diện. . . Nếu như Quirinus giáo sư nguyện ý, hắn nghĩ sợ rằng không có so Quirinus giáo sư thích hợp hơn.

Ở sau đó thời gian bên trong, Hogwarts tòa thành triệt để an bình xuống tới, không có Voldemort nanh vuốt muốn giết chết Unicorn nguy cơ, cũng không có ma pháp thạch sẽ bị trộm lấy đưa tới khủng hoảng.

Chỉ có một loại bận rộn không khí.

Trải qua chuyện này phù thủy nhỏ nhóm tựa hồ cải biến rất nhiều, bọn hắn nghĩ:

Cuối kỳ bài tập cùng khảo thí khó khăn đi nữa, có so tại Voldemort uy hiếp bên trong thủ vệ rừng cấm, ngăn cản Voldemort trộm lấy ma pháp thạch khó sao?

Ngược lại là Sean tại đối Hermione bọn người bút ký phục bàn sự kiện lúc kịp phản ứng một ít chuyện —— mã nhân Firenze nói Harry sẽ ở rừng cấm bị Voldemort giết chết, cho nên nó tại rừng cấm ngăn trở Voldemort.

Sean tự nhiên nghĩ đến Harry sau cùng chịu chết kế hoạch, tử vong địa điểm đúng lúc ngay tại rừng cấm.

Mã nhân tiên đoán tựa hồ chưa bao giờ xuất hiện sai lầm lầm.

Điều này cũng làm cho thiên văn học cái này một ma pháp chi nhánh, ở trong mắt Sean càng thâm thúy hơn.

Nếu không phải Hagrid những này thời gian tại bởi vì Harry hôn mê sinh chính mình ngột ngạt, Sean đã sớm tiến vào rừng cấm, vô luận là Unicorn bánh bích quy, vẫn là khả năng tồn tại mã nhân bánh bích quy, đều để hắn ẩn ẩn có chút chờ mong.

Mà liền tại Harry cùng Quirinus giáo sư hôn mê ngày thứ ba, Sean bọn hắn rốt cục tiếp vào tin tức:

Harry tỉnh lại, Quirinus giáo sư cũng là!.