Chương 231: Tinh thần.

Chương 231: Tinh thần.

Giáo y viện cửa ra vào mọc đầy phù thủy nhỏ, cửa chính tiếp nhận không được ở áp lực lớn như vậy, "Két két" một tiếng liền mở ra.

Pomfrey phu nhân sắc mặt khó coi:

"Ba ngày qua bảy lần —— các ngươi coi nơi này là dùng bữa ăn lễ đường sao? !"

Pomfrey phu nhân đương nhiên là cái hiền lành nữ phù thuỷ, nhưng cũng hoàn toàn chính xác rất nghiêm khắc.

Phù thủy nhỏ nhóm run một cái, chỉ có thể đâm lao phải theo lao, kiên trì nói:

"Chúng ta nghe nói Harry. . . Cùng Quirinus giáo sư tỉnh."

"Đương nhiên, nếu như ta ba ngày bị ầm ĩ bảy lần, ta cũng sẽ rất nhanh tỉnh lại —— "

Pomfrey phu nhân cất giấu hỏa khí.

Cuối cùng Sean bọn hắn vẫn là bị Dumbledore hiệu trưởng gọi đi vào, cái này một lát hiệu trưởng còn tại cùng Harry đối thoại. Bọn hắn trông thấy Harry lộ ra loại kia kì lạ hoảng hốt cảm giác, tựa như là biết được Snape giáo sư không phải Voldemort nanh vuốt, Voldemort ngay tại rừng cấm lúc đồng dạng.

Harry

Ron cùng Hermione mang theo thanh âm rung động hô, đám người cũng đi tới Harry bên người. Dumbledore hiệu trưởng là bọn hắn nhường ra vị trí, có nhiều thâm ý nhìn chăm chú một lát Sean, sau đó đi ra giáo y viện.

Ngay tại bọn hắn đối Harry hỏi han ân cần thời điểm, Sean quay đầu nhìn thoáng qua một gian khác trên giường bệnh Quirinus giáo sư.

Sắc mặt hắn tái nhợt, bờ môi không có chút huyết sắc nào, phát giác Sean ánh mắt lúc, hắn giãy dụa lấy muốn ngồi xuống.

"Ngươi còn tốt chứ. Giáo sư?"

Thế là Sean bước nhanh tới.

"Đương nhiên, đương nhiên, Green tiên sinh, một năm đã qua chưa bao giờ tốt như vậy qua. . ."

Quirinus giáo sư thanh âm không có cà lăm.

"Ra ngoài ——!"

Pomfrey phu nhân đến đuổi người, Sean bọn hắn rất nhanh bị đuổi ra khỏi giáo y viện.

Trong hành lang cãi nhau, cùng yên tĩnh, trắng tinh phòng bệnh hoàn toàn khác biệt. Phù thủy nhỏ nhóm tại hỏi thăm xong Harry tình huống về sau, đều nới lỏng một hơi, về tới hi vọng phòng nhỏ.

Sắc trời dần dần ám trầm xuống dưới, một cái Hắc Miêu lặng yên chạy vào phòng bệnh.

"Quirinus giáo sư."

Chạng vạng tối thời điểm, phòng đơn, bị rèm bao lại bên cạnh giường bệnh, xuất hiện một vị thân mang màu đen dài hắn phù thủy nhỏ.

Sean trù trừ, cũng không biết rõ làm sao cho giáo sư trần thuật chuyện này, thế là thuận tay thi triển một cái Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ). Quay đầu lại trông thấy Quirinus giáo sư thần sắc có chút hoảng hốt.

Giáo y viện ban đêm là màu lam, tia sáng xuyên thấu qua hình vòm cửa sổ vãi xuống đến, chiếu sáng mỗi một cái trước giường bệnh trưng bày bình hoa.

Harry kia phiến địa phương trưng bày bình bình lọ lọ, các loại hộp quà cùng bánh kẹo, mà Quirinus giáo sư nơi này cũng chỉ có Sean đưa tới một quyển sách.

Nơi này yên tĩnh, ban ngày ồn ào náo động đã kết thúc, cái nào đó Quidditch huấn luyện bên trong quẳng tay gãy cổ tay, ầm ĩ Gryffindor học sinh cũng an tâm đi ngủ.

"Ta nghĩ ta sắp ly khai Hogwarts, ngài. . . Muốn nghe chút cố sự sao?"

Quirinus giáo sư đột nhiên nhỏ giọng, lấy một loại cực kì khiêm tốn tư thái xem chừng dò hỏi.

"Ta rất tình nguyện."

Sean nói.

Quirinus giáo sư mím chặt môi, hắn trông thấy ánh trăng chiếu xuống phù thủy nhỏ trên mặt, đây là hắn không biết rõ bao nhiêu lần muốn vùi đầu khóc rống.

"Ngài biết rõ, ta thời còn học sinh là một cái dục cầu bất mãn bi kịch, tự ti mẫn cảm, kia là một người rơi vào hắc ám dễ dàng nhất thời điểm. Ta lấy được một chút thành tựu, bọn chúng cũng không để cho ta thỏa mãn, cũng không để cho dục vọng lấp đầy, tại hắc ám lực lượng dụ hoặc dưới, người rất khó khống chế bản thân."

Quirinus giáo sư thanh âm tự mang lấy một loại sâu sắc giãy dụa cảm giác.

"Tại người như vậy thủ hạ thế giới tối không thấy mặt trời. Ta lừa gạt mình, người thần bí lại trợ giúp ta lấy được vinh dự, nhưng tiên sinh, chân tướng là một loại tàn khốc đồ vật. Tàn khốc đến để cho người ta không cách nào tình nguyện chết lặng cũng không muốn tiếp nhận."

Tay của hắn chăm chú che mặt, Sean không biết rõ là bởi vì linh hồn của hắn cùng sinh mệnh bị hao tổn dẫn đến nỗi thống khổ của hắn, vẫn là tinh thần bị xé mở vết thương.

"Green tiên sinh, xin cho phép ta hình dung khi đó thế giới, kia là một mảnh xám trắng, thế giới bên trong không có bất luận cái gì sắc thái. Tại cái kia trọng yếu thời khắc, ta nhìn thấy một viên tinh thần đang không ngừng lấp lóe, viên kia tên là Thiên Vương tinh tinh thần, đột ngột tại dưới ánh trăng để cho ta giống như đã nhận ra cái gì.

Thải sắc bánh bích quy để cho ta lĩnh hội tới thoát khỏi dạng này thế giới khả năng. Ta biết rõ kia là ta tuyệt vô cận hữu cơ hội. Nhưng khi ta hao tổn không dũng khí đi vào hiệu trưởng văn phòng cửa ra vào lúc. . . Nguyện ngài vĩnh viễn không phải biết loại kia tuyệt vọng.

Tuyệt vọng không phải điểm cuối cùng, thế giới thủy chung là tồn tại một chút sáng ngời. Nơi hẻo lánh bên trong bánh bích quy lần nữa để cho ta có dũng khí —— Quirinus, cỡ nào nhỏ bé  đáng hận vừa đáng thương phù thủy, dạng này người làm sao cũng có người nguyện ý bốc lên tử vong nguy hiểm đến cứu vớt đâu?

Bởi vậy khi ta nhìn thấy ngài lúc, ta bừng tỉnh phát giác ta đã sớm hạ quyết tâm, quyết định chết đi một khắc này, ta cảm nhận được chân chính giải thoát. Đang lừa gạt, ngụy trang, hoang ngôn, sợ hãi, kinh hoàng, bất lực bên trong sống qua ngày. Green tiên sinh, như thế thời gian không bằng là ngài mà chết."

Giáo y viện y nguyên yên tĩnh, Sean trầm mặc đến thậm chí có chút không biết làm sao.

"Cái này cố sự vốn nên lấy phỉ nhổ cùng đáng hận kết thúc, một cái hám lợi đen lòng phù thủy, một cái nhu nhược tự tư phù thủy, một cái thật quá ngu xuẩn phù thủy. . . Hiện tại hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, hắn biết rõ có lẽ trên thế giới này chỉ có một việc tình là chính xác, Green tiên sinh. Đó chính là cùng hắc ám đấu tranh đến cùng, là ý chí của ngài trước đi."

Quirinus thật sâu cúi đầu xuống, hắn đem tay trái đặt ở ngực, hắn biết mình đang nói cái gì, cho nên thân thể của hắn run không ngừng.

Giáo y trong nội viện không có trịnh trọng tuyên thệ, chỉ có một loại vùi lấp lấy quyết tâm.

Sean đứng tại dưới ánh trăng, nhìn xem tia sáng xuyên thấu qua Quirinus giáo sư thân thể rơi xuống giáo y viện, lộ ra một cái bóng người mơ hồ hình dáng tới.

. . .

Trở lại hi vọng phòng nhỏ về sau, Sean trầm mặc không biết bao lâu, thẳng đến cấm đi lại ban đêm tiếng chuông vang lên, trong tay một trương ảnh chụp có chút lóe ra sáng ngời.

Đây là một trương đặc biệt ảnh chụp, vốn là Justin Finch quay chụp lễ Giáng Sinh lễ đường chụp ảnh chung, hiện tại tựa hồ bị gia nhập một chút ma pháp thần kỳ.

Trong khi hắn phù thủy nhìn lại lúc, tấm hình này cũng không có cái gì dị dạng, nhưng khi Sean nhìn chăm chú nó, một chút lúc đầu tươi sống nhân vật rút đi sắc thái.

Dumbledore hiệu trưởng xám trắng con mắt y nguyên hiền lành, Snape giáo sư xám trắng dài hắn y nguyên áp bách mười phần.

Cách mỗi một cái địa phương, sẽ xuất hiện một chút xám trắng người. Không ai biết rõ đây là ý gì, cũng không ai biết rõ thi triển ma pháp này dụng ý ở nơi nào.

Chỉ có Sean nhìn xem Quirinus giáo sư xám trắng thân thể đột nhiên khôi phục sắc thái, trong tấm hình giáo sư còn biến hình thành một con sóc từ ảnh chụp bên trong chui ra.

Con tùng thử này tại hi vọng trong phòng nhỏ chạy loạn khắp nơi, nó một một lát tại dập tắt lò sưởi trong tường trước, một một lát lại nhìn xem kỳ quái ảnh chụp ngẩn người.

Sean ánh mắt y nguyên bình tĩnh, hắn đẩy cửa ra lúc, thi triển Ma pháp kính tử bên trong cặp kia con mắt màu xanh lục như bóng với hình.

Không có mây đen, không có mưa lớn mưa to gõ cửa sổ, tối nay Mộc tinh cùng Thiên Vương tinh phá lệ sáng tỏ..