Chương 232: Hagrid tin tức tốt.

Chương 232: Hagrid tin tức tốt.

Ngày thứ hai.

Sáng sớm.

Tòa thành ngọn tháp còn mang theo giọt nước. Cú mèo nhà lều đã truyền đến nhào cánh âm thanh, đưa tin đội ngũ lướt qua đình viện, lông vũ trên còn dính lấy lóe sáng hơi nước.

Hành lang chân dung bên trong người ngáp một cái duỗi người. Một chút phù thủy nhỏ từ thảm treo tường sau chui ra ngoài, đem hành lang vũng nước dẫm đến soạt vang.

Bọn hắn đi tới, cười vang, tản lấy lời đồn.

"Nghe nói không? Justin Finch cấm đoán hủy bỏ nguyên nhân là bởi vì bọn hắn tại rừng cấm đánh bại lang nhân!"

Một cái vây quanh hắc hoàng khăn quàng cổ Hufflepuff hưng phấn nói. Đây là Ernie, một vị không biết bao nhiêu đời thuần huyết Hufflepuff.

"Đâu chỉ! Ta nghe nói còn có cự quái!"

Oliver cũng lớn tiếng hét lên.

"Còn có Hỏa Long!"

Mới gia nhập Hannah cũng tràn đầy phấn khởi tham dự thảo luận.

"Còn có. . ."

Susan không biết mình còn có thể nói cái gì, cái gì là so Hỏa Long còn lợi hại hơn, còn muốn tà ác đây này?

"Còn có thần bí —— "

Nàng đầu nhất thời vận chuyển không chu toàn, cơ hồ muốn thốt ra, Hannah ứa ra mồ hôi lạnh, tranh thủ thời gian bụm miệng nàng lại.

Chung quanh một vòng Hufflepuff đều chịu phục, mọi người nhất trí cho rằng Susan là truyền bá lời đồn lợi hại nhất phù thủy nhỏ.

"Tốt a, ngươi thu được 'Vĩnh viễn không chịu đói' câu lạc bộ tốt nhất tản lời đồn thưởng, ban thưởng ngươi thi cuối kỳ nhiều đến mười phần, nhớ kỹ đi bài thi phía trên cầm."

Ernie bội phục nói.

Đi ngang qua nơi này Justin Finch bọn người nhịn không được miệng hơi cười.

Bọn hắn bị miễn trừ cấm đoán, chuyện sự tình này là rất hiếm thấy, cho nên mặc dù bọn hắn không có đem lầu bốn gian phòng cùng rừng cấm sự tình truyền ra, nhưng Hogwarts tòa thành không hề nghi ngờ nhiều rất nhiều nghị luận thanh âm.

Về phần bọn hắn không có tản nguyên nhân rất đơn giản, muốn kiểm tra thử, dù cho thập phần hưng phấn, nhưng mọi người nhất trí quyết định chờ đến khảo thí sau lại hảo hảo khoe một phen.

Dù sao ai cũng không muốn ở lưng tụng yêu tinh phản loạn lúc, bị quấn lấy nói một lần Quirinus giáo sư phản loạn lại phản loạn sự kiện.

Sean chính chuẩn bị đi một chuyến giáo y viện, là Quirinus giáo sư mang chút ma dược đi, những này dược tề có thể trợ giúp sinh bệnh phù thủy càng nhanh khôi phục.

Về phần Harry, hắn tựa hồ đã gần như khỏi hẳn.

Giáo y viện, Pomfrey phu nhân nhìn xem Sean mang đến một đống có giá trị không nhỏ ma dược, hơi có chút kinh ngạc:

"Hài tử, nhiều rất nhiều không cần thiết. . . Ngươi đây là từ nơi nào. . ."

"Phu nhân, chính ta sản xuất."

Sean nói.

Ừm

Pomfrey phu nhân cổ quái nhìn hắn một cái.

Một cái phù thủy nhỏ, cầm một cái giáo sư thí nghiệm thuốc, ít nhiều có chút làm cho người ngoài ý muốn.

"Snape giáo sư kiểm nghiệm qua, những này dược tề là hợp cách."

Sean biết rõ Pomfrey phu nhân khẳng định là hiểu lầm, giải thích nói.

"Cho ta xem một chút đi, hài tử, tiến vào giáo y viện ma dược luôn luôn muốn cần được xác nhận an toàn."

Pomfrey phu nhân đánh giá một một lát ma dược, dùng một loại ngạc nhiên thanh âm nói ra:

"Hợp cách, nha! Đối ngươi mà nói, quá ưu tú, hài tử, a —— ngươi chính là Green?"

Pomfrey phu nhân tựa hồ có chút hậu tri hậu giác, bởi vì nàng nơi này ma dược phần lớn sinh ra từ hầm, mà hầm tại một đoạn này thời gian bên trong, luôn luôn có thể nhiều đưa tới một chút ma dược, phía trên sản xuất người danh tự liền viết Green.

"Thật sự là cảm tạ ngươi —— "

Pomfrey phu nhân tựa hồ rất thưởng thức hắn, thậm chí đều không có xách chỉ có thể ở giáo y viện đợi bao lâu sự tình.

Thế là Sean thuận lý thành chương đem ma dược bày tại Quirinus giáo sư trên mặt bàn, Quirinus giáo sư nhận nguyền rủa mười phần nghiêm trọng, cái này thậm chí so Voldemort đối với hắn sinh mệnh cùng linh hồn phá hư còn nghiêm trọng.

Cái này khiến Sean hơi có chút ngoài ý muốn, hắn chuẩn bị một một lát đi rừng cấm hỏi một chút Hagrid.

Hagrid mười phần hiểu rõ Unicorn, có lẽ biết rõ một chút khác biện pháp.

Quirinus giáo sư đang ngủ say, Sean liền tiếp lấy chỉnh lý trước mắt kế hoạch, chuyên gia cấp luyện kim danh hiệu chỉ kém hai cái trung giai luyện kim tạo vật; Biến Hình Thuật cự ly đại sư chỉ còn lại có không đến mười lăm phần có mới thành thục độ. . .

Không đồng nhất một lát, Sean bên trong túi lại bay ra khỏi một bản bút ký, bản này bút ký tựa hồ là trống không, liền liền bút lông chim viết lên chữ người bên ngoài đều nhìn không thấy.

Chỉ có Sean từng chút từng chút viết, một điểm lại một điểm chải vuốt, hắn muốn tòng mệnh vận trong tay đoạt lấy càng nhiều khả năng tới.

Lúc này giáo y viện đột nhiên truyền đến động tĩnh khổng lồ, Hagrid nghiêng người tiến vào cửa.

Hagrid mỗi lần đi vào cửa phòng, liền lộ ra như cái quái vật khổng lồ.

Hắn tại Harry bên cạnh ngồi xuống, nhìn Harry một chút, liền thương tâm khóc lên.

"Đều một trách ta ---- cái này một đồ đần!"

Hắn dùng tay bụm mặt khóc.

"Ta muốn để các ngươi biết rõ, là ta nói cho cái kia ác ôn như thế nào thông qua đường uy! Là ta nói cho hắn biết! Hắn cái gì đều biết rõ, chính là không biết rõ cái này, mà ta hết lần này tới lần khác nói cho hắn! Các ngươi tiến vào gian phòng kia, kém chút liền mất mạng! Cũng là vì một cái Hỏa Long trứng! Ta cũng không tiếp tục uống rượu! Ta hẳn là bị đuổi đi ra, cả một đời làm Muggle!"

Hagrid lên tiếng khóc lớn, vốn hẳn nên đem hắn đuổi đi ra Pomfrey phu nhân chỉ là đối với hắn thi triển một cái Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) sau đó không thể thế nhưng đi xử lý một cái vừa mới té gãy chân phù thủy nhỏ.

"Sean —— ta còn trông thấy Sean —— ta nghe nói chính hắn đi đối mặt Quirinus giáo sư —— ta nhất định là quá muốn cùng hắn nói xin lỗi, lúc này mới xuất hiện ảo giác —— "

Hagrid vừa đến, giáo y viện thật giống như thay đổi cái dạng.

Giờ phút này hắn bởi vì bi ai cùng hối hận mà run rẩy, lớn khỏa nước mắt xông vào hắn sợi râu.

"Hagrid, bất kể như thế nào, Voldemort luôn có biện pháp biết đến. Van cầu ngươi, khoái hoạt một chút đi, chúng ta bảo vệ ma pháp thạch, nó bây giờ không có ở đây, Voldemort cũng không còn có thể dùng nó làm ác. Ăn một cái Chocolate Frog đi, ta có một đống lớn đây. . ."

Harry lại xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Sean.

"Chúng ta bảo vệ rừng cấm, xua đuổi Voldemort, Hagrid, nơi này có rất nhiều ngươi công lao."

Sean nói.

Thật

Hagrid dùng mu bàn tay xoa xoa cái mũi, nói ra: "Này cũng nhắc nhở ta. Ta cũng cho các ngươi mang đến một chút lễ vật đâu.

Dumbledore ngày hôm qua thả ta một ngày nghỉ, để cho ta đem nó sửa sang lại."

Hagrid xuất ra đồ vật nhìn qua giống như là một bản tinh mỹ da trang bìa sách.

"Ta phái cú mèo cho ngươi phụ mẫu bạn học cũ đưa tin, hướng bọn hắn muốn ảnh chụp. . . Biết rõ ngươi không có hình của bọn hắn. . . Ngươi thích không?"

Harry nói không ra lời, nhưng Hagrid toàn minh bạch.

"Còn có ngươi, Sean, mặc dù làm như vậy khả năng bị khai trừ. Nhưng ngươi đến đi theo ta. . ."

Hắn nói nói, cũng không biết nhớ ra cái gì đó, trong mắt nước mắt lại nhiều nhiều như vậy.

Sean đi theo Hagrid đến một cái không đáng chú ý khóa chặt trong lầu tháp.

Hagrid nhìn bốn bề một chút, sau đó lấy ra chìa khoá mở cửa:

"Ngươi có ba phút thời gian, ngươi có thể đi nhìn xem, Sean, ta không biết rõ phía trên viết là cái gì, nhưng nghe nói Augurey lông vũ có cực kì đặc thù ma lực. . ."

Sean lập tức đoán được là cái gì.

Hắn tiến vào tháp lâu, quả nhiên bên trong là một bản Hắc Long da trang bìa sách, ở bên cạnh nó, trưng bày một cái nho nhỏ màu bạc mực nước bình, trong bình cắm một cây thật dài phai màu bút lông chim.

Những này chính là tiếp nhận chi bút cùng chuẩn nhập chi thư, Hogwarts chọn lựa học sinh phương pháp duy nhất.

Sean biết được, bên trong chí ít sẽ viết lên phù thủy nhỏ sinh nhật, về phần càng nhiều. . . Liền không rõ ràng..