Chương 233: Cuối tháng 7.

Chương 233: Cuối tháng 7.

Cho tới nay, Sean đều đối nguyên thân người nhà không có bất luận cái gì khái niệm.

Bọn hắn sẽ tất cả đều là không có ma pháp người, vẫn là Ma Pháp giới phù thủy?

Đi vào tháp lâu lúc, hắn hơi có chút hiếu kì.

Chuẩn nhập chi Thư Thư trang từ bốn cự đầu tại tòa thành làm xong thời điểm đưa nó đặt ở chỗ ấy về sau, cũng đã ngàn năm cũng không bị nhân loại ngón tay đụng vào qua.

Bình thường tới nói, ngoại trừ Hogwarts các đời hiệu trưởng, phụ trách tiếp dẫn học sinh giáo sư bên ngoài, lại không có người có thể nhìn thấy chuẩn nhập chi thư cùng tiếp nhận chi bút.

Hiện tại, hắn bọc nhỏ run không ngừng, Dumbledore hiệu trưởng cho túi chạy ra.

Không sai, nó bày biện ra ngửi ngửi dáng vẻ, tựa như là thật ngửi ngửi đồng dạng leo ra túi, từ trong bụng lấy ra một cái thư tín đưa cho Sean:

【  ta từ đầu đến cuối cho rằng, một cái phù thủy không biết mình sinh nhật, là một kiện cũng không mỹ diệu sự tình, ý vị này hắn cùng thế giới này mất đi một cái chúc mừng lý do 】

Thư tín tại vài giây đồng hồ sau bắt đầu cháy rừng rực, đồng thời, nó giống như là một loại nào đó cho phép, để Sean trước mắt có chút mơ hồ chuẩn nhập chi thư rõ ràng.

"Tạ ơn ngài."

Sean nhìn về phía phòng hiệu trưởng chỗ phương bắc, nói.

Xa xôi địa phương, vượt qua hành lang, xoay tròn thang lầu, cùng phòng hiệu trưởng ùng ục nổi lên ấm nước.

Ấm nước đằng sau, Dumbledore hình như có nhận thấy nháy nháy mắt.

Mặc dù biết rõ hiệu trưởng không cách nào thu được chính mình cảm tạ, nhưng Sean sẽ nhớ kỹ những này thiện ý.

Hắn đi đến tiến đến, xem chừng lật ra chuẩn nhập chi thư, động tác của hắn tựa như hàng năm đến lật xem chuẩn nhập chi thư McGonagall giáo sư đồng dạng xem chừng, đồng dạng tràn đầy chờ mong.

Hắn không chỉ có chờ mong cái kia ngày, còn đối cái này hai kiện luyện kim tạo vật hết sức tò mò.

Cái này cơ hồ là Hogwarts đứng đầu nhất luyện kim tạo vật một trong.

Chuẩn nhập chi thư sờ tới sờ lui xúc cảm là thuận nhu, Hắc Long da trang bìa đã có chút bong ra từng màng.

Lật qua lật lại thời điểm, thời gian tựa hồ cũng tại giữa ngón tay chảy xuôi, hơn mười thế kỷ đến nay, tất cả nhập học qua Hogwarts danh tự đều tại phía trên hiển hiện lại bị lật đi.

Ở cạnh sau địa phương, Sean nhìn thấy tên của mình: Sean Green, sinh ra ở tháng bảy 27 ngày.

Mặc dù không có khác, liên quan tới nguyên thân càng nhiều thân thế ghi chép, nhưng nhìn thấy cái kia ngày một khắc, Sean cảm giác chính mình cùng thế giới tựa hồ nhiều một ít liên hệ.

Có lẽ tựa như Dumbledore hiệu trưởng nói, sinh nhật, để cho người ta ở thế giới nhiều một cái chúc mừng lý do.

Thừa dịp cái này hai kiện truyền kỳ tạo vật vẫn không thay đổi đến mơ hồ, Sean nắm chặt thời gian quan xem xét.

Hắn nhìn thấy tiếp nhận chi bút lông vũ cùng « Fantastic Beasts and Where to Find Them » bên trong Augurey lông vũ không có quá nhiều khác biệt, nhưng kỳ quái là, Augurey vũ khiển trách nước, mà lại kia mực nước bình là trống không.

Như vậy nó là thế nào viết đây này?

Sean nhìn xem ngòi bút chầm chậm chảy ra, hiện ra ngân quang chất lỏng, nhất thời có chút say sưa.

Sean

Cửa ra vào truyền đến Hagrid la lên, Sean nhẹ nhàng để sách xuống, sau đó bước nhanh đi hướng cửa ra vào.

"Thế nào —— Dumbledore hiệu trưởng lặng lẽ để cho ta mang ngươi tới —— "

Hagrid râu ria xồm xoàm, hắn nghĩ vỗ vỗ Sean bả vai, lại vô ý thức thu tay về.

Cái này rất không dễ dàng, hắn khắc chế chính mình —— thế là hắn đắc ý nhếch lên râu ria.

"Hagrid, ta rất cảm kích."

Sean nói.

"A, a —— cũng không cần, a, thật sự là —— bởi vì cái này sự tình cảm kích —— "

Hagrid nói nói, thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Hắn là cái thẳng thắn mà chính nghĩa người, rõ ràng có một cái đại thể ngăn chứa, lại luôn vì một số nho nhỏ chuyện thương tâm.

Tháp lâu bên ngoài, Sean phát giác được Hagrid cuối cùng là đã thoải mái rất nhiều, hắn rốt cuộc không muốn lấy tránh tại trong phòng  chờ lấy Dumbledore hiệu trưởng đem hắn khai trừ.

Thế là Sean rất nhẹ nhàng liền cùng hắn ước định cẩn thận chạng vạng tối tại rừng cấm gặp mặt.

Hagrid nhiều lần yêu cầu Sean, không có bọn hắn cấm đoán, phù thủy nhỏ không cho phép dạo đêm rừng cấm.

Đương nhiên, hắn tự động không để ý đến phù thủy nhỏ không cho tiến vào rừng cấm nội quy trường học.

. . .

Âm trầm ba tháng đã tiến vào mưa gió thay nhau nổi lên tháng tư, rất nhiều cái ban đêm đều là gió kẹp lấy mưa. Khó được có cái tạnh thời tiết tốt, bởi vậy rừng cấm biên giới có rất nhiều phù thủy nhỏ.

Tới gần chạng vạng tối, phù thủy nhỏ nhóm mới lưu luyến không rời về tới tòa thành.

Sean giẫm lên vừa mới khô khan nửa ngày mặt cỏ, cùng về thành bảo phù thủy nhỏ đường đi hoàn toàn tương phản.

Nghịch đám người, hắn trông thấy một chút đặc biệt sáng tinh thần tựa hồ đã lóe ra ánh sáng.

Tinh thần, thiên văn học, nó cùng xem bói Ma Pháp Tướng liền. Dùng lời đơn giản để giải thích, chính là Tinh Tượng có thể trợ giúp hiểu được nó phù thủy dự báo tương lai.

Đây cũng không phải là như là Trelawney giáo sư như thế thỉnh thoảng chuẩn tiên đoán, mà là chân chính, có dấu vết mà lần theo ma pháp chi nhánh.

Sean vẫn cảm thấy Trelawney giáo sư tiên đoán tương đối đáng sợ, tại không dài thời gian nàng sẽ nói ra một trăm cái tiên đoán, cái này một trăm cái tiên đoán đều là giả coi như xong, bên trong lại còn có thể trà trộn vào đi một cái thật.

Mà chính nàng cũng không biết rõ có phải thật vậy hay không.

Còn có so đây càng đáng sợ sự tình sao?

Sean cũng không muốn biết mình vận mệnh, nhưng xem bói học hắn mười phần mới tốt kỳ.

Mã nhân, chính là chân chính nắm giữ tiên đoán Ma Pháp Thần bí sinh vật, Sean không biết rõ có thể hay không tại rừng cấm bên trong tìm tới bọn chúng, cũng không biết rõ hiện tại Firenze có hay không tâm tư làm một cái xem bói học giáo sư.

Nhưng hắn muốn đi thử một lần.

Hắn luôn luôn đối ma pháp giấu trong lòng nhất nguồn gốc nhiệt tình.

Cấm Lâm Việt đến càng gần, Sean kế hoạch trên bản đồ Hagrid chữ cũng càng ngày càng gần.

Kế hoạch trên bản đồ góc trái trên cùng còn phụ cái sách nhỏ, ghi chép hắn lần trước tại cửa ải trước thực chiến biểu hiện:

Thảo Dược học trợ giúp hắn thông qua được ma quỷ lưới, Biến Hình Thuật biến hình ra cây sáo giúp hắn thôi miên Tam Đầu Khuyển, ma chú giúp hắn thông qua được chìa khoá cửa ải, hắc ma pháp trợ giúp hắn đánh tan quân cờ, luyện kim thuật chế tạo cái chổi cùng máy bay giấy đều trợ giúp hắn tranh thủ đến quý giá thời gian. . .

Nhìn như vậy đến, tri thức quả thật là lực lượng.

Sean nhìn qua đã tô điểm lên đầy sao bầu trời đêm.

Ma pháp, còn có cái gì đang đợi hắn đâu?

. . .

"Cự ly cấm đi lại ban đêm còn có hai giờ, ta chỉ có thể giúp ngươi dẫn tiến, thế nhưng là nó có thể hay không đáp ứng chính là một chuyện khác."

Hagrid nhìn xem coi như dư dả thời gian, nói.

Sean đi theo Hagrid đi tới một mảnh trong rừng đất trống bên trong, nơi này đầy đất mềm mại cỏ xỉ rêu, cây cối chính là theo nó phía dưới mọc ra;

Bọn chúng cành mọc đầy um tùm lá cây, từng chùm nhu hòa, pha tạp ánh trăng khuynh tả tại toàn bộ đất trống bên trong.

Hagrid lưng tựa thân cây ngồi trên đất bùn, hai cánh tay chăm chú giao nhau ở trước ngực. Hắn đối những cái kia làm cho người bực bội, căn bản nghe không hiểu thiên văn tri thức không có gì hứng thú, nhưng hắn từ đầu đến cuối biết rõ một sự kiện, mã nhân cũng không phải cái gì thân mật thần kỳ động vật, hắn tốt nhất đem Sean giám sát chặt chẽ điểm.

Một thớt cao lớn mã nhân liền đứng tại không có cây cối trung ương đất trống, ánh mắt của hắn lam đến lạ thường.

"Sean Green."

Hắn nói.

Lúc này Lâm Tử Lý lại truyền tới một chút động tĩnh, giống như là một mảnh lao nhanh tiếng vó ngựa, rất nhanh, Sean cùng Hagrid trước mặt lại xuất hiện một mảng lớn mã nhân.

"Firenze, ngươi tốt nhất nhớ kỹ, đây là ngựa Nhân tộc quần tri thức!"

Một cái càng thêm lớn tuổi một chút, nhưng cũng không có lớn tuổi bao nhiêu mã nhân quát..