Chương 234: Thiên văn ma pháp.

Chương 234: Thiên văn ma pháp.

Những này mã nhân sau khi xuất hiện, Hagrid như lâm đại địch, hắn thân thể cao lớn đem Sean một mực ngăn ở phía sau, trong tay nắm thật chặt một bộ cung tên.

Không nhìn thấy ánh trăng, rừng cấm bên trong lại trở nên đen sì, không gần không xa địa phương có mã nhân đạp gãy nhánh cây, tại một mảnh trong yên tĩnh để cho người ta cảm thấy kinh hồn táng đảm.

"Firenze, đừng tưởng rằng chúng ta không biết rõ ngươi muốn làm cái gì!"

Cái kia mã nhân còn nói thêm.

"Bane, ngươi không cách nào nhìn thấy sao? Hải Vương Tinh như thế sáng tỏ, chúng ta hẳn là tiếp nhận cải biến đến."

Firenze không nhanh không chậm nói.

Hải Vương Tinh?

Tại để Hagrid hỗ trợ tiện thể nhắn trước đó Sean liền làm xong công tác chuẩn bị, hắn từ trong bọc lấy ra một bản cũ đến trang sách đều nhanh bể nát thư tịch.

Quyển sách này từ hắn đi vào Hogwarts tháng thứ nhất ngay tại trong bọc của hắn, cho đến bây giờ, hắn rốt cục có thể để lộ một chút thiên văn ma pháp huyền bí.

"Hải Vương Tinh đại biểu lý tưởng, huyễn tưởng cùng mê muội. Bị Hải Vương Tinh chạm đến bộ phận đều sẽ làm chúng ta khát vọng siêu việt vụn vặt hiện thực, đột phá thường ngày sinh hoạt mang tới cực hạn cùng biên giới.

Nó tiếp xúc cùng hành tinh mang theo một loại khao khát đặc chất. Chúng ta sẽ không nguyện ý tiếp nhận sự tình diện mạo như cũ, mà này lại làm chúng ta cảm thấy không vừa lòng hoặc là không nguyện ý tiếp nhận sự vật nguyên trạng."

Đọc được đoạn này giải thích, Sean tựa hồ minh ngộ đến thứ gì, mà rừng cấm bên trong đối thoại vẫn còn tiếp tục.

"Đây là ruồng bỏ tộc quần! Tại nhân loại ở giữa truyền bá kiến thức của chúng ta cùng bí mật, dạng này lấy lòng là không cách nào rửa sạch sỉ nhục! Ngươi muốn làm nhân loại nô lệ sao? !"

Một cái bộ mặt hình dáng rõ ràng, đường cong kiên cường màu xám mã nhân nói.

Hắn giống như Hagrid cũng mang theo vũ khí, trên vai đeo một ống tiễn cùng một thanh trường cung.

"Nô lệ? !"

Hagrid kêu to lên.

Lúc này tên là Bane mã nhân liền quay quá mức đối Hagrid nói:

"Ngươi hẳn là ly khai, Hagrid, ta hôm nay tha cho ngươi một cái mạng, bởi vì bên cạnh ngươi có ngươi ấu —— "

"Không phải hắn!"

Màu xám lông tóc mã nhân khinh miệt đánh gãy hắn.

"Là học sinh, Bane, là phía trên kia trường học học sinh! Hắn là cái không tệ. . ."

"Bất kể nói thế nào, "

Margarita bình tĩnh nói.

"Tổn thương con non là một loại đáng sợ tội nghiệt —— nhất là để tinh thần sáng tỏ con non, chúng ta không làm thương hại vô tội. Hagrid, hôm nay thả ngươi đi qua. Ngươi lần tiếp theo nhắc lại ra loại này vô lễ thỉnh cầu, liền sẽ mất đi hữu nghị của chúng ta."

Mã nhân bộ lạc nói chuyện vừa mới kết thúc, bọn hắn liền vây quanh Firenze, Firenze sắc mặt bình tĩnh như trước, không nhìn thấy biến hóa gì.

Hagrid đang lặng lẽ căn dặn Sean tránh tốt về sau, liền không nói lời gì cắm đến đám người ở giữa —— mã nhân nhóm đã giơ lên móng, nhìn qua giống như là muốn thanh toán Firenze.

"Nô lệ? Các ngươi đang nói đùa gì vậy? Trong Hogwarts, truyền thụ tri thức, kia là giáo sư mới có thể làm sự tình lặc!"

Cho dù ở kiếm bạt nỗ trương thời điểm, Hagrid vẫn là tùy tiện bộ dáng.

Bane nghe thấy lời này chỉ trầm mặc một một lát:

"Chúng ta hao phí dài dằng dặc tuế nguyệt mới có được loại năng lực này, chúng ta tôn trọng vị này phù thủy, nhưng chúng ta sẽ không nhúng tay mệnh tinh quỹ tích."

"Nếu như chúng ta hành vi, chính là mệnh tinh một bộ phận đâu? Ngươi không nhìn thấy Thổ Tinh tướng vị sao? Kia là quá độ phòng vệ tướng vị."

Firenze tại lâu dài nhìn chăm chú bầu trời về sau, mở miệng nói.

Còn sót lại mã nhân quan sát một một lát bầu trời đêm về sau, sắc mặt hoặc nhiều hoặc ít đều có chút khó coi.

Bọn hắn hiển nhiên là dao động.

Một đoàn mã nhân tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Từng chùm nhu hòa, pha tạp ánh trăng lại khuynh tả tại toàn bộ đất trống bên trong, tại mềm mại cỏ xỉ rêu phía trên, tại cành lá rậm rạp cây cối phía dưới.

Hagrid cũng đã rời khỏi nơi này, hắn muốn đi cho ăn cho Thestral.

Hắn tin tưởng Firenze, còn để lại bập bẹ, giờ phút này bập bẹ đang cùng một cái sẽ tự mình đem chính mình ném ra xương cốt chơi không ngừng.

Sean nghe thấy nơi xa có Ma Tước một loại chim cất cánh thanh âm, sau đó hắn giấu trong lòng chờ mong tại Firenze ra hiệu hạ đi tới.

Mã nhân nhóm cố sự cũng không khó lý giải, bọn hắn dùng thiên văn dự đoán tương lai, cũng tuân thủ dạng này tương lai.

Nhưng một vị tuân thủ, tin tưởng vận mệnh, như vậy vận mệnh cũng Tướng chủ đạo bọn hắn hết thảy. Dù cho đây hết thảy không phải bọn hắn muốn xem đến.

"Sean Green, đừng sợ, mã nhân chưa từng tổn thương người vô tội cùng con non.

Nhưng —— đầu tiên gặp nạn lại luôn người vô tội, trăm ngàn năm qua chưa hề phát sinh cải biến."

Firenze nói.

"Tới đây nằm xuống, chúng ta còn có một số thời gian đến quan sát tinh thần."

Thế là Sean liền nằm ở mềm mại cỏ xỉ rêu bên trên.

"Ta biết rõ trên Thiên Văn khóa, ngươi đã học tập những này hành tinh cùng với vệ tinh tên, "

Firenze nhẹ nhàng nói.

"Ngươi còn hội chế tinh thần tại trên bầu trời vận hành đồ. Mà mã nhân dùng mấy cái thế kỷ thời gian, yết kỳ xuất những này vận động huyền bí. Nghiên cứu của chúng ta thành quả nói cho chúng ta, từ đỉnh đầu chúng ta thượng thiên không trung, chúng ta cũng có thể thăm dò đến tương lai —— "

Hắn lẳng lặng bày tỏ, Sean lẳng lặng nghe.

Tựa hồ là nhận tinh thần chỉ thị, mã nhân nguyện ý dạy bảo chính mình thiên văn ma pháp, đây là một cái đến chi không dễ cơ hội tốt.

"Ngươi là có hay không đã học được qua cái gì?"

Firenze hỏi.

"Đúng vậy, ta từng thấy qua rất nhiều xem bói sách, tựa như bản này. Nghe nói hỏa tinh có thể gây nên chuyện ngoài ý muốn, bị phỏng loại này sự tình, khi nó cùng Thổ Tinh hình thành một cái góc độ lúc, tựa như dạng này —— "

Sean ma trượng điểm nhẹ, hoa lửa trên không trung điệu bộ ra một cái góc vuông.

"—— liền mang ý nghĩa mọi người tại xử lý nóng đồ vật lúc muốn phá lệ xem chừng —— "

"Đây là nhân loại tại thêu dệt vô cớ."

Firenze nói.

Sean yên lặng quyết định đợi lát nữa đem trong tay « đoán được tương lai » còn tới trong tiệm sách đi.

"Râu ria đau xót, nhân loại không có ý nghĩa chuyện ngoài ý muốn, "

Firenze nói, hắn móng tại mọc đầy cỏ xỉ rêu trên mặt đất phát ra thình thịch âm thanh.

"Cùng rộng lớn Vũ Trụ so sánh, những sự tình này cùng bò loạn con kiến đồng dạng không quan trọng gì, không nhận hành tinh vận hành ảnh hưởng."

Nghe rất có đạo lý, Sean bút lông chim thói quen nhớ kỹ bút ký.

"Một chút phù thủy, tỉ như, Sibyll Terry Raonny. Nàng cũng có thể đoán được tương lai, điểm này ta không quá rõ ràng, "

Firenze nói tiếp đi, Sean nghe được hắn đi tới đi lui lúc lại tại vung vẩy cái đuôi.

"Nhưng là nàng thời gian cơ hồ đều lãng phí ở tự biên tự diễn nói nhảm lên, loại này nói nhảm bị nhân loại gọi đoán mệnh."

Sean cảm thấy hắn nói rất chính xác thực. Nếu như Trelawney giáo sư cũng không luôn luôn lắc lư người, tỉ như hàng năm chí ít làm ra một lần tử vong tiên đoán, như vậy có lẽ mọi người cũng không cần tại 99 cái giả tiên đoán bên trong tìm cái kia thật.

Firenze thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Mà ta ở chỗ này muốn giảng giải chính là mã nhân khách quan, công bằng kiến giải.

Chúng ta quan sát bầu trời, muốn lưu tâm những cái kia tai nạn hoặc biến cố trọng yếu động tĩnh, có thời không bên trong tiêu chí bày ra ra những này động tĩnh. Có lẽ phải dùng mười năm thời gian mới có thể xác thực chứng chúng ta nhìn thấy.".