Chương 235: Đi qua U Linh.

Chương 235: Đi qua U Linh.

Firenze chỉ hướng Sean ngay phía trên viên kia màu đỏ Tinh Tinh.

"Tại quá khứ trong mười năm, có đủ loại dấu hiệu cho thấy, phù thủy giới đám người chỉ là tại vượt qua hai trận chiến tranh ở giữa ngắn ngủi cùng bình thường kỳ. Có thể mang đến chiến tranh hỏa tinh tại trên đầu chúng ta sáng tỏ lóng lánh, báo trước không lâu về sau khẳng định phải một lần nữa bộc phát chiến tranh. Về phần còn bao lâu, mã nhân cũng có thể thông qua thiêu đốt mấy loại dược thảo cùng lá cây, thông qua quan sát sương mù cùng hỏa diễm, thử dự đoán một cái. . ."

Đây là một tiết hết sức kỳ lạ khóa trình. Sean tại Firenze chỉ đạo hạ điểm đốt đuôi chuột cỏ cùng hương cẩm quỳ.

Firenze yêu cầu hắn quan sát hắc người ở sương mù, từ đó tìm ra một ít hình dạng cùng triệu chứng, mặc dù hắn miêu tả những cái kia dấu hiệu rất khó bị phát giác được, nhưng hắn giống như tuyệt không quan tâm.

Hắn nói với Sean, nhân loại từ trước đến nay không thế nào am hiểu làm loại sự tình này, liền liền mã nhân đều là trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt mới có được loại năng lực này.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần tiên đoán ma pháp, độ thuần thục +1 】

Tiên đoán ma pháp?

Đây là Sean lần thứ nhất tiếp xúc đến ma pháp.

"Ngươi thấy được cái kia hình dáng? !"

Chẳng hề để ý Firenze đột nhiên đi tới, móng ngựa rơi trên mặt đất phát ra cộc cộc cộc thanh âm.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn thu hoạch lập tức người ( Firenze) thân cận, độ thuần thục +10 】

"Đúng vậy, Firenze tiên sinh, giống như là một tòa núi lửa hình dạng, đây là ý gì?"

Sean đàng hoàng trả lời, sau đó đặt câu hỏi.

"Trong phù thủy ngươi cũng là có thiên phú cái kia, núi lửa hình dạng ngụ ý lâm vào cấp độ càng sâu bộc phát."

Firenze tiếp lấy để Sean quan sát những hành tinh khác, nhưng cũng tiếc chính là, tiếp xuống rất dài một đoạn thời gian bên trong, Sean đều không thể xem hiểu những cái kia kỳ quái hình dạng.

Trước khi đi, Firenze cũng không có cái gì thư tịch có thể cấp cho Sean —— mã nhân tri thức cơ hồ là truyền miệng.

Cho nên bọn hắn sẽ hình thành bộ lạc?

Sean nghĩ đến.

Cuối cùng Firenze nói cho hắn biết, có khi liền mã nhân đều sẽ nhìn nhầm, cho nên quá tin tưởng loại này sự vật là rất ngu xuẩn.

Vị này mã nhân để hắn nhớ kỹ, không có bất kỳ cái gì sự vật là vạn vô nhất thất, cho dù là mã nhân học vấn cũng không ngoại lệ.

. . .

Sean mang theo bập bẹ, mang theo nhớ đầy hình dáng hình dạng, thiêu đốt góc độ, hỏa diễm hình thái các loại nhỏ vụn tri thức điểm sổ ghi chép trở về.

Mã nhân là thật sẽ sử dụng thiên văn ma pháp, bọn hắn thậm chí có thể đem thiên văn ma pháp dạy bảo cho mình.

Đồng thời, Sean đại khái minh bạch, thiên văn ma pháp chỉ có thể đối thế giới ma pháp sắp phát sinh đại sự tiến hành dự đoán, đối với một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

Tỉ như trong tay thư tịch thảo luận chuyện xui xẻo, liền cùng hành tinh biến hóa không quan hệ.

Khảo thí một ngày so một ngày càng thêm tiếp cận, Firenze cũng tiếp nhận Sean lão sư xưng hô.

Mặc dù hắn cho rằng phù thủy cùng mã nhân hẳn là bình đẳng, nhưng Sean cho rằng làm tiếp nhận tri thức một phương, hắn hẳn là càng thêm tôn kính.

Cái này Thiên Dạ bên trong, Sean từ rừng cấm bên ngoài trở về, cự ly cấm đi lại ban đêm còn có một giờ, hắn tự nhiên mà nhưng đi đến phòng y tế.

Quirinus giáo sư cái này mấy ngày uống một loại cường hiệu khôi phục ma dược, tác dụng phụ là trên đầu bốc lên hơi nước, mà lại một lần mê man một ngày.

Không ổn chính là, vì khôi phục được càng nhanh, hắn cơ hồ là một ngày uống một bình.

Cái này khiến Sean chỉ có thể đem một vài sự tình phóng tới đằng sau.

Tỉ như người đại diện sự tình.

Hắn truyện cổ tích bánh bích quy hệ liệt còn không có bất kỳ bán dấu hiệu, trên thực tế Sean mới từ trên đại hội quay về quy nhất tuần nhiều, nhưng từ luyện kim trên đại hội tới hỏi thăm đã đầy đủ đem hi vọng phòng nhỏ lấp đầy.

Đám kia luyện kim đại sư, bọn hắn biết rõ chế tạo cao cấp luyện kim tạo vật hao phí thời gian dài bao nhiêu —— khối Pickett hệ liệt Sean muốn tạo ra hai ngày; đầu ưng thân ngựa có cánh thú là ba ngày; Kneazle ngắn nhất, là một ngày; mà Hỏa Long bánh bích quy, trọn vẹn cần một tuần thời gian.

Nhưng vẫn là trông cậy vào Sean trống rỗng biến ra một chút tới.

Dưới ánh trăng, Sean đẩy ra giáo y viện cửa chính, Pomfrey phu nhân đã quen thuộc phù thủy nhỏ đến.

Cái này tiểu gia hỏa yên lặng, cũng không ầm ĩ, nhẹ nhàng đến, nhẹ nhàng đi, liền nói chuyện cũng sẽ phóng thích Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ).

Nếu là tất cả tới thăm bệnh nhân Hogwarts học sinh cũng giống như dạng này, cũng không đến mức để nàng như thế táo bạo.

"Ta làm không được chuyện này, Green tiên sinh, ngài biết rõ, Quirinus chỉ là một con trùng đáng thương. . ."

Quirinus đã khôi phục rất nhiều, nhưng Sean đưa ra ý nghĩ của mình về sau, giáo sư liền một mực không nguyện ý tiếp nhận.

Hắn còn đắm chìm trong bị Voldemort nô dịch thời điểm, lấy một loại hèn mọn vừa đáng thương người hầu tư thái đến đối mặt Sean.

"Ta hi vọng bởi ngài tới làm chuyện này, ta tin tưởng ngài."

Gió từ ngoài cửa sổ phá tiến đến, phất động Sean tóc đen, cặp kia tròng mắt màu xanh lục liền rõ ràng ra một loại kiên định lựa chọn ý vị tới.

Quirinus sững sờ tại nguyên chỗ, cuối cùng chỉ có thể ngơ ngác nhìn qua sáng tỏ màu xanh lá con ngươi, bên trong chính phản chiếu ra bây giờ cái kia trùng hoạch tân sinh Quirinus.

Quirinus, hắn thuở thiếu thời từng như thế tự ti, khát vọng chứng minh bản thân; tại bị Voldemort nô dịch về sau, hắn chỉ có một tia tự tôn cũng bị tiêu hao hầu như không còn.

Bây giờ, hắn y nguyên vô cùng khát vọng đạt được tán thành, cho nên hắn mới có thể như vậy sợ hãi gánh chịu. Bởi vì hắn sợ hãi thất bại, sợ hãi để người trước mặt thất vọng.

Giáo y viện màn cửa tại bị gió lay động, Sean thanh âm chậm rãi vang lên:

"Quá khứ là một cái U Linh, giáo sư. Hư vô mờ mịt, không có chút nào phân lượng.

Cho nên, ngày mai mặt trời mọc lúc, liền đem ngày hôm qua quên mất."

Giáo y viện lại lần nữa an tĩnh thời điểm, Quirinus giáo sư lại nghẹn ngào khóc rống lên.

. . .

Tháng tư khó được tạnh một ngày sau, lại lâm vào trình độ nhất định Thượng Âm mưa kéo dài, tựa như là Sean bây giờ tại thiên văn ma pháp tiến tới độ đồng dạng.

Hắn từng cho là mình khả năng tại thiên văn bên trên có chút thiên phú, nhưng trên thực tế, một tuần thời gian, hắn chỉ nhìn ra hai cái hình dáng tới.

Dù cho dạng này, Firenze cũng khen ngợi hắn nhiều lần.

Vị này mã nhân lão sư cuối cùng sẽ tại rừng cấm dạy bảo Sean một giờ, hôm nay cũng giống như thế.

Bầu trời đêm coi như sáng sủa, Sean bước nhanh đi xuống nghiêng Thảo Địa, hướng sân bãi đối diện rừng cấm đi đến, tiểu Thảo tại dưới chân hắn có chút nổi lên gợn sóng. Rừng cấm bên trong cách đó không xa chính là kia phiến trống trải cánh rừng, nơi xa hắc Bạt Bạt cây cối trong gió chập chờn.

"Firenze lão sư."

Sean dùng trải phẳng tay trái tựa ở ngực, có chút cúi đầu, mã nhân lão sư đồng dạng cùng nhau cúi đầu xuống.

Đây là mã nhân lễ nghi, bình thường dùng cho bộ lạc bên trong ngựa lớn người truyền thụ tri thức cho Tiểu Mã người lúc.

Bất quá Sean học tập phương thức so sánh Tiểu Mã mọi người vẫn là có chỗ khiếm khuyết, bởi vì mã nhân nhóm tri thức truyền miệng, khác biệt mã nhân tri thức nắm giữ kỳ thật có rất nhiều không đồng dạng.

Tiểu Mã người bình thường là nhiều cái trong tộc trí giả cùng một chỗ dạy bảo.

Mà liền tại không xa lắm địa phương, đồng dạng là rừng cấm chỗ sâu, Sean có thể nhìn thấy một chút Tiểu Mã người từ giảng bài địa phương chạy đến chính mình chung quanh.

Bọn hắn tò mò đánh giá chính mình, sau đó vòng quanh mảnh này cánh rừng xoay quanh, thẳng đến bị chạy tới thanh niên trai tráng mã nhân bắt đi..