Chương 236: Lời đồn bay tán loạn.

Chương 236: Lời đồn bay tán loạn.

Sean thiên văn học tập tiến triển như là đã từng ma chú học tập đồng dạng chậm chạp, nhưng Sean cũng không thèm để ý.

Tương phản, hắn vô cùng hiếu kì tiên đoán ma pháp danh hiệu giải tỏa sau sẽ có hiệu quả như thế nào.

Cái này thế nhưng là tiên đoán, cho dù ở đông đảo ma pháp bên trong cũng là thâm thúy nhất, thần bí nhất bộ phận một trong.

Nó thần bí cùng thâm thúy trình độ, đủ để cùng vận mệnh dạng này từ tương liên.

Lại là một ngày tầm nhìn cao ban đêm, Sean đang muốn ly khai tòa thành, lại nhìn thấy Filch tiên sinh chính cầm chuôi này sạch sẽ cái chổi đi ngang qua nơi này.

Sean trông thấy sạch sẽ cái chổi tựa hồ tại Filch tiên sinh trong tay cũng không như vậy an phận, mặc dù nó có thể sạch sẽ mặt đất, nhưng vẫn là tránh không được còn lại một chút nhỏ vụn Tra tử.

Lúc này Filch tiên sinh liền chính sẽ đem những này Tra tử dọn dẹp.

Cái này một tình huống tại một đám từ trên mặt đất bên trong trở về Hogwarts học sinh bên trong đạt được một cái rõ rệt thể hiện.

Sạch sẽ cái chổi có thể trừ bỏ phần lớn vũng bùn, nhưng đối với những cái kia một cái, nhỏ bé bùn ý tưởng, sạch sẽ cái chổi tựa hồ sẽ xem nhẹ.

Mà Sean trước mặt, bọn này học sinh một bên tùy ý đem bùn đất tản tại hành lang, một bên cao hứng nói ra:

"Nghe nói không? Lavender, trời ạ —— nhà kia Hẻm Xéo số 93 cửa hàng rốt cục muốn khai trương! Ngay tại mùa hè này —— "

Đây là một vị con mắt to mà sáng tỏ Gryffindor, có thật dài tóc đen cùng ngũ quan xinh xắn.

"Parvati, đương nhiên, ta đã không kịp chờ đợi muốn mua một chút Linh Miêu bánh bích quy tới, ngươi nói dạng này có thể giúp nhóm chúng ta tìm tới tòa thành Linh Miêu sao?

A —— kia thế nhưng là Giáng Sinh giáng lâm ban đêm sứ giả, chấp chưởng hảo vận tòa thành Linh Miêu. . . Nguy nga tòa thành là lỗ tai của hắn, xoay tròn thang lầu là hô hấp của hắn. . ."

Lavender thì là một vị dáng người thon dài nữ phù thuỷ, nàng chính thấp giọng mà thành kính nói cái gì.

Nghe thậm chí giống như là một ít tông giáo trích lời.

Bọn hắn cứ thế mà đi đi qua. . .

Sean lúc này mới nhớ tới, Weasley nhóm tựa hồ phía trước mấy ngày liền kêu trời trách đất để hắn nhất định phải tăng tốc chút sản xuất, thời gian chờ đã không kịp.

Nguyên lai là cái này nguyên nhân sao?

Tạm thời buông xuống sau chuyện này, Sean đem ánh mắt nhìn về phía nhàn nhã rất nhiều nòng lý viên tiên sinh.

"Filch tiên sinh, ta có thể nhìn xem sạch sẽ cái chổi sao?"

Sean hỏi.

"Green —— thật, thật cao hứng ở chỗ này nhìn thấy ngươi —— đương nhiên, ngươi tùy tiện nhìn xem —— "

Filch tiên sinh không chút do dự đem chính mình bây giờ coi trọng nhất đồ vật đưa cho Sean.

Sean đem ma trượng dán lên cái chổi, không có một một lát hắn liền minh bạch vấn đề xuất hiện ở nơi nào.

Cho phù thủy sử dụng tạo vật cùng cho không có ma pháp người sử dụng tạo vật, thủy chung là không đồng dạng.

Để một vị phù thủy đến sử dụng, ý chí của hắn có thể rất dễ dàng nắm giữ toàn bộ sạch sẽ cái chổi, cái chổi sẽ vô cùng nghe lời.

Nhưng để Filch tiên sinh đến sử dụng cũng không phải là dạng này. Bởi vì hắn thể nội ma pháp không đủ để trợ giúp hắn nắm giữ toàn bộ cái chổi, cho nên hắn chỉ có thể sử dụng thô sơ giản lược sử dụng cái chổi.

Sean cũng hơi có chút minh bạch chính mình sạch sẽ cái chổi một mực kẹt tại 【  quen tay 】 cấp bậc nguyên nhân —— Ma Văn trận liệt tổ hợp không đủ tinh tế.

Hắn cau mày suy tư thời điểm, một đạo thanh âm vang dội ở bên tai xuất hiện.

"Vĩ đại Green —— trò xiếc phường muốn khai trương."

Fred hô.

"Ngay tại mùa hè này!"

George đầy cõi lòng chờ mong.

"Chúng ta đều muốn tại, ba người —— một cái cũng không thể ít!"

Fred lớn tiếng tuyên bố.

"Ngươi thế nhưng là Weasley trò xiếc phường chân chính đại cổ đông, ngươi có thể nào không ở tại chỗ đâu?"

George nháy mắt.

Sean chưa kịp trả lời, liền bị bọn hắn liền người mang cái chổi cùng một chỗ khiêng đi.

Mộng bức Sean bị giơ lên mới phản ứng được:

"Ngươi biết rõ chúng ta kiếm lời bao nhiêu tiền không? Merlin a —— kia thế nhưng là cái có thể khiến người ta đem đầu lưỡi đều ăn hết con số lớn!"

Fred cơ hồ là reo hò.

"Ngươi nhất định phải cùng chúng ta cùng một chỗ, vĩ đại Green, dù cho ngươi có cứu vớt thế giới nhiệm vụ cũng chạy không thoát —— "

George chuyển tay, làm cái siêu anh hùng thủ thế.

"A —— đây là cái gì?"

Fred bị Sean trên tay cái chổi đâm chọt eo, hắn mới kêu đau một tiếng, sau đó nhìn về phía cái chổi.

"Coi như không tệ, mười phần không tệ, nhưng quá thô ráp. . ."

George cũng đi theo kiểm tra, sau đó nói ra:

"Cổ quái, rất cổ quái. . . Thoạt nhìn như là một cái siêu cấp thiên tài, dùng cường đại nghi thức cùng ưu lương vật liệu trực tiếp chế tạo mà đến, nhưng ta đánh cược, hắn học tập Ma Văn thời gian không có khả năng vượt qua ba năm. . ."

Hai người bọn hắn một thời gian toàn bộ đắm chìm trong sạch sẽ cái chổi bên trong:

"Làm cho người vỗ án tán dương chế tạo thủ pháp —— nhưng vì cái gì cơ sở bộ phận như thế thô lậu?"

Fred hỏi hướng George.

"Đối với tinh tế hóa ma lực thao túng cũng cơ hồ là không —— chỉ có bước chân quá nhanh thiên tài mới có loại vấn đề này."

George hỏi hướng Sean.

"Vĩ đại Green, ngươi từ nơi nào lấy ra cổ quái như vậy đồ vật? Luyện kim đại hội?"

Sean nhất thời muốn nói đồ vật quá nhiều, ngược lại trầm mặc một một lát.

"Fred, George, gọi ta Sean liền tốt. Đây là ta làm."

Fred "A ha" một tiếng kêu ra, đưa tay trái ra:

"Ta liền biết rõ!"

"Cùng ta nghĩ cùng một chỗ đi!"

George cùng Fred phủi tay.

"Chúng ta giúp ngươi cải tiến nó —— bất quá, ngươi phải cùng chúng ta cùng đi căn phòng rách nát!"

Fred chạy như một làn khói.

"Tin tưởng ta, ngươi sẽ ở ma ma nơi đó học được không tệ kỹ xảo, tinh tế hóa một mực là việc nhà trong ma pháp tinh túy!"

George vừa chạy vừa ngửa đầu hô to.

Căn phòng rách nát sao?

Sean nghĩ như vậy, sau đó hướng phía tòa thành bên ngoài mà đi.

Thời gian cứ như vậy nhoáng một cái liền lại qua tốt mấy ngày.

Có lẽ là bởi vì khảo thí nôn nóng bầu không khí ảnh hưởng, Hogwarts gần nhất lần nữa lời đồn đại bay tán loạn.

Đầu tiên là Quirinus giáo sư vắng mặt hắc ma pháp phòng ngự khóa, khi hắn sau khi đi, mọi người phát hiện có hay không giáo sư tựa hồ cũng đồng dạng.

Duy chỉ có Justin Finch nơi này hắc ma pháp phòng ngự khóa Green bút ký bán càng ngày càng tốt, thẳng đến —— Snape giáo sư thay mặt thụ hắc ma pháp phòng ngự khóa.

Nguyên bản đối Quirinus giáo sư xảy ra chuyện gì căn bản không hiếu kỳ phù thủy nhỏ nhóm, giờ phút này hận không thể đào sâu ba thước, đem Quirinus giáo sư từ Hogwarts móc ra.

Phù thủy nhỏ nhóm cả ngày lo lắng, khắp nơi nghe ngóng Quirinus giáo sư sự tình, tại từ nói lộ ra miệng Ron nơi đó đạt được giáo sư ở trường bệnh viện tin tức về sau, Sean luôn luôn có thể tại Quirinus giáo sư trên mặt bàn, nhìn thấy đủ loại chúc phúc.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều là hi vọng giáo sư mau mau tốt, bọn hắn không muốn một tuần trên bốn tiết cao áp khóa.

Mà Snape giáo sư thân thể mắt trần có thể thấy tiều tụy, nhưng tinh thần lại là một ngày so một ngày tốt.

Cái này thậm chí để phù thủy nhỏ nhóm truyền ra càng nhiều lời đồn.

Tỉ như Snape giáo sư cũng là bởi vì ngấp nghé hắc ma pháp phòng ngự khóa chức vị, mới âm thầm tập kích Quirinus giáo sư.

Phù thủy nhỏ nhóm cũng không biết là ai truyền, nhưng tin đồn nói người ngày thứ hai bởi vì không xem chừng tay trái quấy ma dược bị chụp mười phần.

Cùng lúc đó, còn có một cái lời đồn cũng tại Hogwarts đại hành kỳ đạo..