Chương 237: Rita đưa tin.

Chương 237: Rita đưa tin.

Luyện Kim Giới nghênh đón nó Hermes.

Lời đồn là như thế truyền bá. Theo "Nội bộ nhân viên" nói đây là tiên tri nhật báo mười năm qua lớn nhất tin tức, là phóng viên Rita liều chết dò tới.

Nhưng lấy nàng luôn luôn xuyên tạc mọi người tiếng nói, giỏi về thêm mắm thêm muối tác phong, phù thủy nhỏ nhóm không quá tin tưởng sự thật, nhưng vẫn là vô cùng hiếu kì.

Chuyện này truyền đi xôn xao, trong đó một chút rất là ý nghĩ hão huyền, ý nghĩ hão huyền trình độ, tựa như Sean hao phí mấy ngày thời gian đều không thể phục khắc ra Song Tử đưa tới sạch sẽ cái chổi đồng dạng.

Sean rất ít tại luyện kim trên gặp được vấn đề như vậy, hắn thậm chí chỉ có thể sửa sang lại một chút đầu mối.

Cái này mấy ngày nước mưa tăng nhiều, Sean cũng không có quá nhiều nghiên cứu, mà là tại một ngày sáng sớm đi vào nhân viên quản lý phòng làm việc cửa ra vào.

Cửa ra vào trên treo cắn người chốt cửa, phù thủy nhỏ nhóm ăn xong thua thiệt về sau, cũng không có suốt ngày đang quản lý viên phòng làm việc cửa ra vào loạn lung lay.

Filch tiên sinh bước nhanh từ trong phòng bộ mà đến, hắn đẩy cửa ra thời điểm, nhìn thấy đang nghiên cứu chốt cửa Sean.

Cái chổi bị lấy đi mấy ngày, Filch tiên sinh cũng không hỏi Sean vấn đề gì, chỉ là dùng một loại đã từng ngữ điệu nói ra:

"Green, muốn tới chút bữa sáng sao?"

"Tạ ơn ngài, ta có thể muốn to bằng cái bát xương canh sao?"

Sean đem cái chổi đưa cho Filch tiên sinh, Mrs Norris cũng cùng thường ngày đồng dạng nhảy lên Sean đầu vai.

"Sạch sẽ cái chổi tinh tế hóa năng lực được tăng lên, nó có thể giải quyết tốt đẹp vết bẩn. Nhưng rất xin lỗi, bởi vì ta không thể đối với nó công năng tiến hành phục khắc, cho nên chỉ có thể đem nó gia cố một chút, đúng, ngài có thể thử một chút nó gọi đến năng lực."

Filch cầm cái chổi, hiếu kì lại ẩn ẩn có chút sợ hãi.

Sean biết rõ Filch tiên sinh đối ma pháp thái độ một mực như thế, hắn khát vọng ma pháp, nhưng khi ma pháp chân chính đi vào trong tay hắn lúc, hắn lại có chút không thích ứng.

Cho nên Sean sẽ hỗ trợ.

"Ta có thể vào sao? Tiên sinh?"

Sean nhẹ giọng hỏi, tại Filch tiên sinh cuống quít trả lời lúc, Sean đồng thời lấy đi chốt cửa.

Không đồng nhất một lát, Filch tiên sinh nhìn xem cái chổi từ đằng xa bay đến chính mình trong tay, cả người bóng lưng đều hơi có chút run rẩy.

Lớn xương canh uống rất ngon, đối với sẽ không mỹ thực Ma Fafel kỳ tiên sinh tới nói, nấu chín dạng này một nồi nước là muốn phí rất lớn lực khí.

Sean uống vào canh, dùng mang theo công cụ rất nhẹ nhàng liền giao phó cắn người chốt cửa phân biệt phòng ốc chủ nhân năng lực.

Dạng này Filch tiên sinh cũng không cần mang thủ sáo.

Còn thuận tay trên cửa cho Mrs Norris mở cái cửa nhỏ.

. . .

Lễ đường y nguyên náo nhiệt.

Một trăm con cú mèo từ rộng mở cửa sổ bay vào, cho mọi người mang hộ tới buổi sáng bưu kiện. Sean bản năng ngẩng đầu, rất nhiều cú mèo đều phía trên cái bàn xoay quanh, tìm kiếm thư tín cùng bao khỏa thu kiện người. Tại một đống lớn màu nâu cùng màu xám ở giữa, Sean nhìn thấy màu trắng cái bóng.

"Bạch Kiêu" rơi xuống Sean đầu vai, thân mật cọ xát Sean mặt, Sean huy động ma trượng, đưa cho nàng một cái đĩa cùng một chút thịt khối, bánh mì nướng.

Nàng cũng bắt đầu ưu nhã ăn.

"Bạch Kiêu" là cái cô nương. Làm Hagrid nói cho Sean chuyện này lúc, Sean mở to hai mắt nhìn. Cái này khiến "Bạch Kiêu" lần đầu tức giận, một tuần đều không có hảo hảo đem thư đưa tới Sean trong tay, mà là ý đồ ném ở Sean trên đầu.

"Nhìn xem cái này —— "

Justin Finch từ cú mèo người mang tin tức trên chân gỡ xuống thư tín, đột nhiên nhỏ giọng hoảng sợ nói.

« tiên tri nhật báo mười năm trọng yếu ảnh hưởng thiên ».

Mọi người đem đầu đều đưa tới, Justin Finch ưa thích tại « tiên tri nhật báo » nhìn một chút tin tức, nhưng có thể để cho hắn dạng này kinh hô cùng đám người chia xẻ cơ hồ không có.

" 'Tam trọng vĩ đại Hermes' giáng lâm Ô Đạt kéo luyện kim thuật đại hội! Quốc tế luyện kim thuật đại hội tuôn ra kinh thế kỳ văn!

Rita Skeeter —— bản báo mời riêng phóng viên run rẩy bút lông chim là ngài báo đạo: Sử thượng trẻ tuổi nhất luyện kim thuật sư! Đã trở thành thế kỷ này lộng lẫy nhất luyện kim sao chổi!

Mười phần chân thành tha thiết người viết nói —— luyện kim thuật sư nhóm đã công nhận hắn tại luyện Kim Giới chi Bất Hủ địa vị! Tục truyền Chocolate Frog tấm thẻ uỷ ban cũng đang vì đó lập truyền. . .

Xin lỗi là, người viết không thể tìm kiếm đến kỳ cụ thể thân phận ( nhưng hoặc cùng Hogwarts có quan hệ) còn lại đưa tin, xin ngài chú ý tiên tri nhật báo mười năm trọng yếu ảnh hưởng thiên đến tiếp sau.

( chú thích: Hắn sáng tạo luyện kim tạo vật, Dumbledore nghe hỏi cuồng mua ba rương. ) "

"Nếu như là cải tiến chanh tuyết bảo —— "

"Ta nghĩ hiệu trưởng sẽ làm như vậy."

Weasley Song Tử từ nơi này qua, bọn hắn cầm tiên tri nhật báo, dùng khoa trương bộ mặt biểu lộ đối Sean nói.

Trên bàn dài, đám người đồ ăn cũng không ăn, toàn bộ vây quanh đưa tin nhìn.

"Sáng nay đặc biệt thiên? Ta nhớ được Sean cũng tham gia cái gì đại hội đi. . ."

Ron nhìn xem cái kia "Mười năm trọng yếu ảnh hưởng" đột nhiên giống như nghĩ tới điều gì.

"Sean —— ngươi biết rõ, đây là sự thực sao —— "

Hermione cũng phát ra nghi vấn.

Lần này đám người ánh mắt lại tập trung đến Sean trên thân.

Nhìn xem báo chí trong tấm ảnh cái kia mang theo một bộ khảm châu báu kính mắt, một đầu tóc vàng biến thành tinh xảo đại quyển, răng lộ ra, tràn ra một cái hiển nhiên tự cho là rất nụ cười mê người phóng viên, Sean có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

"Cũng không có."

Phù thủy giới tin tức đều tương đối khoa trương, đặc biệt là tại vị này phóng viên trong tay.

Sean ẩn ẩn minh bạch nàng dạng này thổi phồng chính mình nguyên nhân —— từ cái tin tức này mỗi đi to thêm từ đơn tiếng Anh liền có thể trông thấy.

"Rita Skeeter" "Mười phần" "Thật có lỗi" .

Ân, đoán chừng là sợ chính mình báo cáo nàng phạm pháp Animagi thân phận, đặc biệt là lúc ấy bên cạnh mình liền đứng đấy hợp pháp Animagi.

"Quá xốc nổi, mà lại đại bộ phận là vô dụng tin tức. . . Không có gì ngoài tuổi trẻ cùng Dumbledore hiệu trưởng không biết thực hư miêu tả bên ngoài " công nhận'" lộng lẫy nhất tân tinh'" nghe nói Chocolate Frog tại lập truyền' đều là mơ hồ không rõ. . ."

Justin Finch phân tích nói.

Hắn cùng Sean trả lời để đám người loại kia bị điều động nhiệt tình đều biến mất một chút.

"Tốt a, vậy ngươi cho rằng đây cũng là một thiên hư giả đưa tin?"

Hermione bĩu môi, nàng vẫn cảm thấy người phóng viên này đưa tin không đáng tin cậy.

"Ta cho rằng đánh giá quá thấp."

Justin Finch đột nhiên nói.

Ừm

Hermione lập tức không có kịp phản ứng.

. . .

Trong lễ đường hô to gọi nhỏ vang lên không ngừng, Rita là hiểu được phù thủy nhỏ nhóm tâm tư —— có thể để cho Dumbledore hiệu trưởng cuồng mua ba rương, kia phải là cái gì vĩ đại luyện kim tạo vật?

Càng đừng đề cập vị này phù thủy còn cùng Hogwarts có liên quan rồi.

Cái khác hormone hay là cái gì bọn hắn không biết rõ, nhưng Chocolate Frog tấm thẻ tất cả mọi người quen thuộc, kia phía trên nhân vật thế nhưng là cùng Dumbledore hiệu trưởng đặt song song.

Cho nên trẻ tuổi nhất luyện kim thuật sư, sẽ là ai chứ?

Sean coi là lời đồn đến đây liền kết thúc, dù sao dạng này không tên không họ, hư giả xốc nổi tin tức, chỉ sợ không có quá nhiều phù thủy sẽ tin tưởng a?

Nhưng hắn yên lặng dùng cơm thời điểm, lại trông thấy một đống Hufflepuff dựa chung một chỗ, bọn hắn tựa hồ thảo luận một một lát, sau đó kích động cùng một chút học viện khác người tụ hợp cùng một chỗ, hướng phía Sean mấy người mà tới..