Chương 238: Hảo vận Hắc Miêu cố sự.

Chương 238: Hảo vận Hắc Miêu cố sự.

"Ron, Harry. . . Muốn gia nhập chúng ta câu lạc bộ sao?"

Đến hỏi thăm Parvati là một cái mắt to, lông mi dài xinh đẹp tiểu Nữ Vu, cũng chính là nàng, tại Halloween đêm trước nói cho Sean bọn người Hermione tin tức.

"Cái gì câu lạc bộ?"

Harry có chút không nghĩ ra, hắn chỉ nghe nói qua Quidditch câu lạc bộ, Ron đây, hắn chỉ nghe nói qua Wizard Chess câu lạc bộ.

"Tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ. Các ngươi vậy mà không biết rõ?"

Parvati che miệng, nàng nhìn Justin Finch cùng Hermione một chút, tựa hồ rất là kinh ngạc.

Nàng bên cạnh Lavender cũng trợn to mắt, một bộ không dám tin tưởng dáng vẻ.

"Thật có lỗi, tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ là cái gì tổ chức?"

Ron phát giác được chính mình tựa hồ có chút lạc hậu, hắn có chút ngượng ngùng hỏi.

"Tốt a, thật sự là cao hứng, ta còn có thể lặp lại lần nữa. Các ngươi hẳn là nhìn qua tòa thành lầu ba may mắn pho tượng đi? Đó chính là tòa thành Linh Miêu tồn tại chứng cứ một trong. . . Bất quá thật sự là kỳ quái, nếu như các ngươi bởi vì dạo đêm trừ điểm, hẳn là có cơ hội nhìn thấy tòa thành Linh Miêu."

Parvati nói một hơi rất nhiều lời.

Harry cùng Ron lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ.

"Pho tượng kia là thật? ! Không qua đêm du lịch vì cái gì có thể nhìn thấy. . . Tòa thành Linh Miêu?"

Ron hoảng sợ nói.

"Hỏi được thật tốt, ta phải nói cho ngươi chiến công của nó. . . Kia là Giáng Sinh giáng lâm ban đêm sứ giả, chấp chưởng hảo vận tòa thành Linh Miêu.

Các ngươi không có phát hiện sao? Lễ Giáng Sinh qua đi, Hogwarts liền tốt vận không ngừng.

Green tiên sinh ban bố nhiều cái học Kage Lâm bút ký, rất nhiều dạo đêm phù thủy nhỏ đều bị tòa thành Linh Miêu cứu đi, Filch tiên sinh không có trước đó dọa người như vậy, liền liền Snape giáo sư, vậy mà đều sẽ nói cho chúng ta một chút nho nhỏ chi tiết yếu điểm. . . Hiện tại.

Càng là có vĩ đại luyện kim thuật sư tại Hogwarts xuất hiện!

Chúng ta tin tưởng, đây đều là chấp chưởng hảo vận tòa thành Linh Miêu mang tới!"

Lavender con mắt lóe sáng lòe lòe, xuất ra hai Trương Ấn có một cái Hắc Miêu ảnh chụp câu lạc bộ thư mời cho Harry cùng Ron.

"Tiện thể nhấc lên, chúng ta câu lạc bộ là Hogwarts phê duyệt thông qua nhanh nhất câu lạc bộ! Cho nên, xin nhờ cân nhắc một cái, chúng ta tại Hogwarts thời gian không nhiều lắm. . .

Nếu là không có một người sờ đến lỗ tai của nó, chúng ta cũng quá thất bại."

Parvati tựa hồ đối với chuyện này rất là kiêu ngạo, nhưng lại đối bọn hắn câu lạc bộ biểu hiện rất thất vọng.

Đem tờ đơn giao cho Harry cùng Ron về sau, nàng nhóm liền ly khai.

Lễ đường tiếng người huyên náo, rất nhiều địa phương đều có kéo người gia nhập câu lạc bộ phù thủy nhỏ.

Bọn hắn thời gian xác thực không nhiều lắm, cho nên câu lạc bộ phó bộ trưởng mới nghĩ ra kế hoạch này, dù sao nhiều người lực lượng lớn nha.

"Sờ đến lỗ tai của hắn, có thể may mắn một năm tròn. . ."

Ron cầm mời đơn, lộ ra một bộ thần sắc tò mò. Hogwarts các học sinh cuối cùng sẽ đối toà này thần kỳ trong thành bảo tồn tại kỳ diệu sự vật cảm thấy hứng thú.

Bằng không thì cũng không có nhiều như vậy phù thủy nhỏ đi nghiên cứu chân dung, tìm kiếm mật đạo —— tại toà này thần kỳ trong lâu đài, cái gì cũng có khả năng.

Nơi này a, thế nhưng là ma pháp Hogwarts.

"Thật sự là có ý tứ, trên đó viết hảo vận Hắc Miêu ẩn hiện quỹ tích, nó vậy mà lại trợ giúp phù thủy nhỏ nhóm dạo đêm. . . Merlin râu ria a, chúng ta lúc ấy nếu là gặp được nó, cũng không cần chụp nhiều như vậy điểm. . ."

Ron cảm khái nói.

Harry tưởng tượng một cái, nếu như lúc ấy cái này Hắc Miêu trợ giúp bọn hắn tránh đi McGonagall giáo sư, chỉ sợ bọn hắn cũng sẽ rất cảm kích đi.

"Sean, ngươi muốn gia nhập sao?"

Ron vô ý thức hỏi hướng Sean.

Sean trông thấy Justin Finch đã cười đến gập cả người, Hermione đồng dạng cúi đầu, toàn thân run rẩy.

"Không đi, mà lại các ngươi tốt nhất cũng đừng gia nhập."

Sean bất đắc dĩ, hắn thu thập đồ vật, liền muốn ly khai lễ đường.

Hắn cảm thấy Hogwarts phù thủy nhỏ nhóm vẫn là quá nhàn.

Trước khi đi, hắn lần theo một loại nào đó không hiểu trực giác nhìn về phía chủ khách tịch, Dumbledore hiệu trưởng chính cười híp mắt nhìn qua hắn, giơ ly rượu lên tay dừng một chút.

"Ngạch —— tốt a. Ta cùng Harry vẫn rất cảm thấy hứng thú. Justin Finch, các ngươi muốn gia nhập sao?"

Ron cùng Harry trao đổi một ánh mắt, sau đó hỏi hướng Justin Finch.

Hắn cảm thấy mọi người là một đoàn đội, hẳn là cùng một chỗ hành động.

Lúc đầu Justin Finch là đang xem kịch, hiện tại hắn lộ ra một cái ôn hòa mà nụ cười xán lạn:

"Không cần."

"Nha. . . Ta cho là ngươi sẽ cảm thấy hứng thú. . ."

Ron gương mặt bị mãnh liệt bích địa hỏa diễm chiếu phản chiếu có chút đỏ.

"Hắn nói không cần là bởi vì hắn đã gia nhập, hơn nữa còn là phó bộ trưởng."

Hermione cái này một lát khóe miệng còn mang theo cười.

A

"Thật sao? !"

Harry cùng Ron đều có chút không nghĩ tới.

"Cái này không phải là ngươi dạo đêm không có bị phát hiện nguyên nhân a?"

Harry hậu tri hậu giác.

"Đây cũng không phải."

Justin Finch nói.

"Vậy còn ngươi, Hermione? Ngươi cũng gia nhập?"

Ron lại hỏi.

"Ừm hừ."

Hermione giương lên mặt.

Còn không có rời tiệc Sean buông xuống quyển sách trên tay, nhìn bọn hắn một chút.

"Chúng ta cũng nên có chút giải trí hoạt động a? Sean."

Justin Finch nghiêm mặt giải thích nói, nhưng ai đều có thể nhìn ra, hắn muốn không nín được cười.

"Neville đâu?"

Harry kịp phản ứng về sau, lại trông thấy Neville nhẹ gật đầu.

"Hannah gọi ta gia nhập, ta, ta. . . Không có cự tuyệt."

Neville nhỏ giọng nói, hắn thậm chí không dám nhìn Sean.

"Nguyên lai tất cả mọi người có đây không!"

Ron hưng phấn lên, sau đó sắc mặt cổ quái, xem chừng hỏi hướng Sean.

"Sean, ngươi thật không gia nhập sao?"

Lúc này Justin Finch đã cười đến hoàn toàn không có lực khí, Hermione cũng xoay qua thân thể đi, nhỏ giọng nói câu: "Đồ ngốc."

"Các ngươi đang cười cái gì? Các ngươi đều không ngừng qua."

Ron không nghĩ ra.

Harry cũng hoàn toàn không rõ ràng, hắn tán thành gật gật đầu.

Trong phòng nhỏ đám người có rất ít thú vị như vậy thời khắc, tại rừng cấm sự kiện sau bọn hắn đại bộ phận thời gian đều tại ôn tập bài tập.

Sean thở dài, hắn thậm chí hiện tại mới biết rõ bọn hắn đều gia nhập cái này câu lạc bộ.

"Bọn hắn nói đều là giả. . ."

Sean dừng lại, đột nhiên kịp phản ứng, mặc dù chấp chưởng hảo vận cái gì đều là giả, nhưng Hogwarts tòa thành biến hóa hoàn toàn chính xác cùng mình có quan hệ.

"Giả. . . Cái gì?"

Ron rất hiếu kì Sean không gia nhập lý do.

"Có lẽ là thật sao."

Sean ly khai lễ đường.

. . .

Từ khi tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ thành viên lặng lẽ hành động qua đi, Hogwarts tòa thành lại thêm một cái lời đồn.

Liên quan tới một cái hành tẩu ở tòa thành, Hắc Miêu lời đồn.

Đây là một cái lời đồn không ngừng tháng tư, nước mưa mặc dù rất nhiều, nhưng sáng sủa lúc cũng rất khô ráo ôn hòa.

Tại những này sáng sủa ôn hòa ban đêm, Sean đều sẽ đi rừng cấm bên trong cùng mã nhân lão sư Filch học tập tiên đoán ma pháp.

Cùng một thời gian Sean tao ngộ hai vấn đề:

Tiên đoán ma pháp thực sự mơ hồ, làm cho người không cách nào nắm giữ quyết khiếu, trừ cái đó ra, sạch sẽ cái chổi cải tiến cũng trở thành hắn hoang mang.

Ngày này ban đêm, hắn ngẫu nhiên đang quản lý viên phòng làm việc cửa ra vào gặp Weasley Song Tử..