Chương 239: Rời nhóm người.

Chương 239: Rời nhóm người.

"Vĩ đại Green!"

Fred mang theo một cái thêu lên đỏ lục đường vân mũ, đối Sean đi một cái ngả mũ lễ.

"Cho nên ngươi quyết định phải cùng chúng ta đi căn phòng rách nát sao?"

George từ Sean bên cạnh chân dung sau ló đầu ra tới.

Sean trầm mặc một nhỏ một lát —— McGonagall giáo sư rất nhanh liền đồng ý, đồng thời chuẩn bị nghỉ hè mang Sean đi Hẻm Xéo tuyển chút lễ vật.

Nàng cho thấy Weasley một nhà đều là rất không tệ phù thủy, còn ra mấy cái ưu tú Gryffindor.

Nhưng Snape giáo sư. . .

Giáo sư nhanh bận bịu chết rồi.

Mặt chữ ý tứ, hắn mỗi ngày chỉ là lên lớp đều bận không qua nổi, thậm chí Sean đi hầm nấu chín ma dược lúc, hắn cũng là để bồi dưỡng ma dược Ravenclaw nhìn xem.

Cũng may hắn tựa hồ rất hưởng thụ "Hắc ma pháp phòng ngự khóa giáo sư" thân phận, mà lại dù là sắc mặt tiều tụy cũng không có để Gryffindor ít chụp một điểm điểm.

Đặc biệt là Harry, hắn nhanh không thở nổi.

Rõ ràng trước kia chỉ cần chú ý hai mảnh Ma Dược khóa, hiện tại muốn chú ý cẩn thận bốn tiết khóa. Hắn một cả ngày đều tại cùng Ron phàn nàn Snape giáo sư "Ác liệt hành vi" .

Bất quá tại Snape giáo sư dạy bảo dưới, hắn hắc ma pháp phòng ngự lại có rất tiến nhanh bước.

Cũng làm cho hắn đối với Snape giáo sư giác quan lại càng kỳ quái —— hắn không giống cái ưu tú giáo sư, nhưng một số phương diện tới nói, hắn lại là.

Hắn dạy bảo tri thức, mặc dù không có Green bút ký như thế khoa học, thú vị, logic rõ ràng, nhưng xa so với Green bút ký uyên bác mà lại có Green bút ký xa không đạt được chiều sâu.

Mà cũng là bởi vì giáo sư bận rộn, để Sean tìm không thấy cơ hội đi hỏi thăm.

Còn có một điểm là —— cho tới bây giờ, Snape giáo sư tựa hồ cũng không biết rõ tấm cửa sống nơi đó phát sinh hết thảy, hắn chỉ cùng Dumbledore hiệu trưởng trò chuyện qua, mà hiệu trưởng tựa hồ không có nâng lên phù thủy nhỏ nhóm bộ phận.

Nhân viên quản lý phòng làm việc cửa ra vào.

"Thật có lỗi, ta hiện tại không cách nào quyết định."

Sean có chút cúi đầu xuống.

"Vĩ đại Green —— ngài tín đồ nguyện ý chờ trên một trăm năm."

Fred làm quái nói.

Sean nhìn xem hai người, không nói chuyện. Thẳng đến Fred cười hắc hắc, hai người bắt đầu nghiên cứu nhân viên quản lý cửa ban công nắm tay.

"Kỳ quái chốt cửa, chúng ta có thể phục khắc sao? George?"

Fred điểm một cái chốt cửa, chốt cửa hí cuồng cắn loạn, nhưng là Fred tay một mực tại công kích của nó cự ly bên ngoài.

Sean sắc mặt cổ quái, rất nhanh liền nghe thấy Fred một tiếng kêu đau:

"Ai lại cho nó cải tiến! Tay của ta bị cắn mặc vào. . ."

"Không tệ, dạng này trên tay ngươi liền có cái động, lại có một cái. . ."

George vui tươi hớn hở nói.

Sean rời đi nơi này trước đó, đột nhiên phát giác Weasley nhóm tựa hồ thật lâu đều không cùng Filch tiên sinh đấu trí đấu dũng.

Tòa thành bên ngoài bầu trời đêm rất rõ lãng. Là một cái thích hợp quan sát thời tiết tốt.

Lại một lần đi vào rừng cấm chỗ sâu, trên đỉnh đầu nồng đậm cây cối âm u chặn tất cả ánh sáng tuyến. Sean cảm giác có một ít con mắt tại nhìn xem hắn.

Rất nhanh hắn suy đoán liền được chứng thực, bập bẹ chạy tới, tại bên chân của hắn cọ qua cọ lại.

Sau đó là Hagrid cùng ô ô, Hagrid dắt ô ô đang đút ăn, hắn quen thuộc tại cái này thời điểm cho ô Udo ăn nhiều dừng lại.

Dù sao cũng là cánh rừng bên trong con thứ nhất giống đực Thestral, luôn luôn có thể được đến chăn nuôi viên càng nhiều yêu mến.

"Sean —— thoạt nhìn là cái thời tiết tốt!"

Hagrid mặc dù nghe không hiểu những cái kia thần thần bí bí thiên văn tri thức, nhưng bằng hữu gặp gỡ chuyện tốt, hắn cũng sẽ đi theo vui ra hoa tới.

"Đợi lát nữa gặp, Hagrid."

Sean gật gật đầu, liền cáo biệt Hagrid.

Mã nhân lão sư đã ở mảnh này cánh rừng chờ ở trong, hắn nhìn chăm chú bầu trời đêm.

Tại cách nơi này không xa địa phương, đang có Tiểu Mã Nhân chạy tới chạy lui, một đám ngựa Nhân tộc trong đám trí giả đều tập trung ở nơi này, là bọn hắn hậu bối lên lớp.

"Mây đen che khuất hành tinh quỹ tích, kiên nhẫn chờ đợi một một lát."

Firenze nói.

Sean thế là an tĩnh cùng mã nhân cùng nhau chờ đợi.

Cách đó không xa truyền đến Tiểu Mã Nhân tiềng ồn ào, Firenze dùng một loại nhẹ nhàng ngữ điệu nói ra:

"Ngựa Nhân tộc quần luôn luôn không tham dự cải biến mệnh tinh quỹ tích, chúng ta cho rằng hết thảy đều là mệnh định. Chúng ta tuân thủ dạng này quy tắc, đã qua thật lâu.

Đoán được tương lai để chúng ta trở nên cao ngạo, chúng ta không còn quan tâm mảnh này bên trên đất cái khác sinh mệnh. Nhưng luôn có một ngày, trong khi hắn chống cự sinh mệnh tan biến hầu như không còn, ngựa Nhân tộc quần cũng sẽ nghênh đón nguy cơ to lớn."

Ánh mắt của hắn lam tỏa sáng.

"Sean, tại không có bị mây đen ngăn trở cung vị ( bầu trời khác biệt địa phương) Mộc tinh là như vậy sáng tỏ, ngươi cùng ta gặp nhau không phải là ngẫu nhiên.

Chúng ta đều là cách quần mà tác cư người. . ."

Mã nhân luôn luôn dùng một loại thần bí mà mơ hồ ngữ điệu nói chuyện, tựa như là bọn hắn dự đoán mệnh tinh dấu hiệu phương pháp đồng dạng.

Sean tựa ở một tảng đá lớn bên trên, nhìn xem mênh mông tinh thần.

"Hôm nay ngươi muốn học tập phân rõ hành tinh độ sáng."

Mã nhân lão sư nói như vậy.

Rất nhanh, Sean liền biết rõ Quan Tinh Thuật vì cái gì không đáng tin cậy.

Phân rõ hành tinh độ sáng, sẽ thụ đủ loại nhân tố ảnh hưởng: Tỉ như mây đen, tỉ như mùa, tỉ như những hành tinh khác độ sáng.

Nhìn như vậy đến, thuần túy dựa vào nhìn bằng mắt thường đến hành tinh độ sáng liền lộ ra mười phần không chính xác.

Mã nhân lão sư cho ra giải quyết biện pháp là:

"Bằng vào kinh nghiệm cùng cảm giác."

Sean phiên dịch một cái, dựa vào thiên phú.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần tiên đoán ma pháp, độ thuần thục +1 】

Đây là hắn lần thứ ba thành công.

Nhìn hắn tựa hồ có một chút điểm thiên phú.

"Ta nhớ ngươi tìm tới mệnh tinh chỉ dẫn."

Quan sát đến Sean Firenze nhẹ gật đầu.

Lập tức bọn hắn đốt lên đuôi chuột cỏ cùng hương cẩm quỳ, sương mù bốc lên thời điểm, có gió thổi qua rừng cấm, không chỉ có thổi đến cây sồi nhánh cây loạn lắc, còn để sương mù trở nên hình thù kỳ quái.

Thế là bọn hắn lại cần chờ đợi gió ngừng, cái này thời điểm mã nhân lão sư nói cho Sean, tại khác biệt mùa, đối với khác biệt cung vị, mã nhân chọn không cần thảo dược nhóm lửa.

Những này thảo dược chất liệu cùng trạng thái cũng sẽ ảnh hưởng đối mệnh tinh quan trắc.

Tại nhóm lửa thảo dược, quan trắc tinh thần thời điểm, Sean không hiểu nghĩ đến, này lại sẽ không cùng dạng là một loại nghi thức ma pháp? Mà lại là cổ lão mà thâm thúy nghi thức ma pháp?

. . .

Mặc dù tiên đoán ma pháp tiến độ tăng trưởng không nhanh, nhưng mỗi đến ánh trăng không sáng sủa, tinh thần lấp lánh thời điểm, Sean cuối cùng sẽ đi rừng cấm quan sát bầu trời đêm.

Bane, một thớt thoáng năm lão Mã con rối ngươi sẽ đến bọn hắn nơi này bắt hiếu kì Tiểu Mã Nhân, sau đó đối Firenze hừ lạnh một tiếng.

Firenze tại mã nhân bên trong cũng không phải là rất được hoan nghênh, thậm chí là bị xa lánh, đối với điểm này, hắn mặc dù thở dài, nhưng mười phần kiên định lựa chọn của mình.

Cứ như vậy, khảo thí tuần đi tới.

Thời tiết mười phần oi bức, bọn hắn bài thi lớn phòng dạy học bên trong càng là nóng đến để phù thủy khó chịu. Các giáo sư phát cho bọn hắn chuyên môn dùng cho khảo thí Tân Vũ bút lông, đều là bị niệm phòng gian lận chú.

Mặc dù nhìn như các loại khảo thí đan vào một chỗ, mười phần lộn xộn, nhưng kỳ thật đều có thể bị chia làm hai loại: Lý luận, còn có thực tiễn.

Buổi sáng, chính là thứ nhất đường thực tiễn khảo thí.

Ma chú khảo thí..