Chương 240: Khảo thí kết thúc.

Chương 240: Khảo thí kết thúc.

Ma Chú khóa khảo thí nội dung là làm một cái quả lê nhảy điệu nhảy clacket đi qua một tủ sách, Flitwick giáo sư sẽ căn cứ phù thủy nhỏ nhóm biểu hiện đến cho điểm.

Có chút phù thủy nhỏ không thể thuần thục sử dụng chú ngữ, quả lê liền nhảy lên tước sĩ, có chút phù thủy nhỏ chưởng khống không đủ, quả lê thậm chí lại biến thành Ếch Xanh.

Ma pháp trong cuộc thi, cuối cùng sẽ có đủ loại sai lầm, thậm chí phù thủy nhỏ đem đồng bạn biến hình thành chồn đều là khả năng xuất hiện.

Cho nên bọn hắn là từng bước từng bước tiến vào phòng học, các giáo sư cũng lần lượt kiểm tra bọn hắn học tập thành quả.

"Phi thường ưu tú —— "

Flitwick giáo sư tán thán nói.

Ma Chú khóa trong phòng học, Flitwick giáo sư thỏa mãn nhìn xem Sean, hắn quả lê đã nhảy qua đi, dùng thậm chí là Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell).

Ra Ma Chú khóa phòng học, ngay sau đó mấy ngày đều là dạng này khảo thí.

Có thời điểm là lý luận: Tỉ như mộc Tinh Vệ tinh quỹ tích;

Có thời điểm là thực tiễn: Tỉ như McGonagall giáo sư nhìn xem bọn hắn đem một cái con chuột biến thành một cái thuốc hít hộp —— hộp càng tinh mỹ hơn, điểm số liền càng cao; nếu như trên cái hộp còn giữ con chuột sợi râu, liền muốn trừ điểm.

Không có gì ngoài Sean bên ngoài, Ron cùng Hermione đều tại môn này trong cuộc thi biểu hiện tốt đẹp.

Bọn hắn cùng nhau tại hành lang trên hội tụ lúc, Ron tựa hồ vừa mới bị McGonagall giáo sư cổ vũ qua, mặt lập tức đỏ bừng lên, dạng như vậy rất giống một cái bị mặt trời phơi khô cà rốt.

Hôm nay là khảo thí cuối cùng một ngày.

Trên bàn dài, Neville chính đối « sơ cấp ma dược chỉ nam » nói lẩm bẩm; bên cạnh hắn, Hermione trước mặt chất đống ba quyển mở ra bút ký, nàng chính nhanh chóng uốn nắn bên người Harry trên History of Magic lưng sai bộ phận. Có thời điểm hi vọng phòng nhỏ phù thủy nhỏ nhóm sẽ lẫn nhau rút lưng History of Magic niên biểu, nhưng Sean cho rằng rút lưng diện tích che phủ quá ít, cũng không có ích lợi gì.

Bất kể nói thế nào, vượt qua Snape giáo sư tại sau lưng đứng lặng, kinh hồn táng đảm Ma Dược khóa khảo thí;

Chỉ cần lại kiên trì một giờ, trả lời ra là cái nào mấy cái cổ quái lão phù thủy phát minh tự động quấy nồi nấu quặng, bọn hắn liền tự do, liền có thể dễ dàng chơi trên ròng rã một tuần lễ, thẳng đến thành tích cuộc thi công bố.

Làm Binns giáo sư U Linh gọi bọn hắn buông xuống bút lông chim đem bài thi tấm da dê cuốn lại lúc, Sean nghe thấy chung quanh phù thủy nhỏ nhóm cũng nhịn không được một đạo hoan hô lên.

Đi ra trường thi, dương quang xán lạn giống là muốn tại Hogwarts tòa thành rải lên một tầng mật ong, phù thủy nhỏ nhóm cảm giác tựa hồ muốn bị hòa tan đồng dạng.

Tòa thành cửa ra vào, nắng ấm chiếu tại trên đồng cỏ, cửa sổ đều trở nên thấp. Cỏ tại kết nó hạt giống, gió đang dao nó lá cây, đám người nhìn chăm chú lên xanh mơn mởn vùng quê, nghe được một loại nhàn nhạt, mỹ hảo hương vị.

"So ta trước kia coi là dễ dàng nhiều, "

Làm bọn hắn theo đám người cùng đi đi ra bên ngoài dương quang xán lạn sân bãi trên lúc, Hermione nói.

"Ta kỳ thật không cần đi nhớ 'Một sáu tam thất năm lang nhân hành vi chuẩn tắc' cùng tiểu Tinh Linh phản loạn trải qua."

"Có lẽ đi, nhưng khảo thí đã kết thúc, ngươi có thể hay không đừng giúp ta dư vị."

Hermione tổng ưa thích tại thi xong về sau lại ôn lại một lần trong cuộc thi cho, Ron nói cái này khiến cho hắn cảm thấy buồn nôn.

"Ngươi hẳn là tổng kết chính mình một năm này học tập. Nếu như ngươi không biết rõ vấn đề, ngươi làm sao cải tiến đâu?"

Hermione cau mày khuyến học.

"Thời tiết thật tốt. . . Ta nhìn thấy một cái lớn con mực. . ."

Ron ý đồ nói sang chuyện khác, hắn đương nhiên biết rõ Hermione nói tới là đúng, nhưng biết rõ cùng làm được cũng không phải một chuyện.

"Hermione, chúng ta bận rộn lâu như vậy, cơ hồ mỗi một ngày đều đang cực khổ ôn tập, cũng nên nghỉ ngơi một lát đi?"

Justin Finch cắm vào chủ đề, ôn hòa nói.

"Đúng vậy a đúng vậy a, "

Ron giống như là thấy được cứu tinh, sau đó ánh mắt hắn nhất chuyển, lại nhìn về phía không mang viết sách đi ra ngoài Sean.

"Sean, ngươi cứ nói đi?"

Sean nhìn xem Ron cùng Harry, bọn hắn phát sinh biến hóa rất lớn, tại kiên trì bền bỉ cố gắng dưới, bọn hắn bây giờ tại ma dược trên chỉ sợ đều có thể lấy được một cái thành tích tốt:

"Tổng kết cái gì thời điểm đều có thể, đi xem một chút con mực lớn?"

"A, đương nhiên, ta liền nói hẳn là dạng này."

Ron lộ ra rất là đắc ý.

"Sean đã sớm tổng kết xong."

Hermione thình lình toát ra câu nói này.

Ron nhìn xem Sean, nhìn nhìn lại Hermione, nhất thời không nói.

Thế là bọn hắn chậm rãi thuận sườn núi mà xuống, đi vào bên hồ, bịch một tiếng ngồi dưới tàng cây. Bên kia, một cái lớn cá mực nằm tại ấm áp trong vùng nước cạn phơi mặt trời, Weasley huynh đệ sinh đôi cùng lý Jordan ngay tại nhẹ nhàng gảy nó xúc tu.

Không có khảo thí áp lực, mọi người tại dưới cây tâm tình đoạn trước thời gian rừng cấm cố sự, hiện tại bọn hắn hận không thể nói cho toàn thế giới ——

Bọn hắn ngăn trở Voldemort âm mưu!

Sean yên lặng nhìn xem bọn hắn, từ trong bọc lấy ra một chút luyện kim vật liệu.

Tại mọi người khó được hưu nhàn thời điểm, Sean lại lần nữa làm ra một cái mới luyện kim tạo vật.

. . .

Nhàn nhã thời gian luôn luôn ngắn ngủi, không có một một lát đã đến thành tích công bố thời gian.

Hi vọng phòng nhỏ tất cả mọi người lấy được không tệ thành tích: Sean là bán hết hàng thức thứ nhất, nghe nói không có một cái nào giáo sư bỏ được chụp thành tích của hắn một phần.

Hắn liền lấy max điểm tư thái nhanh thông khảo thí.

Hermione là thứ hai, đối với cái thành tích này, nàng có chút không cam lòng, nhưng ở một phương diện khác, nàng lại vừa lòng thỏa ý —— nàng một mực chế trụ Justin Finch.

Công bố hoàn thành tích tối hôm đó, Sean đi tới rừng cấm chỗ sâu.

Mã nhân lão sư luôn luôn đúng lúc chờ ở chỗ này, sẽ không nhanh một phút, cũng sẽ không chậm một giây đồng hồ.

Sean tiên đoán ma pháp đã có năm điểm độ thuần thục, nhưng bởi vì tiên đoán ma pháp sự không chắc chắn cực cao, Sean thậm chí không có tổng kết ra cái gì hữu dụng đồ vật tới.

Bất quá Firenze lão sư vẫn rất hài lòng hắn học tập tiến độ.

"Chúng ta tới học tập một chút thảo dược chủng loại, tới gần mùa hạ thời điểm, chúng ta sẽ sử dụng đuôi chuột cỏ cùng hương cẩm quỳ. . ."

Lúc này một trận gió lớn thổi qua, Sean có chỗ đoán trước xuất ra hắn mới nhất luyện kim tác phẩm —— thiên văn nghi.

Nó là một cái nho nhỏ hình cái vòng vật thể, rất nhanh liền trên mặt đất biến lớn, sau đó toát ra hỏa diễm cũng đã cách trở gió lớn.

"Đây là?"

Mã nhân lão sư tựa hồ là lần thứ nhất gặp dạng này đồ vật.

"Đơn giản một chút dụng cụ, công hiệu đại khái là nhóm lửa, cách gió, còn có vọng nguyệt."

Sean giải thích nói, nó phất phất tay, thiên văn nghi nhảy tới trên tay của hắn, rất nhanh vòng tròn nội bộ duỗi ra một cái kính viễn vọng tạo hình đồ vật.

Mã nhân lão sư bình tĩnh đôi mắt có chút gợn sóng.

Trải qua thời gian dài, mã nhân bộ lạc đều tuân theo tự nhiên quy luật, làm tinh thần quang mang ảm đạm, hoặc là lên gió lớn thời điểm, bọn hắn đều sẽ chờ đợi tự nhiên một lần nữa cho bọn hắn quan trắc cơ hội.

Đây là truyền thống, cũng là bởi vì bọn hắn không có gì biện pháp.

Thiên văn nghi dùng tốt trình độ vượt qua tưởng tượng, tiếp xuống mấy ngày thời gian, Sean đều không có bởi vì gió lớn cùng mây đen bối rối.

Ngày nghỉ thời gian cũng dần dần tới gần, cuối cùng một trận Quidditch tranh tài cũng gần trong gang tấc.

Mặc dù Sean không có quá để ý điểm này, nhưng hắn còn bận rộn hơn sự tình vẫn là dần dần tăng nhiều..