Chương 241: Nghỉ hè kế hoạch.

Chương 241: Nghỉ hè kế hoạch.

Chuyện quan trọng nhất chính là kỳ nghỉ hè ở lại trường.

Ngẫm lại xem, Hogwarts tòa thành có như thế nhiều tàng thư, một cái phù thủy cả một đời đều chỉ có thể xem hết một phần mấy chục thư tịch;

Tại phù thủy nhỏ nhóm cưỡi Hogwarts tốc hành ly khai về sau, các giáo sư sẽ còn hoàn toàn nhàn rỗi xuống tới, cơ hồ mỗi ngày đều là tùy thời tùy chỗ, một đối một chỉ đạo.

Nghĩ như thế nào đều làm lòng người triều bành trướng.

Cùng lúc trước, ở lại trường xin cần ba cái thư đề cử, còn phải làm ra một chút đặc biệt cống hiến.

Sean cho là mình cũng đã làm được.

Sau đó, chính là Weasley cùng Green ma pháp trò xiếc phường gầy dựng.

Weasley cùng Green ma pháp trò xiếc phường sẽ tại nghỉ hè thứ hai tuần gầy dựng, đến lúc đó sẽ có tràn đầy sản phẩm chờ đợi các phù thủy mua sắm.

Toàn Anh Quốc phù thủy đều đối nhà này thanh danh hạc lên trò xiếc phường có chỗ nghe thấy, trong đó rất nhiều sản phẩm đều mười phần bán chạy.

Nếu như ngươi chưa từng nghe qua nhà này cửa hàng danh tự —— không quan hệ, bởi vì bọn hắn cũng là gần nhất mới bộc lộ ra danh tự, trước đó các phù thủy đều lấy chín mươi ba hào cửa hàng thay mặt chỉ —— nhưng ngươi nhất định nghe qua bọn hắn sản phẩm:

Phù thủy giải trí đỉnh lưu cổ cổ quái quái Wizard Chess, thần kỳ động vật tiệc tùng bánh bích quy hệ liệt, phòng chú mũ giáp, hiệu quả nhanh trốn học công cụ. . .

Những này đơn độc một hạng đều là bán chạy, hiện tại cũng tập trung ở một nhà cửa hàng bên trong.

Bây giờ Anh Quốc phù thủy nhiệt tình đều nhanh đem Procter cửa hàng trưởng lật tung, nàng không chỉ một lần hướng Sean phàn nàn yêu cầu tăng thêm nhân thủ.

Sean không chuẩn bị bỏ lỡ Weasley cùng Green ma pháp trò xiếc phường gầy dựng, cũng không chuẩn bị cự tuyệt Weasley phu nhân yêu cầu.

Trên thực tế, hắn đối căn phòng rách nát rất là hiếu kì, cái này thế nhưng là một tòa hoàn toàn do ma pháp chế tạo phòng.

Không có luyện kim thuật sư sẽ cự tuyệt đi xem một cái.

Cuối cùng, hắn còn muốn đi McGonagall biệt thự nghỉ ngơi nửa tháng.

Sean rất nhẹ nhàng liền kế hoạch tốt chính mình nghỉ hè học tập —— đi căn phòng rách nát nghiên cứu luyện kim thuật, đi McGonagall biệt thự luyện tập Biến Hình Thuật, cuối cùng trở lại hắn quen thuộc Hogwarts.

Bất quá bây giờ, hắn đến tìm tới Snape giáo sư.

Hầm hoàn toàn như trước đây âm u ẩm ướt, Snape giáo sư lạnh lùng nhìn Sean một chút:

"Weasley. . . Một đám ngu xuẩn. . ."

Hắn cuối cùng vẫn không có nói hết lời, sau đó âm trầm nhìn xem Sean.

"Nếu như ta nói. . . Không. . ."

Sean gật gật đầu, biểu thị chính mình biết rõ.

Nhìn hắn có thể tại Hogwarts đem Biến Hình Thuật sau cùng một vạn điểm độ thuần thục can xong.

"Không phải. . . Không được. . ."

Snape giáo sư lại âm trầm nói.

Thế là thời gian thoáng một cái đã qua.

Sau cùng Quidditch tranh tài đến.

Oliver Wood tại tia sáng dần dần sáng lên Quidditch sân bóng bên cạnh lạnh buốt thay quần áo trong phòng, hắn đối sáu tên đội viên phát biểu, đè nén trong khẩu khí lộ ra một loại quyết tuyệt.

"Muốn thắng được Quidditch Cup, đây là chúng ta tốt nhất một lần cơ hội —— chúng ta nhất định phải cân nhắc, đây có phải hay không vẫn là chúng ta đời này chỉ có cơ hội!"

Hắn tại đội viên trước mặt nhanh chân đi tới đi lui, nói với bọn hắn.

"Chúng ta cự ly Ravenclaw chỉ có một trăm bốn mươi điểm, cự ly Slytherin càng là chỉ có một trăm điểm, thắng được Quidditch Cup! Chúng ta liền có thể lại đoạt được House Cup thắng lợi!

Gryffindor đã năm năm không có thắng nổi. . . Sẽ không còn có một lần khác tốt như vậy cơ hội."

Wood nuốt ngụm nước bọt, tựa hồ nhớ tới những này chuyện cũ vẫn khiến cho hắn nghẹn ngào.

"Nhưng chúng ta đồng thời biết rõ, chúng ta là toàn trường tốt nhất —— tuyệt nhất —— đội bóng!

Lên đi, bọn tiểu tử, các cô nương!"

Gryffindor nhóm mang theo một loại quyết tuyệt đấu chí ra cửa.

Một bên khác.

"Cùng bọn hắn phấn chiến đến cùng! Các vị!"

Roger làm đại diện đội trưởng, ngay tại phát biểu.

"Ravenclaw dẫn trước địa vị không dung khiêu chiến, chúng ta sẽ kết thúc Slytherin liên quan, chúng ta đem đánh tan Gryffindor dã tâm!

Dùng chúng ta thiên chuy bách luyện kỹ nghệ, dùng chúng ta dùng dốc hết tâm huyết viết liền chiến thuật!

Chúng ta chuẩn bị một vạn loại phương pháp ứng đối bọn hắn, đồng thời cũng làm xong một vạn loại thắng dự định!

Chúng ta —— là Ravenclaw từ trước tới nay —— tuyệt nhất đoàn đội!"

Thế là Ravenclaw nhóm cũng mang theo không thể địch nổi quyết tâm ra cửa.

Khắp nơi đều là reo hò thanh âm, khắp nơi đều là cố lên hò hét.

Hi vọng phòng nhỏ nhóm thành viên lâm vào tình cảnh lúng túng —— bọn hắn nên ủng hộ ai đây?

Mà trên sân bóng, Harry lo lắng đến đỉnh phong, lòng bàn tay của hắn khẩn trương đến xuất mồ hôi, lại nhìn thấy một cái quen thuộc máy bay giấy thổi qua đến:

【  toàn lực ứng phó, là lớn nhất tôn trọng 】

Sean đối hắn nhẹ gật đầu.

Khán đài lên sớm an vị đầy, lý Jordan tại kích tình giải thích:

"Ravenclaw cùng Gryffindor vào sân! Chúng ta có thể nhìn thấy, cái này hai con mới xây đội bóng đều có cực kỳ tuyệt vời thực lực —— tranh tài mở màn!

Harry Potter! Hắn trực tiếp gần sát Golden Snitch, a không —— Sean Green đuổi theo! Tranh tài mười phần cháy bỏng, vẻn vẹn ba phút, hai người đều cho thấy nhanh chóng kết thúc cả tràng tranh tài thực lực —— trời ạ —— "

Nhìn trên đài một đám người không thể tin, một đám người nhảy cẫng hoan hô.

Harry Potter vẻn vẹn lạc hậu Sean Green nửa cái thân vị, chưa bắt được Golden Snitch, Gryffindor tiếc nuối lạc bại.

"Làm được tốt —— "

McGonagall giáo sư vui mừng nhướng mày, đứng lên vỗ tay.

"Giáo sư —— ngài đang nói cái gì?"

Lý Jordan trừng to mắt, lại nhìn điểm số một chút, bọn hắn không phải thua sao?

McGonagall giáo sư sửng sốt một giây, tâm tình phức tạp.

"Ha ha —— "

Snape giáo sư lại là một bên vỗ tay lên, hắn ưu nhã mà thong dong, cố ý lớn tiếng vỗ tay, để Minerva McGonagall giáo sư nghiêng đầu đi nhìn hắn một cái.

Snape giáo sư yên lặng đình chỉ vỗ tay.

Bất quá hắn đột nhiên cảm thấy, Green tham gia cái dạng này Quidditch tranh tài cũng còn không tệ.

Thế là trận này có thụ chú mục thi đua tại một mảnh kinh ngạc trong ánh mắt kết thúc.

Cơ hồ mỗi người đều tại dư vị kia mạo hiểm kích thích một màn.

Tại một mảnh vui sướng bầu không khí bên trong, cuối năm yến hội muốn tới.

Tại cuối năm yến hội trước đó, một cái tổ chức thần bí —— tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ thành viên cơ hồ là nổi điên đem Hogwarts đào sâu ba thước, khảo thí kết thúc cùng ngày nghỉ đến đoạn này thời gian, bọn hắn đem dư thừa tinh lực đều đặt ở cái này phía trên.

Cũng không biết là ai nghĩ ra được dạo đêm tìm kiếm biện pháp, nhân viên quản lý phòng làm việc đoạn này thời gian một lần có thể đứng lên bốn năm cái phù thủy nhỏ.

Filch trước sinh đại giận, bọn này ghê tởm tiểu quỷ đầu, hắn đã nhượng bộ rất nhiều, bọn này tiểu quỷ đầu vẫn là một mực khiêu khích hắn!

Tựa hồ là hành vi của bọn hắn chọc giận ban đêm sứ giả, biểu tượng hảo vận Hắc Miêu không còn xuất hiện.

Ảo não bộ trưởng nói là bởi vì bọn hắn bắt đầu tìm kiếm quá trễ, phó bộ trưởng lại cho rằng vừa vặn tương phản.

Cái này mấy ngày Weasley nhóm còn kém trở thành Sean cái bóng, bọn hắn sẽ từ Sean bên người từng cái địa phương chui ra ngoài.

Có lúc là bồn hoa bên trong, trên đầu dính lấy bùn đất, có lúc là cửa sổ đằng sau, cưỡi phi hành cái chổi, bọn hắn thậm chí sẽ ở Ravenclaw ngoài tháp gõ Sean cửa sổ..