Chương 242: Cuối năm yến hội.

Chương 242: Cuối năm yến hội.

Weasley Song Tử tại Sean nơi này đạt được tin tức không tồi.

Cả một cái cuối năm yến hội trước đó, bọn hắn đều khẽ hát, thỉnh thoảng từ chân dung đằng sau chui ra nửa cái đầu, dọa dạo đêm học sinh kêu to một tiếng.

Cuối năm yến hội rất nhanh thành phù thủy nhỏ nhóm chú ý nhất sự tình, cứ việc trước đó có các loại lời đồn bay tán loạn, tỉ như luyện kim đại hội, tỉ như hảo vận mèo đen, tỉ như Snape ám sát Quirinus. . .

Nhưng đến cái này một năm học phải kết thúc thời điểm, các học sinh vẫn là đối một năm này sau cùng thành quả càng để bụng hơn.

Cái người vinh dự không có cái gì đáng giá thảo luận. Dù sao không ai có thể vượt qua vị kia Green tiên sinh, trừ phi ngươi tại một trăm hai mươi điểm bài thi trên đạt tới 121 điểm.

Nhưng tập thể vinh dự —— House Cup, liền thành mọi người nghị luận nhiều nhất sự tình.

Cuối năm yến hội trước một ngày.

Tòa thành bắt đầu dần dần náo nhiệt lên, các giáo sư muốn bắt đầu trang trí lễ đường.

Flitwick giáo sư tự thân lên trận, phía sau hắn là hắn đắc ý nhất học sinh Sean Green.

Người người đều biết rõ chuyện này.

Trong lễ đường dùng đại biểu Ravenclaw màu lam cùng màu vàng xanh nhạt trang trí đổi mới hoàn toàn, lấy chúc mừng bọn hắn thắng được House Cup quán quân. Chủ khách tịch phía sau trên tường, treo một đầu vẽ lấy Ravenclaw Ưng to lớn hoành phi.

Giờ phút này Flitwick giáo sư chính lôi kéo Sean cùng một chỗ làm lễ đường để lên một chút Ravenclaw nhỏ trang trí.

"Thân yêu Green tiên sinh, thật sự là không dễ dàng, Ravenclaw đã thật lâu không có thu hoạch được House Cup quán quân. . ."

Flitwick giáo sư dùng lanh lảnh tiếng nói nói, còn lau nước mắt.

Phía sau hắn Ravenclaw nhóm hoặc nhiều hoặc ít có chút xấu hổ.

Tiểu Ưng nhóm đối với tập thể vinh dự cũng không có như vậy để bụng, cho nên cứ việc bọn hắn có thực lực không tệ, cuối cùng lại luôn càng có đấu tranh ý thức Gryffindor cùng không từ thủ đoạn Slytherin lấy được quán quân.

Hôm nay lễ đường so dĩ vãng càng thêm yên tĩnh, Slytherin người tận lực để cho mình rời xa lễ đường, bọn hắn đã tức sôi ruột.

Lại nói Gryffindor, bọn hắn bầu không khí mười phần cổ quái.

Khảo thí kết thúc về sau, Ron liền không đình chỉ qua đối với hắn, Harry, Hermione bọn người "Công tích vĩ đại" miêu tả.

Dĩ vãng lấy Seamus cầm đầu Gryffindor vẫn là rất tình nguyện nghe một chút, dù sao hắn giảng được trầm bồng du dương, tại cái này lời đồn bay đầy trời Hogwarts, cũng là không tệ cố sự.

Nhưng bây giờ. . .

Lễ đường bên ngoài, Sean vừa mới chạy ra.

Flitwick giáo sư thật cao hứng, hắn thậm chí sẽ cùng McGonagall giáo sư chủ động nói đến tới.

"Đúng vậy, Minerva, ngươi cũng biết rõ chúng ta lấy được năm trăm mười một điểm thành tích tốt sao?

Thật là khiến người vui mừng, cho dù ở toàn bộ Hogwarts trong lịch sử cũng là không tệ thành tích.

Cái này đều phải dựa vào thân yêu Green tiên sinh. . ."

Hắn nói nói, liền chính sẽ dừng lại, bởi vì hắn phát giác được bên cạnh nhiều năm lão hữu đã là miễn cưỡng vui cười.

Mà tại hết thảy phát sinh trước đó, Sean đã sớm trốn.

Hắn đi ra lễ đường, khắp nơi đều là cùng hắn chào hỏi Ravenclaw.

"Sean, ta liền nói ngươi là Ravenclaw cứu tinh."

Michael luôn luôn khoa trương.

"Green tiên sinh, cảm tạ ngươi cống hiến."

Penelope Prefect là một bộ hăng hái dáng vẻ, nàng cộc cộc cộc liền từ Sean bên người đi qua.

Sean gật đầu xem như bắt chuyện qua, hắn tùy ý quét mắt một chút hành lang, đã nhìn thấy Ron bọn người tựa hồ sắc mặt không tốt lắm, bên cạnh bọn họ, là một đám đồng dạng sắc mặt không tốt Gryffindor.

"Weasley, ngươi đừng nói là láo! Cái gì rừng cấm cố sự, tấm cửa sống, ta nhìn ngươi không có bị bắt lấy lại trừ điểm cũng đã là Merlin phù hộ!"

Diane nhỏ giọng quát.

"Gryffindor chỉ có hai trăm năm mươi điểm! Merlin râu ria a —— chúng ta chưa từng có từng thu được thấp như vậy điểm số!"

Seamus căm tức nhìn mấy người.

Ngẫm lại xem, Gryffindor vốn nên nên có năm trăm năm mươi điểm!

Nếu như bọn hắn thắng được Quidditch tranh tài, mà lại không có bị Harry bọn người trừ đi 150 điểm.

Giờ phút này Ron còn tại nói tấm cửa sống loại hình, không có chút nào căn cứ, bọn hắn xem như nghe không nổi nữa.

"Là thật. . ."

Ron chỉ có thể nhỏ giọng thầm thì.

Hắn không thể phản bác, bởi vì bọn họ đích xác ném đi rất đa phần, hơn nữa còn trên Quidditch thất bại.

Harry càng là xấu hổ muốn tìm một cái kẽ đất chui vào, liền liền Hermione sắc mặt cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Trên thực tế, nàng đã nghe qua quá nhiều lời đàm tiếu.

Dù là chính nàng thêm điểm liền vượt qua năm mươi điểm, nhưng Gryffindor nhóm cũng sẽ không để ý điểm này.

Trừ điểm vĩnh viễn so thêm điểm để bọn hắn khắc sâu ấn tượng.

Sean từ đằng xa đi tới, Seamus bọn người hừ lạnh một tiếng rời khỏi nơi này, lúc này mới hóa giải mấy người áp lực.

"Đừng để ý, nói không chừng còn sẽ có kinh hỉ."

Sean an ủi.

"Còn có thể có cái gì kinh hỉ đâu?"

Ron vẻ mặt cầu xin.

Cuối năm yến hội bắt đầu.

Khi tiến vào lễ đường thời điểm, cẩn thận nghiêm túc Harry mấy người bắt gặp Slytherin nhóm.

Bọn hắn vốn là bực bội, nhưng nhìn thấy Harry bọn người, liền vui vẻ đến vỗ tay:

"Potter, cảm tạ ngươi, để Gryffindor lấy được một cái thấp như vậy điểm số, có lẽ là bao năm qua đến thấp nhất? Ha ha —— "

"Tiếp qua mấy cái tuần lễ, bọn hắn liền sẽ đem những này quên mất không còn một mảnh. Fred cùng George từ khi nhập học đến nay, liền một mực tại mất điểm, mọi người như thường rất ưa thích bọn hắn."

Ron sắc mặt khó coi, nhưng vẫn là an ủi nói.

"Nhưng bọn hắn chưa từng có lập tức vứt bỏ qua 150 điểm, thật sao?"

Harry ưu thương nói.

"Ừm —— thế thì không có."

Ron thừa nhận.

Lễ đường là ồn ào, các món ăn ngon chất thành một đống.

Justin Finch tại cùng Sean chia sẻ lấy một chút mỹ thực ma pháp quyết khiếu, Sean nghe được rất chân thành.

Sau đó Hermione ba người liền trộm đạo lấy tiến vào lễ đường.

Trông thấy bọn hắn ngồi tại Ravenclaw trên bàn dài, không ở ý điểm này Gryffindor nhóm vào hôm nay phá lệ bực bội.

May mắn, sau một lát, Dumbledore cũng chạy tới, trong lễ đường tiếng ồn ào dần dần bình ổn lại.

"Lại là một năm trôi qua đi!"

Dumbledore cao hứng bừng bừng nói.

"Tại thỏa thích hưởng thụ trước đó mỹ vị món ngon những này, ta nhất định phải phiền phức mọi người nghe một chút một cái lão đầu tử chuyện cũ mèm. Đây là cỡ nào đặc sắc một năm a! Các ngươi cái ót bên trong khẳng định đều so với quá khứ phong phú một chút. . .

Phía trước có toàn bộ nghỉ hè đang chờ các ngươi, có thể để các ngươi tại hạ học kỳ trước khi bắt đầu, hảo hảo đem những cái kia đồ vật tiêu hóa một chút, để trong đầu đưa ra không tới. . .

Hiện tại, theo ta được biết, chúng ta đầu tiên nhất định phải tiến hành House Cup trao giải nghi thức, các học viện cụ thể đạt được như sau:

Hạng tư, Gryffindor, 250 điểm; hạng ba, Hufflepuff, 352 điểm; tên thứ hai, Slytherin, 452 điểm; thứ một tên, Ravenclaw, 511 điểm."

Ravenclaw bàn ăn trên bộc phát ra một trận thận trọng tiếng hoan hô cùng tiếng vỗ tay.

Nhưng bọn hắn tạo thành động tĩnh còn không bằng Hufflepuff nhóm lớn.

Hufflepuff nhóm không quan tâm là ai thu được House Cup, chỉ cần không phải Slytherin là được..