Chương 243: Vòng đi vòng lại.

Chương 243: Vòng đi vòng lại.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, biểu hiện không tệ, Ravenclaw."

Dumbledore nói.

"Bất quá, trước đó phát sinh mấy món sự tình cũng nhất định phải tính toán ở bên trong."

Trong lễ đường trở nên phi thường yên tĩnh, phù thủy nhỏ nhóm đều có chút hiếu kì.

Trước đó xảy ra chuyện gì?

Snape giáo sư ám sát Quirinus giáo sư?

Trong lâu đài xuất hiện một cái hảo vận mèo đen?

Vẫn là Hogwarts thật xuất hiện luyện kim thiên tài?

Cũng không thể là Ron bọn người trông coi rừng cấm, bảo vệ Unicorn, đánh trả bại muốn ăn cắp lầu bốn thần bí tạo vật quái nhân a?

Cái này cơ hồ là thiên phương dạ đàm.

Dumbledore hắng giọng một cái:

"Ta còn có cuối cùng một chút điểm số muốn phân phối. Để cho ta nhìn xem. Đúng rồi. . ."

"Thứ —— Ron Weasley tiên sinh. . ."

Ron mặt lập tức đỏ bừng lên, hắn không dám tin tưởng mình tại cái này thời điểm bị nâng lên.

". . . Hắn tại rừng cấm vượt qua hắc ám hai ngày, cùng thế lực tà ác đấu tranh đến cùng, ta vì thế ban thưởng Gryffindor học viện năm mươi điểm."

Gryffindor nhóm sững sờ, sau đó tiếng hoan hô kém chút đem làm Ma Pháp Thiên trần nhà lật tung. Đỉnh đầu bọn họ trên Tinh Tinh tựa hồ cũng bị chấn động đến run nhè nhẹ. Có thể nghe thấy Percy đang lớn tiếng nói cho cái khác Prefect:

"Là đệ đệ ta, các ngươi biết đến! Ta đệ đệ nhỏ nhất! Trời ạ! Hắn làm cái gì!"

Mọi người tốt không dễ dàng mới bình tĩnh trở lại.

"Thứ hai —— Hermione Granger tiểu thư. . . Nàng đối mặt liệt hỏa, tỉnh táo tiến hành logic suy luận, ta muốn thưởng Gryffindor học viện năm mươi điểm."

Hermione đem mặt chôn ở trong khuỷu tay;

Sean cùng Justin Finch ngăn cản nàng —— nàng len lén khóc.

Trước mặt bọn họ trên bàn dài chung quanh Gryffindor cả đám đều mừng rỡ như điên, tại bên cạnh bàn ăn nhảy lên nhảy xuống —— bọn hắn ròng rã tăng lên một trăm điểm!

"Thứ ba —— Harry Potter. . ."

Dumbledore nói. Trong lễ đường lập tức trở nên phá lệ yên tĩnh.

". . . Hắn biểu hiện ra không biết sợ can đảm cùng hơn người dũng khí, vì thế, ta còn muốn ban thưởng Gryffindor học viện sáu mươi điểm."

Tiếng huyên náo đơn giản đinh tai nhức óc. Những cái kia một bên đem cuống họng kêu khàn giọng, còn vừa có thể ở trong lòng tính toán điểm số các bạn học biết rõ, Gryffindor hiện tại là bốn trăm mười điểm —— ròng rã tăng lên một trăm sáu mươi điểm.

Kém một chút, bọn hắn thậm chí có thể vượt qua những cái kia chế giễu Slytherin.

Dumbledore giơ lên một cái tay. Trong lễ đường dần dần lại an tĩnh lại.

"Neville Longbottom, Justin Finch Fletchley, bọn hắn đồng dạng không có đang sợ hãi cùng mặt tối trước cúi đầu, ta muốn thưởng Gryffindor cùng Hufflepuff một người năm mươi điểm!"

Dumbledore mỉm cười.

"Chúng ta vượt qua Slytherin!"

Nếu có người giờ phút này đứng tại lễ đường bên ngoài, có thể sẽ coi là nơi này phát sinh bạo tạc, Gryffindor trên bàn ăn tiếng hoan hô sóng sau cao hơn sóng trước.

Harry cùng Ron đứng lên cao giọng lớn tiếng khen hay, Neville kinh ngạc đến sắc mặt trắng bệch, lập tức liền bị chen lên đến ôm hắn người quần che mất.

"Gryffindor bốn trăm sáu mươi điểm! La, ân, ta, ta sai rồi."

Seamus tại lắp bắp mà xin lỗi.

Mà Slytherin nhóm toàn bộ ngây người, sắc mặt kia cũng không quá đẹp mắt.

"Các ngươi còn có ai làm cái gì sao? ! Còn có thêm điểm sao? !"

Percy đơn giản muốn điên rồi, lại có một cái thêm điểm, Gryffindor thậm chí có thể chuyển bại thành thắng, vượt qua Ravenclaw, đoạt được House Cup quán quân.

Từ nhất không được coi trọng, từ khả năng lịch sử thấp nhất điểm, đến sau cùng nghịch chuyển Thành Vương, bọn hắn tại viết truyền kỳ a!

"Còn có đi. . ."

Ron từ trong hưng phấn lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía Sean, Sean chính cười cho bọn hắn vỗ tay.

Hắn vỗ tay kéo theo lấy cả một cái Ravenclaw, Ravenclaw nhóm tựa hồ căn bản không có lo lắng.

"Cuối cùng đây, ta còn có một cái trọng yếu tin tức muốn tuyên bố.

Trong chúng ta có một người, hắn đã có Gryffindor dũng khí, cũng có Slytherin lãnh đạo tài năng, đáng quý chính là, hắn còn có được Hufflepuff thiện lương. . .

Hắn thành công tổ chức một lần xinh đẹp phản kích, cùng Quirinus giáo sư cùng một chỗ đánh bại chui vào Hogwarts Dark Wizard.

Bởi vì hắn biểu hiện xuất sắc, Ravenclaw trí tuệ lại lần nữa lấp lánh —— ta muốn thưởng Ravenclaw một trăm điểm —— là Sean Green tiên sinh!"

Ravenclaw nhóm đứng lên vỗ tay, bọn hắn lớn tiếng reo hò ăn mừng, thanh âm một lần che lại Gryffindor.

"Còn có cho Ravenclaw thêm điểm sao? !"

Percy hét lớn một tiếng, tựa hồ là điên mất rồi.

Penelope Prefect tò mò nhìn hắn một cái, khóe miệng có chút giương lên.

Flitwick giáo sư huy động ma trượng, bay lượn xa trời cô Ưng chân dung phát ra vang dội ưng gáy.

Thấp bé giáo sư hồng quang đầy mặt, hắn trước cùng McGonagall giáo sư nắm tay, sau đó là Snape giáo sư.

Tâm tình của hai người cái này một lát không kém, nhìn xem bị Ravenclaw nhóm vây Sean, ngược lại có chút hăng hái.

Quirinus giáo sư thân thể vừa mới khôi phục, hắn đang nghe "Cùng Quirinus giáo sư đánh bại chui vào Hogwarts Dark Wizard" về sau, liền lâm vào một trận mê mang trạng thái.

Sau đó ôm đầu, đem đầu chôn thấp, run rẩy lên.

. . .

Hogwarts tốc hành muốn tới đứng.

So với trước đó đơn sơ rương hành lý, hiện tại Sean cái rương có thể xưng hào hoa.

Bên trong đổ đầy McGonagall giáo sư chọn lựa quần áo, khăn quàng cổ, còn có rất nhiều Ma dược tài liệu bình, cùng đủ loại ma dược.

Hắn cái rương là ban đêm biến mất, liên tiếp biến mất hai lần về sau, bên trong liền cái gì cũng nhét không hạ.

Lấy về phần Sean chỉ có thể đem thư kiện, thư tịch đặt ở Dumbledore hiệu trưởng cho ngửi ngửi Vô Ngân kéo dài tới trong túi.

Đáng nhắc tới chính là, nó thật giống một cái ngửi ngửi, nếu như Sean không cho nó một cái Silver-Sickle làm thù lao, hắn là sẽ không giao ra bên trong giấu vật.

Nếu như Sean muốn mạnh mẽ đoạt, nó liền sẽ lại cắn lại đánh, mặc dù vải vóc ngoại hình để nó chú định không có bất cứ thương tổn gì, nhưng bất kể nói thế nào, Sean sẽ cho nó chút thù lao.

Theo một tiếng to lớn oanh minh, to lớn màu đỏ đoàn tàu nương theo lấy mờ mịt hơi nước đến trạm.

Làm Sean, Justin Finch cùng Hermione ba người ngồi tại cùng một cái bao sương thời điểm, ba người đều có một nháy mắt hoảng hốt.

Ngoài cửa sổ nông thôn càng ngày Việt Thanh thúy, càng ngày càng sạch sẽ. Đoàn tàu chạy qua từng cái Muggle thành trấn.

Cùng lần trước so sánh, lần này thời gian trôi qua quá nhanh, lấy về phần Kings Cross nhà ga càng ngày càng gần thời điểm, Justin Finch cùng Hermione mới phản ứng được muốn tới phân biệt thời điểm.

"Các ngươi đáp ứng sẽ tìm đến ta, đúng không?"

Justin Finch hiện tại so đối mặt cự quái lúc cũng còn muốn bối rối.

"Chúng ta đáp ứng."

Hermione nhìn hắn bộ dáng, tức giận nói. Ly biệt thương cảm đều thiếu đi rất nhiều.

"Sẽ đến."

Sean đồng ý Justin Finch nói lên, tại Hẻm Xéo gặp nhau kế hoạch, có Floo Powder, cái này cũng không tính rất khó khăn.

"A, ta còn là cảm thấy rất kỳ diệu, chúng ta đều là không tại Ma Pháp gia sân ra đời phù thủy. . ."

Justin Finch chậm tới một hơi, đột nhiên cười nói.

"Ừm hừ."

Hermione gật đầu đồng ý.

Trong lúc nói chuyện, bọn hắn chậm rãi đi ra sân ga.

Một cái khô quắt lão cảnh vệ canh giữ ở tường ngăn chỗ, một lần chỉ cho phép tầm hai ba người thông qua, dạng này bọn hắn liền sẽ không một đám người đồng thời từ kiên cố trong vách tường lóe ra đến, gây nên Muggle nhóm chú ý.

Hermione người nhà, Justin Finch người nhà, còn có McGonagall giáo sư, đều canh giữ ở sân ga biên giới.

"Gặp lại."

Justin Finch vẫy tay, thanh âm của hắn có chút phát run.

"Ta mẫu thân nói cho ta, ta căn bản không cần thương cảm, bởi vì mùa đông sẽ vòng đi vòng lại, nên gặp lại người sẽ lại gặp lại.".