Chương 244: Sắp gầy dựng.

Chương 244: Sắp gầy dựng.

Sean bọn hắn ký tên một phần cấm chỉ sử dụng ma pháp thư thông báo, cho nên tại nhà ga, hắn chỉ có thể tay kéo rương hành lý, mà không phải sử dụng Floating Charm (Phiêu Phù Chú).

McGonagall giáo sư giữ chặt tay của hắn, tại một trận tiếng huyên náo bên trong, Hẻm Xéo đến.

Giáo sư cùng thường ngày, không có một một lát liền bị Thoát Phàm hiệu may hấp dẫn chú ý, rõ ràng rương hành lý hoàn toàn nhét không hạ, nàng vẫn là đang chọn tuyển mùa hạ quần áo.

Sean tại tinh tế suy tư, Justin Finch sau cùng nói xúc động hắn.

Đúng vậy a, bọn hắn đều là Muggle phù thủy, cho nên mật thất mở ra lúc, bọn hắn đều rất dễ dàng trở thành mục tiêu.

Sean cũng không biết mình bây giờ có thể hay không đánh bại xà quái, bất quá hắn Biến Hình Thuật đã đạt tới đại sư nhất cửa sau hạm, vẻn vẹn một ngàn điểm độ thuần thục, hắn liền có thể thành tựu đại sư.

Đợi đến tại căn phòng rách nát đặt chân về sau, hắn liền có thể giải tỏa đại sư cấp Biến Hình Thuật.

Cái này đem trở thành hắn nhất ma pháp cường đại chi nhánh.

Đương nhiên, nếu như sự kiện tiến triển đến nghiêm trọng tình trạng, hắn liền sẽ xốc lên một cái khác tấm át chủ bài.

【  danh hiệu: Hắc Ma Pháp Thánh đồ ( chuyên gia cấp) 】

【  trên phạm vi lớn gia tăng đối với hắc ma pháp cảm giác lực, tăng lên trên diện rộng hắc ma pháp thiên phú, toàn diện tăng lên đối hắc ma pháp nắm giữ trình độ 】

Từ khi hắc ma pháp đến chuyên gia về sau, hắn liền giải tỏa mới, đặc thù thiên phú.

Đơn giản tới nói chính là tăng lên đối hắc ma pháp uy lực cùng cảm xúc nắm giữ.

Điều này cũng làm cho hắn tiến một bước ý thức được chính mình đang thao túng ma lực thô lậu, hắn suy đoán, phù thủy trưởng thành theo tuổi tác, tăng lên không chỉ là ma lực, càng là nắm giữ ma lực năng lực.

Tựa như Sean, hắn cũng có thể đem tự thân ma pháp lực lượng phát huy ra 80% trình độ, cái này đã rất không tệ;

Nhưng giống như là McGonagall giáo sư, nàng có thể phát huy ra 100% trình độ, tại tinh thần trình độ gia trì dưới, thậm chí có thể là hai trăm phần trăm.

Sean tiếp lấy nhìn xuống phía dưới:

【  phù thủy Sean, hắc ma pháp thiên phú: Kim ( Hắc Ma Pháp Thánh đồ danh hiệu đã gia trì). Chú thích: Đồng dạng phù thủy là lục 】

【  đánh giá: Ngươi là hắc ma pháp lĩnh vực lịch sử hiếm thấy thiên tài, hắc ma pháp sẽ chủ động ôm ngươi, ngươi là trời sinh hắc ma pháp chi vương 】

Sean thở dài, hắn biết rõ hắc ma pháp đã ôm đi lên.

【  Chướng Ngại Chú (Impediment Jinx): Đại sư cấp (100/? ) 】

【  vỡ nát chú: Chuyên gia cấp (2000/9000) 】

【  Thần Phong Vô Ảnh Chú: Chuyên gia cấp (3000/9000) 】

. . .

【  tiến giai: Bảy cái đại sư cấp hắc ma pháp, có thể giải tỏa hắc ma pháp lĩnh vực đại sư cấp danh hiệu 】

Đại sư phía trên, tựa hồ là một cái khác giai đoạn.

Sean đã không nhìn thấy độ thuần thục.

Nhưng không trở ngại đại sư cấp Chướng Ngại Chú (Impediment Jinx) đạt được một cái thuế biến, nó vốn là chỉ có thể tác dụng tại một cái vật thể, hiện tại đã biến thành một cái khu vực bên trong tất cả vật phẩm.

"Giáo sư, ta có thể đi một chuyến trò xiếc phường sao?"

Sean đi đến chọn lựa quần áo McGonagall giáo sư trước mặt, giáo sư không chút do dự liền cho đi.

"A, tiểu hài tử đều ưa thích kia địa phương. Ở trong đó mua bán cổ cổ quái quái Wizard Chess, còn có biến hình bánh bích quy đều rất có ý tứ. Đáng tiếc chính là quá ít. Cũng không biết rõ người chế tác là ai, luôn luôn treo mọi người khẩu vị."

Tóc vàng chải cẩn thận tỉ mỉ cửa hàng trưởng cười nói.

"Không ít."

McGonagall giáo sư thở dài, nói.

Nàng nhớ tới phù thủy nhỏ như thế bận rộn, còn muốn dành thời gian chế tác những này, cũng không biết rõ nên kiêu ngạo vẫn là đau lòng.

Ồ

Cửa hàng trưởng nữ phù thuỷ tựa hồ là đã nhận ra cái gì. Nàng hồi tưởng lại lần trước hai người đến Hẻm Xéo lúc, tựa hồ bị nơi đó cửa hàng trưởng nhỏ Procter tiếp đãi đi vào, nàng ẩn ẩn có chút suy đoán.

McGonagall giáo sư cũng sẽ không cho tham dự chế tạo những này, như vậy sẽ là ai chứ, thật sự là khó đoán. . .

"Rất ưu tú hài tử, giáo sư, ngài nhất định thực vì hắn kiêu ngạo đi."

Tóc vàng cửa hàng trưởng nữ phù thuỷ tựa hồ là nói đến McGonagall giáo sư đáy lòng, nhiều bọc lại quần áo để cửa hàng trưởng nữ phù thuỷ tiếu dung đều xán lạn rất nhiều.

. . .

Cổ linh các.

Sean một mặt mộng từ bên trong đi ra.

Ai cho mình kim khố thả nhiều như vậy Gold-Galleon? !

Hắn chỉ là chuẩn bị lấy chút tiền ở trên người dự bị, đi vào lại bị bảo khố Gold-Galleon chuồn con mắt.

Weasley cùng Green ma pháp trò xiếc phường như thế kiếm tiền sao?

Chưa kịp nghĩ quá nhiều, Sean hướng phía một cái địa phương đi đến.

Hẻm Xéo khắp nơi đều là người, khắp nơi đều đang thảo luận Weasley cùng Green ma pháp trò xiếc phường muốn gầy dựng tin tức.

Khác biệt động vật nhảy tới nhảy lui, làm ồn dị thường.

Tại một nhà trống rỗng cửa hàng trước đó, Sean cùng Quirinus giáo sư gặp mặt.

"Green tiên sinh. . ."

Kỳ rơi giáo sư vẫn là một bộ gan nhỏ cẩn thận bộ dáng.

"Quirinus giáo sư, ngài chọn xong chưa?"

Sean nói.

"Đương nhiên, ngài cần một cái ẩn nấp, mở ra, tại có thể sử dụng ma pháp địa phương mở cửa hàng. . . Hẻm Xéo căn này cửa hàng, tương đối phù hợp.

Hẻm Xéo là toàn Anh Quốc lớn nhất thương nghiệp đường phố, mà lại vừa lúc có một cái trống chỗ, coi như tiện nghi cửa hàng.

Bất quá. . . Nơi này đã khai trương một cái ma pháp trò xiếc phường, y theo ngài muốn bán ma pháp vật phẩm ý nguyện, chúng ta có lẽ còn có thể thay cái địa phương phương. . ."

Quirinus giáo sư cân nhắc nói.

"Không cần, giáo sư."

Sean lắc đầu.

Đây là Tara lão sư để hắn mở cửa hàng, dùng cái này làm truyện cổ tích bánh bích quy mua bán địa điểm.

Nói đúng ra, nơi này mua bán đồ vật hẳn là rất khó đến phổ thông phù thủy trong tay.

Trừ phi Sean luyện kim thuật đến đại sư tiêu chuẩn, có thể tiện tay chế tác truyện cổ tích bánh bích quy.

Đoạn này thời gian, Sean tại Hogwarts sinh hoạt quy luật mà bình tĩnh.

Các quốc gia luyện kim đại sư, Bộ Phép Thuật, cùng một chút nhận được tin tức cổ lão gia tộc còn kém đem toàn bộ Anh Quốc lật cái ngọn nguồn hướng lên trời, cũng không thể tìm tới cướp đoạt thần kỳ động vật quyền hành luyện kim đại sư.

Dù sao ai cũng nghĩ không ra, vị này được xưng Hermes thiên tài liền trên Hogwarts học.

Coi như bọn họ nghĩ tới rồi, như vậy, lại có ai dám xâm nhập Hogwarts đâu?

"Được. . . Tốt. Rất nhanh liền có thể khai trương, tại. . . Tại thứ hai tuần."

Quirinus giáo sư cái gì cũng không có hỏi, chỉ là tiếp lấy báo cáo.

Nghe thấy cái này thời gian, Sean có chút ngoài ý muốn, hắn nhìn về phía cửa hàng.

Như thế tàn phá cửa hàng, một tuần liền có thể chỉnh lý, trùng kiến, sửa chữa xong sao?

Ma pháp vẫn là quá toàn diện.

"Chúng ta sẽ bán một chút bánh bích quy."

Sean nói.

"Loại kia động vật biến hình bánh bích quy, chỉ sợ. . . Ta minh bạch."

Quirinus giáo sư ánh mắt lấp lóe, mặc dù Ma Pháp giới bảo hộ độc quyền, nhưng xin độc quyền người nếu là chủ động chuyển nhượng. . .

"Giáo sư?"

Sean hoàn toàn không biết rõ giáo sư minh bạch cái gì.

"Là cái này."

Sean lấy ra một cái "Sột soạt sột soạt" kêu Kneazle bánh bích quy.

"Đây là. . ."

Quirinus giáo sư có chút ngu ngơ, hắn nhận lấy, không khỏi vì đó nghĩ tới điều gì.

Tại Hogwarts chủ khách trên ghế, ngẫu nhiên xuất hiện vị kia luyện kim giáo sư cùng McGonagall giáo sư đàm luận nội dung.

"Hogwarts bên trong. . . Vị kia quốc tế luyện kim thuật đại hội liên hợp uỷ ban công nhận sáu trăm năm bên trong lớn nhất thiên phú luyện kim thuật sư, quốc tế luyện kim thuật đại hội liên hợp uỷ ban trẻ tuổi nhất nhập hội người, thu hoạch được Ô Đạt kéo quốc tế luyện kim thuật đại hội khai thác tính cống hiến kim thưởng. . .".