Chương 245: Mùa mưa vừa qua khỏi.

Chương 245: Mùa mưa vừa qua khỏi.

"Được. . . Tốt."

Một chút ý nghĩ hão huyền ý nghĩ tại Quirinus giáo sư não hải hiện lên, hắn y nguyên cái gì cũng không có hỏi, chỉ là xem chừng đem đồ vật thu phóng tại trong một chiếc hộp, che đậy kín trong giọng nói một tia lo lắng.

Hắn tài sơ học thiển, không thể lý giải đây là cái gì, nhưng tương tự là bánh bích quy một loại đồ vật, lại thế nào mới có thể cạnh tranh được nhà kia trò xiếc phường đâu?

Hắn nói chuyện lúc, Hẻm Xéo vẫn như cũ người đến người đi, không có phù thủy chú ý tới nơi này nói chuyện.

"Giáo sư, ngài lăng thần."

Sean ngửa đầu, nói.

"A a —— "

Quirinus giáo sư lấy lại tinh thần, đem một phần khế ước đưa tới Sean trong tay.

"Green tiên sinh, xin ngài nhìn xem, Hẻm Xéo số 77 cửa hàng, tiền thuê là một năm năm trăm Gold-Galleon."

Nghe được cái số này, Sean nhẹ gật đầu, so với hắn trong tưởng tượng còn thấp một chút.

Nơi này thế nhưng là tấc đất tấc Kim Anh nước nhất Đại Vu Sư thương nghiệp đường phố, mấy trăm đến một ngàn Gold-Galleon tiền thuê đều là rất bình thường.

Trò xiếc phường tiền thuê chính là bảy trăm Gold-Galleon. So sánh dưới, nơi này tiền thuê còn muốn càng thêm hơi rẻ, cũng không biết rõ tiện nghi tại cái gì địa phương.

Có thể là quá tàn phá đi.

Tiếp nhận ma pháp khế ước, Sean không có rất nhanh ký tên của mình, hắn chỉ là thả một cái máy bay giấy, sau đó chờ đợi hắn lão sư.

Dù sao, gia nhập ma pháp khế ước lại thế nào cẩn thận đều không đủ.

Sean ngắm nhìn Thoát Phàm hiệu may, McGonagall giáo sư nghiêm khắc mặt mày hơi có vẻ nhu hòa, đang cùng tóc vàng chải cẩn thận tỉ mỉ cửa hàng trưởng đàm tiếu.

Hắn thoáng nới lỏng một hơi, chuyện này xử lý quyền trải qua một chút khó khăn trắc trở.

Cuối cùng Tara giáo sư lấy "Ta bảy mươi năm không có một cái nào đệ tử" "Lão sư là học sinh luyện kim công xưởng tọa trấn, đây là luyện Kim Giới truyền thống" thuyết phục McGonagall giáo sư.

Qua không được một một lát, tiếp vào Sean truyền tin Tara giáo sư sẽ tới.

Trước đó, Sean cho hết thành một cái khác cần thiết nhiệm vụ.

Hắn xuất ra một phần khế ước, đưa cho Quirinus.

"Giáo sư, ngài nhìn xem."

Quirinus giáo sư mang theo một chút mờ mịt tiếp nhận khế ước.

Phía trên thù lao hai chữ có chút quá nhói nhói cặp mắt của hắn.

Hắn đã thật lâu chưa làm qua có chuyện thù lao.

Lần trước, hắn thậm chí chính liền thân gia đều hoàn toàn "Hiến" ra ngoài.

"Lương một năm một ngàn năm trăm Gold-Galleon —— cái này, cái này nhiều lắm!"

Quirinus giáo sư run một cái.

"Không, không, ta cũng không cần loại này đồ vật, Green tiên sinh. Quirinus cũng không phải là một cái vong ân phụ nghĩa tiểu nhân. . . Chí ít hiện tại Quirinus không phải. . . Dạng này thù lao, có thể mời đến quá nhiều phù thủy. . ."

Hắn chưa hề liền không nghĩ tới muốn thù lao, thậm chí tại vừa mới, tại Sean nói ra bọn hắn bán vật thời điểm, hắn đã làm tốt công việc thảm đạm dự định.

Thân thể của hắn đang từ từ khôi phục, y theo năng lực của hắn, bổ khuyết một năm trước tiền thuê cùng vận doanh phí tổn là không khó.

Mà bỗng nhiên nhìn thấy cao như vậy ngang thù lao, hắn hoàn toàn lo lắng, bọn hắn cửa hàng có thể kiếm về sao?

Khế ước tại dưới ánh mặt trời hiện ra ánh sáng, nội dung bên trong mười phần tường tận nhưng đơn giản.

Người ủy thác Sean có nghĩa vụ thanh toán người đại diện Quirinus một ngàn năm trăm Gold-Galleon thù lao, cũng có nghĩa vụ là người đại diện cung cấp nhất định ma dược;

Người đại diện Quirinus thì cần phải kiên quyết giữ gìn người ủy thác lợi ích, bảo thủ người ủy thác bí mật, trợ giúp người ủy thác kinh doanh mua bán, không được đối người ủy thác có giấu diếm, lừa gạt vân vân. . .

Có thể nói, đôi này song phương đều rất bình đẳng, người ủy thác cần thanh toán kếch xù thù lao, mà người đại diện thì là muốn dâng lên chân chính trung tâm.

"Thích hợp nhất chuyện này phù thủy, ta chỉ biết rõ một cái, giáo sư."

Sean nói.

Đối mặt với Sean chân thành thỉnh cầu, Quirinus hốc mắt đỏ lên.

Hắn đã. . . Thật lâu không bị đến loại này lễ ngộ. . .

Hẻm Xéo tiếng người huyên náo, kia thời điểm mùa mưa vừa qua khỏi, Vân Tòng tứ phía bốn phương tám hướng mà đến, trên bầu trời hiện lên từng sợi ánh nắng.

Hắn có rất nhiều lựa chọn, không có tử vong cùng sợ hãi, hắn có thể làm bất cứ chuyện gì, có thể đi bất luận cái gì địa phương.

Hắn tại giao lộ trên đứng yên thật lâu, cũng không có nhìn qua đối với mình yêu cầu liền ký khế ước —— hắn không cần phải biết.

"Giáo sư, ngài còn không có nhìn đằng sau yêu cầu. . ."

Sean kinh ngạc nói.

"A a, cái này không cần, Green tiên sinh."

Bởi vì không có cái gì khế ước có thể yêu cầu hắn càng thêm trung thành.

Trong không khí lâm vào một nhỏ một lát trầm mặc.

Quirinus giáo sư nhìn xem tàn phá cửa hàng, lo lắng.

Không có qua vài giây đồng hồ, một cái đi đường mang gió thân ảnh tại cửa hàng cách đó không xa xuất hiện.

"Đệ tử của ta, coi như không tệ tuyên chỉ."

Tara giáo sư từ đằng xa mà đến, nàng đầu tiên tại Sean bên người ngồi xuống, sau đó chăm chú xem xét ma pháp khế ước, đối Sean nhẹ gật đầu.

"Quirinus giáo sư, thật sự là ngoài ý muốn, có thể ở chỗ này nhìn thấy ngươi."

Rất nhanh, Tara giáo sư liền cùng Quirinus giáo sư nói chuyện phiếm.

Nói là nói chuyện phiếm, hai người ánh mắt lại đều không chút rời đi Sean.

"Ngươi chuẩn bị vì ngươi luyện kim công xưởng lấy vật gì danh tự?"

Tara giáo sư đột nhiên quay đầu hỏi.

"Truyện cổ tích phường, giáo sư."

Sean suy tư một một lát, nói.

"Ta sớm nên đoán được."

Giáo sư vuốt vuốt Sean tóc, rất nhanh liền vội vã ly khai.

Sean cũng rất nhanh cùng Quirinus giáo sư cáo biệt, về tới Thoát Phàm hiệu may.

Cái này thời điểm McGonagall giáo sư tựa như là vừa mới kết thúc mua sắm hành trình, lôi kéo Sean lại đi mua một chút khác lễ vật.

. . .

Hẻm Xéo miệng, Sean cùng McGonagall giáo sư dẫn theo bao lớn bao nhỏ đồ vật, sau đó giáo sư huy động ma trượng, bọn hắn liền biến hình thành cái này đến cái khác vật nhỏ.

"Apparition sẽ làm cho người không thoải mái, uống chút gì không, hài tử."

McGonagall giáo sư nói.

Sean gật gật đầu, đồng dạng huy động ma trượng, trong bọc bay ra một bình ma dược, đây là Snape truyền thụ cho xuất chúng nhiều ma dược một trong, có thể rất tốt triệt tiêu cảm giác khó chịu.

Theo trước mắt quang ảnh vặn vẹo, Sean đi tới một mảnh liên miên chập trùng Khâu Lăng cùng phì nhiêu Thảo Địa ở giữa.

Cuối phía trước là một cái mấy tầng lầu cao, xiêu xiêu vẹo vẹo gian phòng, hồng hồng trên nóc nhà có bốn, năm cây ống khói, xem xét liền không phù hợp khoa học.

Nhưng rất ma pháp. Dù sao, nơi này chính là ma pháp dựng phòng nhỏ.

Phòng nhỏ dưới, đứng đấy một vị dáng vóc mập lùn, hình thể lệch mượt mà phu nhân, nàng hai mắt xanh thẳm lại sáng tỏ, nhìn rất là hiền lành.

"McGonagall giáo sư, thật cao hứng ngươi giúp bận bịu đem đứa nhỏ này đưa tới!"

Weasley phu nhân hướng phía McGonagall giáo sư chân thành nói tạ.

"Tới đi, thân yêu, nghe nói ngươi đối chúng ta toà này lão phá phòng cảm thấy rất hứng thú, vậy liền quá tốt rồi, ngươi có một tuần thời gian tới giải nó. . ."

Weasley phu nhân dắt Sean tay liền đi, hoàn toàn không có chú ý tới sau lưng McGonagall giáo sư lóe lên một cái rồi biến mất, không bình thường ánh mắt.

"Gặp lại, giáo sư."

Sean nói.

"Thứ hai tuần, ta đến đón ngươi, Markus muốn cho ngươi biết rõ, hắn tưởng niệm ngươi quá lâu."

McGonagall giáo sư biến mất không thấy.

Căn phòng rách nát rất lớn.

Phòng trước nghiêng cắm một cái lệnh bài, viết "Căn phòng rách nát" .

Sau đó chính là các loại gian phòng hợp lại xiêu xiêu vẹo vẹo phòng.

Đằng sau còn có một gian rách nát tiểu Thạch phòng, bên trong một chút cái chổi như ẩn như hiện..