Chương 246: Ma pháp tinh tế hóa.

Chương 246: Ma pháp tinh tế hóa.

"Vĩ đại Green!"

Còn chưa tới trong phòng nhỏ, Weasley Song Tử liền từ xiêu xiêu vẹo vẹo gian phòng trên cửa sổ thò đầu ra.

Sean ngẩng đầu, không nhìn thấy người, chỉ nghe thấy loảng xoảng bang thanh âm —— Song Tử đã đi xuống cầu thang.

"Tại khách nhân vào nhà trước đó, các ngươi tốt nhất đem các ngươi kia phiến đầm lầy thanh lý sạch sẽ!"

Weasley phu nhân quát.

Làm nàng xoay đầu lại, lại trở nên hòa ái dễ gần.

"Ta không phải nói ngươi, hài tử. Ta biết rõ ngươi là luyện kim thiên tài, ngươi tùy ý, muốn làm cái gì đều có thể."

Weasley Song Tử ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hai tay một đám, giống như cũng không kỳ quái.

"Vẫn chờ làm gì! Không cho phép các ngươi lại trong phòng chơi đùa những này đáng ghét đồ vật, đi ba ba của ngươi kia phiến hồ nước!"

Weasley phu nhân lại đối Song Tử quát.

"Ngươi có thể, Green tiên sinh, làm cái gì đều được, chính là chớ cùng lấy Fred cùng George."

Weasley phu nhân quay đầu lại là một cái khác phó giọng nói.

"Còn nhớ rõ sao? Ma ma luôn luôn bất công ngoại nhân, tỉ như lông của ngươi áo liền so chúng ta tốt hơn nhiều."

Fred nói xong cũng chạy.

Weasley phu người tức giận truy đánh đi lên.

Thế là George nháy mắt, dẫn Sean tiến vào căn phòng rách nát.

Đập vào mi mắt là một cái chen chúc nhưng ngay ngắn rõ ràng phòng bếp cùng phòng khách.

Bọn chúng nối liền với nhau, ở giữa chỉ cách lấy một cái lò sưởi trong tường.

Phòng bếp rất nhỏ, tương đương chen chúc, ở giữa là một trương sáng bóng làm sạch sẽ chỉ toàn đầu gỗ cái bàn cùng mấy cái cái ghế. Nơi này còn có một cái chỉ có một cây kim đồng hồ đồng hồ treo tường, chuông trên mặt viết "Pha trà" "Uy gà" "Ngươi đến trễ" loại hình.

Kim đồng hồ trên dán ảnh chụp, là Ron đám người, sẽ động chân dung lớn.

Fred cùng George chân dung lớn trực tiếp cùng một chỗ đặt ở cùng một chỗ, trên tấm ảnh bọn hắn sẽ còn theo châm di động mà quay đầu.

"Rất cũ nát, nhưng coi như cái nhà."

Fred từ đằng xa chạy tới, giành giật từng giây nói với Sean.

Weasley phu nhân đem chổi lông gà đánh vào hắn trên mông, hắn liền quát to một tiếng hướng trên lầu bỏ chạy.

"Hắn chết chắc, bởi vì trên lầu có đầm lầy."

George nhạo báng nói.

Sau đó quả nhiên nghe thấy Fred tiếng cầu cứu.

"Ma ma, ngươi nguyện ý đem ta rút ra sao? A, ma ma —— chớ đi. . . Tốt a, cho ăn —— nơi này còn có người sao —— "

Hài lòng Weasley phu nhân từ lâu bên trên xuống tới, đã nhìn thấy Sean đối tự động dệt áo len kim khâu, còn có tự động tiến hành rửa sạch chén dĩa quan sát.

"Đây đều là tiểu ma pháp. . ."

Weasley phu nhân có chút ngượng ngùng nói.

"Ta cảm thấy cực kỳ tốt."

Sean không chớp mắt nói.

Đổi lại hắn nhất định làm không được loại này tình trạng, cái này cần phù thủy đối với mình ma pháp chưởng khống tới trình độ nhất định, hiện tại, hắn tựa hồ liền khiếm khuyết một chút loại năng lực này.

"Ta có thể học sao, Weasley phu nhân?"

Sean đưa ra thỉnh cầu của mình, đây cũng là hắn tới đây mục đích một trong.

Fred cùng George không chỉ một lần nói với hắn qua, loại này nắm giữ là cần luyện tập, mà bọn hắn ma ma đúng lúc là phương diện này đại sư.

"Cái này có cái gì tốt học. . . Bất quá đương nhiên có thể, thân yêu."

Weasley phu nhân sắc mặt có chút hồng nhuận.

". . . Ma ma, ngươi thấy ta bít tất sao?"

Khác một bên thang lầu truyền đến thanh âm quen thuộc, Ron từ phía trên đi xuống.

Vừa mới trông thấy Sean, hắn liền hai mắt trợn to:

"Sean a ——!"

"Ta liền biết rõ ngươi nên biết hắn, mau xuống đây tiếp đãi khách nhân đi, Ron."

Weasley phu nhân nói.

"Nào chỉ là nhận biết. . ."

Ron tự lẩm bẩm.

Ừm

Weasley phu nhân nhướng mày.

"Ta nói là. . ."

Ron rụt rụt đầu, hắn nên nói cái gì?

Nói Sean là bọn hắn bàn tròn nghị hội đầu? Vẫn là Sean dẫn đầu bọn hắn thủ hộ rừng cấm, cũng một mình một người xông vào cuối cùng gian phòng đánh tan người thần bí âm mưu?

Nói ra ma ma cũng sẽ không tin a.

"Ta nói là. . . Sean là cả lớp thứ một tên, mỗi một khoa đều là max điểm, vẫn là Ravenclaw tìm cầu tay, dẫn đầu Ravenclaw đoạt được Quidditch Cup cùng House Cup quán quân."

Ron đơn giản không dám tin tưởng, chính mình càng nói càng thông thuận.

"Nha! Nha! Trời ạ, cỡ nào ưu tú hài tử!"

Weasley phu nhân trông thấy Sean nho nhỏ thân ảnh giống như tại sáng lên.

"Vậy còn ngươi? Ron?"

Weasley phu nhân lời nói xoay chuyển.

"Ta chỉ là hạng tám."

Ron nhỏ giọng nói.

"Merlin a! Quá tuyệt vời! Bọn nhỏ, đến ta nơi này!"

Sau đó Sean cùng Ron liền không nói lời gì bị ôm vào trong ngực của nàng.

"Chúng ta muốn hảo hảo chúc mừng một phen!"

Nàng nói.

Ban đêm rất nhanh liền đến, Sean đi theo Weasley phu nhân bên người, phu nhân tri kỷ từng bước một hướng dẫn hắn sử dụng việc nhà ma pháp.

Nói cho cùng, đây cũng là Biến Hình Thuật một loại, để vật thể chính mình hoạt động.

Nhưng càng thêm phức tạp, bởi vì đối vật thể hạ đạt chỉ lệnh càng thêm phức tạp cùng nhỏ bé.

Mãi cho đến ban đêm Sean đều nghe thấy bảng đang không ngừng vang:

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 30 】

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 30 】

. . .

Bất quá để Sean không nghĩ tới chính là, đây cũng là một loại cao cấp Biến Hình Thuật.

Lệ thuộc vào vật phẩm đến ma pháp cao cấp Biến Hình Thuật.

Tại tiệc tối trước đó, Sean phân đến một cái phòng nhỏ, là một gian rộng lượng phòng nhỏ.

Tại dạng này một cái chật hẹp trong phòng, là một kiện rất làm cho người khác ngoài ý muốn sự tình.

Hắn hành lý bị nhiệt tình Weasley phu nhân đặt ở gian phòng, hắn tiến vào gian phòng lúc, chỉ thấy một mảnh nhẹ nhàng khoan khoái mà sáng rỡ màu xanh da trời hỗn hợp màu vàng xanh nhạt.

Cũ nát vách tường chồng lên rất nhiều thư tịch, một cánh cửa sổ mở rộng, chính đối bên giường.

Không khó tưởng tượng đợi đến ban ngày sẽ vẩy xuống cỡ nào xán lạn ánh nắng.

Còn có độc lập bàn đọc sách, thậm chí có một cái bị thi triển phòng hộ ma pháp nhỏ khu vực.

Weasley phu nhân tựa hồ rất sớm đã bắt đầu chuẩn bị, tất cả công trình đầy đủ mọi thứ.

Sean muốn ở chỗ này học tập đến tinh tế hóa ma pháp, đồng thời đem chuyên gia cấp luyện kim danh hiệu giải tỏa.

Hắn mở ra bảng:

【  sáu người chuyên gia cấp bậc trung giai luyện kim tạo vật, mười hai cái quen tay cấp luyện kim tạo vật, có thể giải tỏa luyện kim lĩnh vực chuyên gia cấp danh hiệu 】

【  trung giai sạch sẽ cái chổi: Quen tay cấp (1210/ 3000) 】

【  trung giai nhàn nhã cái chổi: Chuyên gia cấp (120/9000) 】

【  trung giai cổ cổ quái quái Wizard Chess: Chuyên gia cấp (120/9000) 】

. . .

Hắn chỉ còn lại sạch sẽ cái chổi cuối cùng này một kiện trung giai luyện kim tạo vật, chuyên gia cấp luyện kim thuật đã đang chờ hắn.

"Đông đông đông —— "

Phía sau cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

"Vĩ đại Green —— "

Fred hô.

"Đi một chuyến Hẻm Xéo —— "

George bổ sung.

"Chúng ta muốn vì trong tiệm bổ sung hàng hóa."

Song Tử trăm miệng một lời.

Sean mở cửa, bọn hắn nhiệt tình tăng vọt.

"Chúng ta chờ đợi cái này một ngày đã đợi đợi quá lâu! Thời gian cấp bách!"

Fred dùng tay làm dấu mời.

"Quá nhiều chuyện tại chờ lấy ta nhóm làm —— mà ngươi dám tin tưởng sao? Chúng ta chỉ có một tuần thời gian!"

George không kịp chờ đợi ở phía trước dẫn đường.

"Hàng hóa đầy đủ, chúng ta sẽ trở thành toàn Anh Quốc tốt nhất trò xiếc phường!".