Chương 247: Đồ phụ tùng.

Chương 247: Đồ phụ tùng.

Ba người chạy tới lò sưởi trong tường bên cạnh thời điểm.

Weasley phu nhân, cũng chính là Molly, nàng ngay tại phòng bếp ngâm nga bài hát bận rộn.

Ma pháp radio tại đặt vào ca, Weasley Song Tử đi theo ca khúc tiết tấu quơ đầu.

"Vĩ đại Green tiên sinh, ngươi biết rõ đây là cái gì ca sao?"

Fred lộ ra một bộ "Ngươi hỏi ta, ta liền vì ngươi giải thích" biểu lộ.

"A, không được, chúng ta được nhanh đi, đến cao âm bộ phận!"

George bối rối nhắc nhở nói.

"Đã tới không kịp —— George, cho Green đeo lên máy trợ thính đi."

Fred cho George mang lên trên cái máy trợ thính, tại Sean còn chưa kịp kịp phản ứng thời điểm, chính mình lỗ tai cũng bị che khuất.

Hắn không quá minh bạch nhìn về phía phòng bếp:

Weasley phu nhân có chút ngẩng đầu lên, tựa hồ tại súc tích lực lượng. Nàng ma trượng điểm nhẹ, khoai tây tự động gọt da nhảy vào chậu nước, cà rốt xếp hàng nhảy lên cái thớt gỗ, thuần thục cắt thành đều đều khối. Nồi hầm cách thủy trên địa hỏa ừng ực nổi lên, thịt bò tại nồng trong canh lăn lộn, phát ra nước thịt thuần hậu hương khí.

"A, ta đáng thương tâm, nó đi nơi nào? Nó xa cách ta, bị ma pháp Câu Khứ. . . Bây giờ ngươi đã đem nó xé rách, xin đem lòng ta trả lại cho ta ——!"

Sean cái gì cũng không nghe thấy, máy trợ thính tựa hồ bị thực hiện ma pháp, nhưng hắn trông thấy liền ly pha lê đều run rẩy lên.

"Một tháng luôn có như vậy mấy ngày. . ."

Đồng dạng mang tốt máy trợ thính Fred buông tay.

"Nguyên nhân đại khái ở chỗ ba ba coi như nghe được lỗ tai chảy máu, cũng muốn nói ma ma hát thật tốt nghe. . ."

George đã bước vào lò sưởi trong tường.

Lò sưởi trong tường phía trước không xa đứng thẳng một cái cũ kỹ nhưng sạch sẽ ghế sô pha, Sean liền đứng tại ghế sa lon khác một bên.

"Hẻm Xéo!"

Hắn trông thấy George bị ngọn lửa đốt không thấy.

"Nếu như nói mụ mụ nam thần tượng là Gilderoy Lockhart, như vậy, nàng nữ thần tượng chính là Celestina Warbeck. Nàng từ tuổi trẻ thời điểm liền ưa thích nghe Celestina Warbeck ca khúc, mà lại nghe xong chính là vài chục năm."

Fred một bên nói, một bên tại lò sưởi trong tường phía trước làm tư thế xin mời.

"Vĩ đại Green, chúng ta cần phải đi, bất quá nói nhỏ thôi."

Đây là Sean lần thứ nhất sử dụng bình thường lò sưởi trong tường tiến hành truyền tống, dù sao luyện kim đại hội cái kia tùy thân lò sưởi trong tường không quá có thể tính bình thường.

Hắn thoáng dừng lại, để cho mình nghĩ rõ ràng Hẻm Xéo danh tự, bảo đảm sẽ không bị truyền tống đến ngã lật ngõ hẻm.

Nơi đó thế nhưng là Dark Wizard căn cứ, đối với một cái phù thủy nhỏ tới nói. . . Ân, có chút nguy hiểm.

"Hẻm Xéo."

Sean từ trong thùng cầm một chút Floo Powder, rất nhanh hắn cũng biến mất không thấy gì nữa.

Lúc trở ra, trước mắt rực rỡ muôn màu cửa hàng đều đã đốt sáng lên hành lang đèn.

"Đi thôi!"

George kích động ở phía trước dẫn đường.

"A, lấy chủ cửa hàng thân phận tới nơi này, nhưng so sánh mua đồ vật người tốt hơn nhiều lắm!"

"Ta cho rằng không ai có thể phủ nhận điểm này."

Fred cũng từ trong ngọn lửa chui ra.

Weasley cùng Green ma pháp trò xiếc phường đã trang trí xong xuôi, cửa hàng cửa phía trên đang có một cái thằng hề tại hái mũ, nó tháo cái nón xuống lúc, mũ bên trong liền toát ra một cái thỏ trắng tới.

Chen chúc đám người đã không tại, xếp hàng thời gian đã sớm kết thúc, nhưng ngẫu nhiên vẫn sẽ có phù thủy nhỏ đi đến nơi này, sau đó thất vọng hỏi hướng bên cạnh đại nhân:

"Nó còn không có gầy dựng sao?"

Thế là Sean mấy người cũng chỉ có thể từ cửa sau trượt đi vào.

"Hai mươi cái Peru ẩn hình bom khói chuẩn bị xong chưa? George?"

Fred hỏi.

"Đương nhiên, ba mươi mập lưỡi thái phi đường?"

George thuần thục thẩm tra đối chiếu.

"Chuẩn bị đầy đủ —— "

"Như vậy —— mười sáu cái con nai bánh bích quy, 23 cái con sóc bánh bích quy, một trăm ba mươi sáu cái Linh Miêu bánh bích quy, cùng ba trăm bộ cổ cổ quái quái Wizard Chess đâu?"

Một thanh âm yếu ớt chưa từng bật đèn cửa hàng bên trong truyền đến.

Sean chậm rãi nghiêng đầu đi, trên đầu của hắn là mắt quầng thâm cực nặng Procter cửa hàng trưởng.

"Chênh lệch nhiều như vậy sao? !"

Fred đã nhảy dựng lên.

Procter cửa hàng trưởng mở đèn, Fred cùng George bố trí tủ kính giống khói lửa triển lãm đồng dạng hấp dẫn lấy mọi người ánh mắt, không đồng nhất một lát cửa hàng phía trước liền vây quanh mấy cái si mê phù thủy.

"Green tiên sinh, gầy dựng trước ngài nếu là lại không bù một chút, như vậy ta cũng chỉ có thể từ chức. Ngài sẽ biết rõ điên cuồng phù thủy có thể làm được sự tình gì —— nhất là tại có thể tùy ý thi triển ma pháp Hẻm Xéo."

Procter tiểu thư u oán nói.

"Ta đến xử lý."

Fred một mặt nghiêm túc.

"Còn có ta."

George cũng khó được đứng đắn.

"A —— a?"

Procter tiểu thư cái này một lát cao hứng bừng bừng, nàng xoa mắt quầng thâm, ngồi tại một loạt chói mắt màu hồng nhạt sản phẩm bên cạnh. Chờ đợi trò hay mở màn.

Đáng tiếc không có một cái nào bắp rang loại hình. . . Nàng có chút mất rơi xuống đất nghĩ đến.

Sau đó một màn lại làm cho nàng mở rộng tầm mắt.

"Làm một chút đi! Vĩ đại Green!"

Fred không chút do dự quỷ khóc sói gào, còn kém tại Sean bên tai gào.

"Vĩ đại Green a —— "

George điên cuồng gạt ra con mắt, cũng không có chảy ra một giọt nước mắt tới.

Sean đối Weasley Song Tử hành vi đã không cảm thấy kinh ngạc.

Hắn cố hết sức đẩy ra ôm hắn chân Fred, từ McGonagall truyền thụ cho Vô Ngân kéo dài tới trong túi lấy ra rất nhiều bánh bích quy hộp.

Cổ cổ quái quái Wizard Chess cũng bị rút nhỏ đặt ở bên trong.

"Các ngươi vẫn luôn dạng này?"

Procter tiểu thư tỉnh tỉnh hỏi.

. . .

Trở lại căn phòng rách nát lúc, Fred cùng George y nguyên nhớ mãi không quên bọn hắn kế hoạch buôn bán.

"Hẻm Xéo một nhà cửa hàng tiền thuê là bảy trăm Gold-Galleon, mà chúng ta nửa năm liền có thể kiếm được mười cái trở lên cửa hàng tiền thuê, đây là không có gầy dựng trạng thái. . . Ngươi biết rõ điều này có ý vị gì sao?"

Fred từ lò sưởi trong tường bên trong chui ra.

Sean nhìn hắn phía sau, nơi đó có một cái tức giận đến bốc khói Weasley phu nhân.

Xuỵt

George nhỏ giọng nhắc nhở.

"George, ngươi nói cái gì? Thật sự là kỳ quái, rõ ràng là mang ý nghĩa chúng ta có thể đem toàn bộ Anh Quốc nở đầy —— ma ma!"

Fred cứng đờ quay đầu, hắn dùng tự cho là đúng nhẹ nhõm đáng yêu ngữ điệu nói.

"Chào buổi tối, ma ma."

"Các ngươi biết rõ ta có bao nhiêu sốt ruột sao?"

Weasley phu nhân dùng làm cho người kinh hãi run rẩy thanh âm trầm thấp nói.

"Thật xin lỗi, ma ma, thế nhưng là chúng ta nhất định phải —— "

Weasley phu nhân hai đứa con trai đều cao hơn nàng, nhưng nàng lửa giận lúc bộc phát, bọn hắn đều nơm nớp lo sợ.

"Gian phòng trống không! Không có lưu cớm! Người cũng mất. . . Còn mang theo Green đứa nhỏ này. . . Ta đều sắp điên. . . Các ngươi nghĩ tới sao?

. . . Ta đời này chưa từng có. . . Nhìn các ngươi ba ba trở về làm sao thu thập các ngươi đi, Bill, Charles cùng Percy chưa từng đi ra loại chuyện này. . ."

"Điển hình Percy."

Fred lầu bầu nói.

Weasley phu nhân tiến lên một bước, đem Sean từ lò sưởi trong tường bên trong trước lôi ra tới.

"Hài tử đáng thương, Fred cùng George làm lên sự tình đến luôn luôn không đáng tin cậy, lần sau đừng nghe hai người bọn hắn."

"A, ma ma, chúng ta phải nói cho ngươi một cái thật đáng buồn sự thật, nếu như nhất định phải có ai nghe ai, vậy sẽ chỉ có một người thanh âm —— vĩ đại Green —— "

Fred làm bộ muốn bái.

"Các ngươi còn dám đem trách nhiệm đẩy lên Tiểu Green trên đầu? !".