Chương 248: Tiệc tối.

Chương 248: Tiệc tối.

Fred cùng George lại bị Weasley phu nhân đuổi theo đánh.

"Rất thường gặp sự tình."

Ron đi tới, đưa cho Sean một cái quả táo.

Cái này một lát Sean chính nhìn xem binh binh bang bang ao nước, nơi đó bị sử dụng hết đao tại tự động thanh tẩy lấy.

"Ta nói, Sean —— hiện tại là nghỉ."

Ron cắn chính mình quả táo một ngụm.

. . .

Weasley tiên sinh trở về.

Hắn tựa hồ rất sớm đã biết rõ Sean muốn tới, Song Tử nhóm nói với hắn chính là:

"Kia thế nhưng là vĩ đại. . . Tốt a, là một cái cùng chúng ta đồng dạng tại luyện kim trên rất có thiên phú phù thủy. . . Nghĩ đến nhìn xem căn phòng rách nát cấu tạo còn có Phi Thiên ô tô. . ."

Weasley tiên sinh vừa vào cửa liền đem cửa đóng lại, sau đó thật sâu thở dài một hơi, chính chuẩn bị lúc nói chuyện đã nhìn thấy nhìn chằm chằm tự động rửa sạch bát đũa nhìn Sean.

Một cái nhìn liền rất an tĩnh phù thủy nhỏ.

Hắn muốn.

"Green tiên sinh?"

Hắn chào hỏi.

"Weasley tiên sinh."

Sean đáp lại, tại nhìn thấy Weasley tiên sinh lấy xuống kính mắt, hai mắt nhắm ngồi phịch ở phòng bếp trên ghế sau.

Liền tiếp lấy quan sát bát đũa đi.

Hắn ẩn ẩn đã nhận ra một chút cái gì quyết khiếu, liền đợi đến nghiệm chứng. . .

Trong phòng bếp tung bay mùi thơm mê người, bàn dài cơ hồ muốn bị nặng nề gốm bàn ép cong. Ngay chính giữa là một cái vàng óng ánh gà nướng, chung quanh chất đống như ngọn núi nhỏ nước thịt nướng khoai tây, mỡ bò đậu hà lan cùng cà rốt tại ánh lửa hạ lập loè tỏa sáng.

Molly ma trượng vung lên, đựng đầy hầm món ăn chén lớn liền vững vàng rơi vào khăn trải bàn bên trên.

"Bọn nhỏ, mau thừa dịp ăn nóng!"

Gò má nàng đỏ bừng, lại bưng tới một chồng xoã tung Pudding.

George vượt lên trước xiên đi đùi gà, Fred làm bộ phàn nàn, tay lại cực nhanh cướp đi một cái chân gà.

Ron đĩa đã chất đống đồ ăn, hắn đang cố gắng không cho nước thịt nhỏ giọt trên áo sơ mi. Mà Percy còn tại nghiêm túc cho mỗi nói đồ ăn cho điểm.

"Ma ma, cái này —— "

Percy nhướng mày, tại nhìn thấy Weasley phu nhân con mắt sau liền tự động chuyển ngữ khí.

"Còn có thể."

"Cái này đậu hà lan thật không tệ, "

Arthur Weasley nếm thử một miếng, kính mắt sau con mắt híp thành khe hở.

Một cái rất đáng yêu tiểu Nữ Vu thì là không nói chuyện, yên lặng dùng cơm.

Weasley phu nhân quan sát đến mỗi một đứa bé phản ứng, đây là nàng nhất ưa thích thời điểm một trong.

"Bất quá hôm nay cái này một ngày thật là quá sức, Bộ Phép Thuật không hiểu điều tra đi lên."

Weasley tiên sinh nói tiếp.

"Lục ra được cái gì đồ vật sao, ba ba?"

Fred hỏi.

"Chỉ có mấy cái sẽ co lại phòng nhỏ chìa khóa cửa."

Weasley tiên sinh ngáp một cái nói.

"Vì cái gì có người muốn làm sẽ thu nhỏ chìa khoá đâu?"

George hỏi.

"Trêu cợt những cái kia Muggle, "

Weasley tiên sinh thở dài nói.

"Bán cho Muggle một cái chìa khóa, cuối cùng chìa khoá co lại đến không có, phải dùng lúc liền không tìm được. . . Đương nhiên, cái này rất khó thuyết phục bất luận kẻ nào, bởi vì không có một cái nào Muggle sẽ thừa nhận chính mình chìa khoá càng co càng nhỏ lại —— bọn hắn sẽ kiên trì nói chìa khoá ném đi.

Những này Muggle, bọn hắn vĩnh viễn có thể đối ma pháp làm như không thấy, dù là nó rõ ràng bày ở trước mặt bọn hắn. . ."

Weasley tiên sinh còn chuẩn bị nói cái gì, liền bị Song Tử điên cuồng đâm eo, liền liền Molly, cũng chính là Weasley phu nhân đều căm tức nhìn hắn.

Hắn lúc này mới kịp phản ứng trong nhà nhiều một tên Muggle phù thủy.

Bọn hắn đều nhìn xem Sean lúc, Sean đang cùng Pudding đánh đến khó phân thắng bại.

"Đừng nói lung tung, Tiểu Green chính là Muggle phù thủy."

Molly nới lỏng một hơi, sau đó nói tiếp đi.

"Bất quá ngươi thực sự xem thật kỹ một chút, Fred cùng George lại trộm đi đi cửa hàng, không rên một tiếng! Bọn hắn lại còn mang theo Tiểu Green —— ngươi có lời gì muốn nói, hả?"

"Thật sao?"

Weasley tiên sinh vội hỏi.

"Các ngươi cùng Tiểu Green ma pháp trò xiếc phường muốn khai trương? Ta, ta nói là, "

Nhìn thấy Weasley phu nhân trong mắt bắn ra lửa giận, hắn vội vàng đổi giọng.

"Đây là rất không đúng, bọn nhỏ, phi thường phi thường không đúng. . ."

Weasley phu tượng người ngưu oa giống như nâng lên bộ ngực.

"Bọn hắn muốn nhao nhao một một lát, "

Ron chờ đợi một một lát, lặng lẽ nói với Sean.

"Ngươi ăn xong sao? Muốn đi nhổ Gnome sao?"

Gnome

Cái từ này hấp dẫn Sean chú ý.

"Chỉ mong cha mẹ ngươi sẽ không cùng cha mẹ ta đồng dạng ầm ĩ."

Ron một bên nói cho Sean Gnome vị trí, một bên chuồn đi.

Cái này thời điểm hắn có một loại kì lạ cảm giác, trong nhà Gnome phải dọn nhà! Không có chuyện gì là Sean không giải quyết được, bọn hắn đã vô số lần nghiệm chứng qua.

Sean không nói chuyện, hắn không khỏi vì đó nhớ tới không nói nhiều McGonagall giáo sư, còn có Snape giáo sư.

Yên lặng nhẹ gật đầu.

Thanh trừ Gnome cũng không khó khăn, bắt lấy Gnome về sau, đem Gnome vòng quanh vòng mà xoay tròn, thẳng đến đem Gnome chuyển choáng, sau đó ném ra vườn hoa ngoài tường, dạng này liền có thể đem Gnome từ trong hoa viên đuổi đi ra.

"Dạng này sẽ làm bọn hắn chóng mặt, tìm không thấy Gnome động."

Ron là nói như vậy.

Sau đó đã nhìn thấy một đám Phi Thiên lại rơi xuống đất Gnome sắp xếp thưa thớt đội ngũ đi tới, vươn thẳng nhỏ bả vai, còn tựa ở Sean bên chân khóc.

Sean tò mò nhìn xem bọn hắn, thần kỳ của hắn động vật thân thiện hữu dụng như vậy sao?

Cái này ly kỳ một màn để vừa mới chạy ra gian phòng tới Ginny mở to hai mắt nhìn.

"Tốt a, dù sao cũng đuổi không đi. Bọn chúng sớm muộn sẽ trở lại.

Bọn chúng ưa thích chỗ này. . . Ba ba đối bọn chúng quá khoan dung, hắn cảm thấy bọn chúng rất thú vị. . ."

Ron bất đắc dĩ nói.

"Khó trách ngươi có thể đem rừng cấm quản lý đến ngay ngắn rõ ràng."

. . .

Căn phòng rách nát sinh hoạt mười phần ổn định.

Weasley phu nhân thường xuyên ở nhà, Sean cũng liền đi theo nàng học tập một chút việc nhà ma pháp.

Nói là việc nhà ma pháp, trình độ khó khăn lại tuyệt không thấp.

Weasley phu nhân cơ hồ là dốc túi tương thụ, Sean cũng minh bạch thứ gì.

"Sử dụng khác biệt ma pháp lực lượng lúc cần phù thủy bản năng đem bọn nó chia mấy phần, tỉ như dệt áo len lúc, liền phân ra để châm di động, cùng để tuyến di động khác biệt ma pháp lực lượng cùng ý chí. . .

Lại tỉ như rửa chén lúc, liền cần là khăn lau cùng bát phân ra chủ thứ có thứ tự ma pháp lực lượng, khăn lau cần phù thủy phần lớn lực chú ý, mà chỉ cần lơ lửng bát hiển nhiên không cần. . .

Phù thủy chính là dạng này dùng đơn giản, lớn nhỏ không đều, chia nhiều phần ma pháp lực lượng để hoàn thành phức tạp công tác. . ."

Sean bày tỏ quan điểm của mình, mà Weasley phu nhân lẳng lặng nghe, nàng mập lùn thân thể tại dưới ánh mặt trời lộ ra hiền hòa hình dáng tới.

"Quá tuyệt vời —— Tiểu Green, phải hiểu đến điểm này cũng không dễ dàng."

Nàng cẩn thận nghiêm túc từ phòng khách chất đầy sách cũ địa phương lấy ra một cái sạch sẽ bút ký tới.

Bên trong là Weasley phu nhân chính mình ngẫu nhiên ghi chép hạ tâm đắc.

"Ta đều không nghĩ tới có người sẽ đến học tập cái này. . . A, đừng ghét bỏ."

Nàng nói.

"Cái này —— "

Sean nhìn về phía bút ký, thật giống như đang nhìn một bản bí tịch, sẽ rất ít có phù thủy tinh tế như vậy nghiên cứu ma pháp.

Bởi vì 80% trình độ phát huy liền đầy đủ bọn hắn sử dụng, nhưng bây giờ, Sean có lẽ tìm được tiến một bước biện pháp..