Chương 249: Luyện kim danh hiệu.

Chương 249: Luyện kim danh hiệu.

Weasley cùng Green ma pháp trò xiếc phường muốn khai trương.

Đoạn này thời gian Fred cùng George mỗi ngày đều tại hướng trong tiệm chạy.

Sean không có quá để ý, hắn một mực tại can sạch sẽ cái chổi độ thuần thục, đồng thời cũng đang luyện tập tinh tế hóa ma pháp, tiện thể trợ giúp Weasley phu nhân làm việc nhà.

Weasley nhà tràn đầy thần kỳ cùng ngoài ý muốn. Phòng bếp lò sưởi trong tường trên kệ kia cái gương luôn luôn tại lời bình đám người. Mỗi ngày sáng sớm soi gương lúc, tấm gương đều sẽ kêu to lên:

"Đem áo sơmi nhét vào lưng quần bên trong đi, lôi tha lôi thôi!"

Lầu các bên trên có một cái Thực Thi Quỷ, nó chỉ cần cảm thấy trong nhà quá yên tĩnh, liền cao giọng gào to, bang lang bang lang gõ cái ống.

Nhưng Weasley một nhà giống như quen thuộc, mà lại bọn hắn còn rất ưa thích cái này Thực Thi Quỷ.

Đồng dạng, Fred cùng George trong phòng ngủ nho nhỏ tiếng nổ cũng bị cho rằng là hoàn toàn bình thường.

Cho nên mỗi khi Sean mang theo quét dọn vệ sinh cái chổi xuống lầu lúc, Weasley phu nhân đều sẽ đối với hắn luyện kim tạo vật khen không dứt miệng.

"Một thanh cái chổi? Trợ giúp phù thủy quét dọn gian phòng cái chổi —— thân yêu, thật sự là cực kỳ tốt, quét dọn đến phi thường sạch sẽ!"

Weasley một nhà đều rất là nhiệt tình.

Weasley phu nhân cho Sean dệt bít tất; Weasley tiên sinh thích ăn giờ cơm ngồi tại Sean bên người, cũng không ngừng hướng Sean nghe ngóng Muggle sinh hoạt, hỏi hắn điện thoại cùng bưu cục là chuyện gì xảy ra.

"Thật là khéo!"

Sean nói cho hắn xong sử dụng như thế nào điện thoại về sau, hắn thở dài.

"Thật sự là thiên tài, Muggle nghĩ ra bao nhiêu không cần ma pháp sinh hoạt biện pháp a."

Đây là một ngày sáng rỡ sáng sớm, sáng sớm Sean liền dậy, hắn khắc hoạ lấy sạch sẽ cái chổi Ma Văn, vì nó chế tạo ra càng thêm tinh tế Ma Văn trận liệt tới.

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần sạch sẽ cái chổi chế tác, độ thuần thục +50 】

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần sạch sẽ cái chổi chế tác, độ thuần thục +50 】

Trong phòng nhỏ là ấm áp mà sáng tỏ, các loại thư tịch chất thành một đống, lại cũng không lộ ra lộn xộn. Tại một cái bị khắc hoạ ma pháp kết giới địa phương, Sean cuối cùng đem sạch sẽ cái chổi can đến chuyên gia cấp bậc.

【  một cái mới luyện kim danh hiệu đã giải tỏa, mời xem xét 】

Sean thừa nhận chính mình có chút không thể chờ đợi:

【  danh hiệu: Luyện kim cao giai 】

【  trên phạm vi lớn gia tăng đối với luyện kim ma pháp cảm giác lực, tăng lên trên diện rộng luyện kim ma pháp thiên phú, tăng lên trên diện rộng phù thủy đối với luyện kim ma pháp nghi thức chưởng khống trình độ 】

Tăng lên trên diện rộng đối luyện kim ma pháp nghi thức chưởng khống trình độ?

Sean có chút hiểu được, đây là để cho mình triệt để đi đến khai thác ma pháp nghi thức con đường đi lên.

Hắn vừa buông xuống trong tay sạch sẽ cái chổi, một cái máy bay giấy tựu xuyên thấu vách tường mà đến:

"Green tiên sinh, sửa chữa xong.

—— ngài trung thành: Quirinus."

Sean đem máy bay giấy trải bằng, nó liền lại trở thành một trương giấy trắng, thế là Sean đem giấy trắng để vào trong túi xách của mình.

Cùng Molly phu nhân báo cáo chuẩn bị về sau, hắn liền cầm lấy Floo Powder tiến vào lò sưởi trong tường.

Cái này mấy ngày cửa hàng gầy dựng, Molly phu nhân khó được nới lỏng hạn chế —— cho phép bọn hắn tiến về Hẻm Xéo, nhưng là nhất định phải báo cáo chuẩn bị, còn muốn tại nàng nhìn xem tình huống dưới sử dụng.

"Hẻm Xéo."

Sean thân ảnh tại lò sưởi trong tường bên trong bị ngọn lửa thôn phệ, thân thể của hắn giống như tại cấp tốc xoay tròn. . . Bên tai tiếng rít đinh tai nhức óc. . .

Thế là, Hẻm Xéo đến.

Sean thuần thục đi đến bảy mươi bảy hào cửa hàng cửa ra vào, nơi này đã bị trang trí đến phá lệ thú vị.

Bọn nó là bản to lớn da trâu sách, đẩy ra lúc chuông đồng sẽ hừ ra động lòng người giai điệu.

"Green tiên sinh —— "

Quirinus giáo sư bước nhanh tới.

"A, ngài nhìn thấy, nhà kia luyện kim công xưởng cũng muốn khai trương."

Thuận hắn ánh mắt, Sean trông thấy Weasley cùng Green ma pháp trò xiếc phường phía trước đầy ắp người, hôm nay chính là gầy dựng trước cuối cùng một ngày.

Thậm chí còn có người chuẩn bị ì ở chỗ này không đi, chỉ còn chờ trời vừa sáng liền bắt đầu mua sắm lớn.

Lại so sánh truyện cổ tích phường trống không một người cửa hàng phía trước, cũng làm người ta phá lệ ưu sầu.

"Kia là một nhà. . . Náo nhiệt cửa hàng, Green tiên sinh. Bọn hắn góp nhặt hơn nửa năm nhân khí, chúng ta muốn cùng bọn hắn tại cùng một đoạn thời gian gầy dựng sao?"

Quirinus giáo sư hỏi.

"Không cần lo lắng."

Sean nói.

"Được rồi, tiên sinh. Quốc Tế ma pháp mậu dịch tiêu chuẩn hiệp hội nhân mã trên liền đến, chúng ta cần thông qua một chút kiểm tra.

Các loại cửa hàng vận doanh trên một tháng, chúng ta liền có thể xin kết nối Floo Powder mạng lưới."

Quirinus giáo sư tiếp lấy báo cáo.

Quốc Tế ma pháp mậu dịch tiêu chuẩn hiệp hội, đây là một cái phụ trách giám sát cùng đánh giá thế giới ma pháp mậu dịch lệ cũ, đồng thời phụ trách ban bố thi hành mậu dịch tiêu chuẩn phương pháp công pháp quốc tế bộ môn.

Năm 1994, Percy tại đến Bộ Phép Thuật công việc sau liền đầu tiên tiến vào cái ngành này. Lúc ấy tiêu chuẩn hiệp hội chuẩn bị đối nhập khẩu nồi nấu quặng độ dày tiến hành chuẩn hoá, Percy vẫn từng vì này viết qua một thiên báo cáo.

Truyện cổ tích phường lò sưởi trong tường được cho thêm ma pháp, có thể đem toàn bộ gian phòng chiếu rọi đến ấm áp dễ chịu, tại không hề dài chờ đợi về sau, chuông cửa bị rung vang.

"Kiểm tra bình thường sẽ rất rườm rà, ngài có thể ở một bên nghỉ ngơi."

Quirinus giáo sư nói như vậy.

Sean gật gật đầu, lại thấy được hai người quen, quốc tế phù thủy liên hiệp hội phó hội trưởng Riley August, còn có Auror Office Olga Mitchell.

"Green tiên sinh —— thật cao hứng ở chỗ này nhìn thấy ngươi, nói thật, chúng ta đã đợi đợi cái này một ngày quá lâu."

Riley August trước sinh đại chạy bộ đi qua, tại Quirinus giáo sư có chút sửng sốt thời điểm, nhẹ nhàng nắm chặt lại Sean tay.

"Cân nhắc một cái, Green tiên sinh, chúng ta nguyện ý đem giá cả nâng lên tám trăm Gold-Galleon —— "

Olga Mitchell y nguyên nhớ mãi không quên chuyện này.

Quirinus giáo sư trong thời gian ngắn mà không có kịp phản ứng, đã nhìn thấy hai người qua loa giống như chuyển hai vòng, sau đó cung kính đưa lên một trương cho phép.

Cái này thế nhưng là cửa hàng kinh doanh cho phép, tại đại đa số thời điểm đều là quá trình phồn khóa, nghiêm ngặt đến nghiêm khắc đại danh từ.

Bởi vì ma pháp tồn tại, phù thủy trời sinh làm năng lực phá hoại liền mạnh, Hẻm Xéo đã từng liền xuất hiện qua "Lớn phân trứng ô nhiễm sự kiện" để xét duyệt tiêu chuẩn lại lần nữa kéo dài.

Hiện tại, Quirinus giáo sư lại cảm thấy, cái này giống như là tiện tay ném ra một trương giấy trắng đồng dạng.

Chẳng lẽ. . . Cửa hàng sinh ý, thật sự có cứu?

. . .

Riley August hôm nay tâm tình không tệ, làm tới cửa sớm nhất phù thủy một trong, bọn hắn vẫn là sớm lấy được một chút truyện cổ tích bánh bích quy.

Mặc dù không nhiều, nhưng cũng đầy đủ dùng.

Trở lại nội bộ tổ chức lúc, một cái rộng nhức đầu tai thân ảnh xông tới:

"Riley, ngươi biết rõ hàng năm muốn tiếp nhập Floo Powder mạng lưới phù thủy có bao nhiêu không? Có người hận không thể một người tiếp mười cái địa phương!

Ngươi rõ ràng biết rõ ta đã làm thêm giờ ba ngày, còn muốn cho ta đi khẩn cấp đoạt giả một hộ —— không đi! Ta cho ngươi biết, đây là không thể nào!"

Hắn mang theo nồng đậm mắt quầng thâm, tút tút thì thầm.

"Thật không đi?"

Riley có chút hăng hái.

"Đi ta là Flobberworm sâu róm!"

Rộng nhức đầu tai mập mạp làm việc viên chức gầm nhẹ.

"Nếu như là vị kia Udala luyện kim đại hội khai thác tính kim thưởng người đoạt giải. . .".