Chương 250: Gầy dựng.

Chương 250: Gầy dựng.

"Đừng các loại, mau dẫn lấy sâu róm cùng đi —— "

Rộng nhức đầu tai viên chức trên mặt chất lên nịnh nọt tiếu dung.

Floo Powder nhân viên quản lý tới cửa, bọn hắn lệ thuộc bay đường quản trị mạng lý cục là Bộ Phép Thuật ma pháp giao thông ti hạ thiết cơ cấu.

Phụ trách thành lập, giữ gìn, giám sát cùng quản lý bay đường lưới.

Hiện tại, bọn hắn chỉ phí phí hết nửa giờ liền nhanh thông Floo Powder mạng lưới.

Làm lò sưởi trong tường bên trong bốc cháy lên ngọn lửa xanh lục về sau, tại có lò sưởi trong tường địa phương, tỉ như Hogwarts lễ đường, tỉ như hi vọng phòng nhỏ, Sean đều có thể rất nhanh liên hệ với Quirinus giáo sư.

Bất quá muốn thông qua Floo Powder tiến vào Hogwarts rất không có khả năng, này lại nhận nghiêm mật giám sát.

"Ta có nói qua ta chờ mong ngài rất lâu sao?"

Rộng nhức đầu tai Floo Powder nhân viên quản lý thái độ đồng dạng cung kính.

Nói đùa cái gì, cái này thế nhưng là thanh thiếu niên gia cường phiên bản Dumbledore, mười một tuổi liền thu được như thế vinh hạnh đặc biệt, hắn tương lai là mắt trần có thể thấy xán lạn.

"Tạ ơn ngài hỗ trợ."

Sean lễ phép đáp lại.

. . .

Truyện cổ tích phường gầy dựng thời gian định ra tới, ngay tại một nhà khác trò xiếc phường gầy dựng ngày thứ hai.

Biết được điểm này Quirinus giáo sư nhất thời không biết làm cảm tưởng gì, Green tiên sinh tựa hồ tại Bộ Phép Thuật rất có danh khí. . . Danh khí đương nhiên có thể mang đến tiền vàng, nhưng sẽ không bền bỉ. . .

Cửa hàng phát triển, cuối cùng là phải lấy thương phẩm chất lượng nói chuyện.

Ly khai truyện cổ tích phường, Sean lại trằn trọc đi trò xiếc phường.

Weasley Song Tử tại khua chiêng gõ trống làm lấy sau cùng chuẩn bị, bọn hắn thậm chí còn thuê hai tên Hufflepuff học trưởng.

Tất cả thương phẩm đều bày ra đến tràn đầy, phô thiên cái địa tuyên truyền áp phích cũng đã đánh ra.

Gầy dựng trước cái cuối cùng ban đêm chú định sẽ không bình tĩnh như vậy.

Đến ngày này thứ tư, gầy dựng thời gian.

Weasley phu nhân sáng sớm liền đem bọn hắn đánh thức. Bọn hắn mỗi người vội vàng ăn năm sáu khối mặn thịt sandwich, sau đó mặc áo khoác. Weasley phu nhân từ phòng bếp lò sưởi trong tường trên kệ bưng lên một cái bồn hoa, hướng bên trong nhìn xem.

"Không nhiều lắm, Arthur, "

Nàng thở dài.

"Hôm nay phải đi mua một chút. . . Tốt a, khách nhân trước hết mời! Sean, ngươi tới trước!"

Nàng đem bồn hoa đưa đến trước mặt hắn.

"Ngươi nhất định phải đem mấy chữ này nói rõ ràng, hài tử, "

Weasley phu nhân nói với Sean, George cũng đem bàn tay tiến vào bồn hoa.

"Ngươi biết rõ, ma hỏa có rất nhiều loại, ngươi nhất định phải tuyển chuẩn, nhưng chỉ cần miệng ngươi răng rõ ràng ——

Nhớ kỹ, vừa đi vào trong lửa, liền nói ngươi muốn đi đâu mà —— "

"Ma ma, Sean đã đi qua rất nhiều lần, nhưng là —— nhớ kỹ cùi chỏ kẹp chặt."

Ron nhắc nhở.

"Nhắm mắt lại, có khói ám —— đừng lộn xộn, không phải ngươi khả năng từ đừng cửa lò ngã ra đến —— nhưng cũng không cần vội vội vàng vàng, không muốn đi ra quá sớm."

. . .

Hẻm Xéo.

"Mau tới, bọn nhỏ! Ta thật quá kích động, "

Weasley phu nhân nói.

Sean đi theo đầy nhiệt tình Weasley phu nhân sau lưng, hắn là một cái duy nhất bị Weasley phu nhân chăm chú dắt.

Theo lại nói của nàng:

"Mỗi một cái Weasley đều là đi dạo Hẻm Xéo lớn lên, nơi này chỉ có một cái phù thủy nhỏ cần đạt được càng nhiều chiếu cố."

Hẻm Xéo đã sớm tiếng người huyên náo.

Rõ ràng là rất sớm sáng sớm, sương mù còn bao phủ, bầu trời cũng không có hoàn toàn sáng lên, nhưng ngăn cản không được các phù thủy vui sướng mà mong đợi tâm tình.

Nơi này mỗi một cái sản phẩm hệ liệt đều bán chạy toàn bộ Anh Quốc Ma Pháp giới, định giá không cao, chất lượng ưu tú, mới lạ đặc biệt đã trở thành cái này cửa hàng đại danh từ.

Đáng tiếc duy nhất là, quá ít.

Thật vất vả, các phù thủy mới trông gầy dựng, đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Sean cùng Weasley nhóm khó khăn chen vào đám người, trong đám người còn kèm theo tạp chí phóng viên, cầm máy quay phim đối cửa hàng một trận đập.

Nhà này cửa hàng bây giờ quá đột xuất, để chung quanh cửa hàng mặt tiền đều ám đạm vô quang.

—— bởi vì bọn hắn bị thông cáo mai một.

Mà Fred cùng George tủ kính lại y nguyên giống khói lửa triển lãm đồng dạng hấp dẫn lấy mọi người ánh mắt. Cho dù là phổ thông người đi đường đều sẽ nhịn không được nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem kia tủ kính, còn có một số người lộ ra đặc biệt đừng chấn kinh, dừng lại bước chân, một bộ si mê bộ dáng xếp hàng.

Bên trái trong tủ cửa ngũ quang thập sắc, bày biện đủ loại xoay tròn, co rúm, lấp lóe, nhảy vọt cùng thét lên thương phẩm.

Bên phải tủ kính trên được một trương cự phúc áp phích, phía trên in chói mắt màu vàng chữ lớn:

Ngươi vì cái gì lo lắng đầu đau?

Ngươi hẳn là quan tâm táo bón nhân —— táo bón cảm giác giày vò lấy người trong nước!

"Ma ma, buông ra vĩ đại Green, chúng ta phải đi!"

Fred hô to một tiếng.

Dắt Sean tay cũng buông lỏng ra.

"Cửa hàng bên trong gặp."

Sean đối Weasley phu nhân gật gật đầu, sau đó thông qua một đầu xuyên toa đến trò xiếc phường phía sau tiểu đạo ly khai cửa hàng phía trước.

Từ cửa sau tiến vào về sau, Fred cùng George còn tại một khắc càng không ngừng dạo bước.

Sean trông thấy Procter cửa hàng trưởng cũng đang nóng nảy ngắm nhìn phía trước, đã khẩn trương lại chờ mong.

Trò xiếc phường nóng nảy ngoài dự liệu của mọi người.

Tràn vào đến phù thủy còn kém không có đem:

"Đem ta Gold-Galleon lấy đi, đem các ngươi những cái kia đáng chết sản phẩm trao đổi cho ta!"

Viết lên mặt.

Sean kịp thời đem người triều bên trong Justin Finch cùng Hermione kéo đến phía bên mình tới.

Không phải bọn hắn không biết rõ muốn bị đại quân đợi lôi cuốn đi nơi nào.

"Sean, trời ạ, đây cũng quá kinh khủng."

Hermione lòng còn sợ hãi.

"Nhìn hai nhà cửa hàng đều có thể không đủ. . ."

Justin Finch phân tích nói.

Sau đó hai người liền cảm thấy hứng thú theo sát Sean chọn lựa đồ vật đi.

"Đây là cái gì?"

Justin Finch cầm một cái kính viễn vọng đồng dạng đồ vật nói.

"Không biết rõ."

Sean nói.

"Cái này đâu?"

Hermione cùng một đống nữ phù thuỷ vây quanh một chút chói mắt màu hồng nhạt sản phẩm.

"Không rõ ràng."

Sean nói.

"Vậy ngươi rõ ràng cái gì?"

Hermione mộng.

"Những này không phải ta chế tạo."

Sean giải thích, hắn lời còn chưa nói hết, đã nhìn thấy Justin Finch vành mắt hắc đi lên, đồng thời, sắc mặt của hắn cũng có chút bất đắc dĩ:

"Ai có thể nói cho ta, hướng kính viễn vọng bên trong nhét nắm đấm là thế nào nghĩ ra được?"

Sử dụng một loại đặc biệt dược cao về sau, Justin Finch thoát khỏi mắt quầng thâm.

Nhưng trong cửa hàng không phải mỗi cái phù thủy đều vận tốt như vậy, rất nhiều thời điểm đều có phù thủy rít gào lên âm thanh.

Sean yên lặng nhìn xem, nghe những này âm thanh ồn ào, hắn vung lên ma trượng, tán loạn trên mặt đất sản phẩm liền tự mình bay trở về riêng phần mình khu vực.

Muốn làm thành chuyện này là rất không dễ dàng, bởi vì mỗi cái vật thể đều cần trôi hướng phương hướng khác nhau, cũng cần căn cứ trọng lượng sử dụng khác biệt cường độ ma pháp lực lượng.

Dĩ vãng Sean làm không được, nhưng bây giờ, hắn đã học tập một đoạn thời gian.

"Hết thảy ba cái Galleon, chín cái sickles, một cái Nate, "

Fred thanh âm tại đầu bậc thang vang lên, hắn nhìn kỹ một chút Ron trong ngực to to nhỏ nhỏ hộp, nói.

"Trả tiền đi."

"Ta là đệ đệ ngươi!"

"Suýt nữa quên mất. Ba Galleon mười sickles, cái kia Nate liền cho ngươi tính thành một cái sickles."

"Vì cái gì càng tính càng nhiều? ! Ta không có nhiều tiền như vậy!"

"Vậy ngươi tốt nhất đem đồ vật trả về, nhớ kỹ đừng làm sai giá đỡ."

Ron ném đi mấy cái hộp, bên trong miệng tút tút thì thầm.

. . .

Cửa hàng không tới ban đêm liền yên tĩnh trở lại.

Những khách chú ý đều rất thất vọng, sản phẩm căn bản không đủ.

Dù cho Sean bọn hắn làm nhiều như vậy, nhưng bọn hắn còn đánh giá thấp Anh Quốc các phù thủy mua sắm nhiệt tình.

Fred cùng George mỗi đưa tiễn một khách quen tựa như tại đưa tiễn một cái sẽ hô hấp Gold-Galleon, đau lòng tột đỉnh.

Bất quá khi bọn hắn nhìn thấy đầy kho kho Gold-Galleon lúc, còn kém đem Sean giơ quăng lên tới.

Có người vui vẻ liền có người buồn sầu.

Quirinus giáo sư trông thấy như thế hùng vĩ biển người, trong mắt lo lắng đều muốn tràn ra tới.

Đang quan sát đến Sean từ trò xiếc phường đi tới về sau, thì càng là như thế này.

"Green tiên sinh. . . Nhà kia cửa hàng động vật tiệc tùng hệ liệt hoàn toàn chính xác xuất sắc, chúng ta có lẽ có thể thay cái thời gian. . ."

Hắn xem chừng dẫn theo đề nghị.

Đối với ngày mai gầy dựng, hắn đã không có ôm cái gì lòng tin.

Cho dù ai đều có thể nhìn ra, các phù thủy đều là chạy trò xiếc phường tới, rất lớn một bộ phận phù thủy đều mua đến ngưỡng mộ trong lòng vật phẩm.

Tại những vật phẩm này bị đám người sử dụng về sau, các phù thủy yêu cầu liền sẽ đề cao. Mà lại nhà kia trò xiếc phường hàng đẹp giá rẻ, rất khó có cái gì cửa hàng có thể cạnh tranh được.

Mà lại cho đến bây giờ, bọn hắn sản phẩm đều không biết rõ tại cái gì địa phương.

Ban đêm rất yên tĩnh.

Ngẫu nhiên bên ngoài có từ trò xiếc phường rời đi phù thủy đi ngang qua, bọn hắn hiếu kì nhìn thoáng qua nơi này, sau đó không có gì hăng hái đi xa.

Giống như là nghiệm chứng Quirinus giáo sư thuyết pháp.

Sean cái này thời điểm đem một vài bánh bích quy hộp bỏ vào kệ hàng bên trên, những này bánh bích quy nhìn thậm chí đều không cao hơn năm mươi hộp, càng làm cho Quirinus giáo sư bất an.

"Đây là?"

Quirinus có chút ngây người.

"Sản phẩm của chúng ta."

Sean giải thích.

"A —— nha. . . Là,là dạng này. . ."

Quirinus giáo sư cà lăm, hắn khổ cái mặt, không hề nói gì.

Nội tâm lại âm thầm hạ quyết định.

"Thả lỏng, Quirinus giáo sư."

Nhìn xem Quirinus giáo sư tiêu trầm tốt mấy ngày, Sean an ủi.

Sean cũng không biết mình làm như thế nào giải thích, đến ngày mai giáo sư liền minh bạch.

Đột nhiên, cửa hàng chuông cửa vang lên, Quirinus giáo sư mang theo hi vọng nhìn sang, đi phát hiện là tóc bạc rực rỡ Tara giáo sư.

"Đệ tử của ta, tựa như ta nói, ngày mai là chúng ta duy nhất đối ngoại mở ra một ngày."

Tara giáo sư đi tới, ánh mắt của nàng sắc bén.

"Duy nhất đối ngoại mở ra. . ."

Quirinus giáo sư dừng mấy giây, sau đó không hiểu lập lại.

"Đối với một chút chân chính vĩ đại luyện kim thuật sư tới nói, bọn hắn tạo vật ngay từ đầu sẽ chỉ tồn tại ở đặc biệt đám người trong tay.

Cái này không chỉ là giá cả quyết định, còn có rất nhiều nhân tố.

Tỉ như Floo Powder, nó lần thứ nhất truyền lại vĩnh viễn bí ẩn, bởi vì nó quá trọng yếu, chỉ có thể nghiêm ngặt đem khống. . .

Nhưng luyện kim thuật sư cũng không chính hi vọng tạo vật mới bắt đầu bừa bãi vô danh, cho nên sẽ đơn độc đối ngoại mở ra một ngày."

Tara giáo sư là tại cho Sean giải thích, tiện thể cũng làm cho đệ tử của hắn người đại diện nghe một chút.

"Cho nên. . . Những này bánh bích quy, chân chính đối ngoại tiêu thụ thời gian, chỉ có một ngày?"

Quirinus giáo sư trước mắt tối đen, chút ít, không công khai bán, hàng xóm vẫn là một cái vô cùng cường lực đối thủ cạnh tranh. . .

Trước mắt hắn đen sì —— bởi vì không có tương lai.

Dù cho ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng, nhưng cái này một lát liên tiếp tin tức xấu đã để hắn dừng lại suy nghĩ..