Chương 251: Chocolate Frog tấm thẻ uỷ ban.

Chương 251: Chocolate Frog tấm thẻ uỷ ban.

Tới gần tháng bảy, ban ngày trở nên sáng sủa không mây, nóng hừng hực, để cho người ta chỉ muốn mang lên mấy phẩm thoát băng Trấn Nam dưa nước tản bộ đến Hẻm Xéo đi. Có lẽ còn có thể đến trên một phần che cái chậu xảo khắc lực kem ly, Florin tiệm nước giải khát kem ly luôn luôn mỹ vị.

Cũng chính là tại cuối tháng sáu dạng này một ngày, bình thường mà không tầm thường một ngày, một nhà chưa bao giờ có bất luận cái gì tuyên truyền cửa hàng khai trương.

Cửa hàng trưởng là một cái nhìn anh tuấn nhưng có chút lo lắng nam phù thủy, nếu có Hogwarts học sinh ở chỗ này, bọn hắn liền có thể nhận ra đây là chống cự tà ác Dark Wizard mà lại thành công Quirinus giáo sư.

Tất cả mọi người tại truyền cho hắn bị Dark Wizard đả thương, còn bị hạ nguyền rủa, đời này cũng không thể trở lại Hogwarts làm hắc ma pháp phòng ngự khóa giáo sư.

Cái này khiến một chút đã cười nhạo Quirinus giáo sư học sinh cảm thấy đỏ mặt, bởi vậy tại cuối năm trên yến hội là Quirinus giáo sư vỗ tay lúc, bọn hắn phát ra thanh âm là lớn nhất.

Sáng sớm.

Hẻm Xéo y nguyên bao phủ thật mỏng sương mù, nhà kia trò xiếc phường y nguyên xếp đầy hàng dài, mà truyện cổ tích phường cửa hàng trước nhưng không có một cái phù thủy.

Tiếp qua mấy phút, đã đến tám giờ, gầy dựng thời gian.

Nhìn bộ dạng này, Quirinus thậm chí sẽ hoài nghi cái này năm mươi phần có thể hay không bán đi.

Cho dù là dạng này, bọn chúng định giá cũng vẫn như cũ cao, rẻ nhất cũng muốn mấy trăm Gold-Galleon.

Tựa hồ căn bản không có cân nhắc sẽ có hay không có người mua.

Quirinus giáo sư lý giải khả năng này là một loại nào đó công hiệu cường đại luyện kim tạo vật, nhưng hắn thực sự nghĩ không minh bạch, bánh bích quy vì cái gì có thể có giá cao như vậy giá trị?

Tựa như là cái thứ nhất điện thoại xuất hiện lúc, không có người biết rõ cái này đen nhánh cái hộp nhỏ có thể có giá trị lớn cỡ nào đồng dạng.

Truyện cổ tích phường cửa ra vào không có phù thủy tại xếp hàng, nhưng ở Anh Quốc bên ngoài. Luyện kim thuật sư nhóm Dẫn Độ xin đã lấp kín Bộ Phép Thuật.

Có chút luyện kim thuật sư nhóm càng là nói thẳng:

"Vô luận Bộ Phép Thuật cùng không đồng ý, sáng hôm nay tám giờ, chúng ta đều sẽ đến Anh Quốc Hẻm Xéo."

. . .

Truyện cổ tích phường cửa hàng cửa ra vào là bị một nháy mắt lấp đầy, mỗi người đều mang đặc sắc phù thủy tại tám giờ một giây sau liền đã tới cửa hàng cửa ra vào.

Quirinus chưa thấy qua cảnh tượng như vậy —— những này phù thủy tựa như trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

Hắn thậm chí không biết rõ những này phù thủy đều là quốc gia nào phù thủy: Bọn hắn có mặc tơ lụa dài hắn, lăng lợi già dặn; có lại mang theo lông vũ làm thành đồ trang sức, mặc đắt đỏ bằng da quần áo; có dứt khoát trực tiếp là một cái hắc báo, nhanh nhẹn cướp được gần phía trước thân vị.

Bất quá đều không ngoại lệ chính là, bọn hắn đều biết trấn giữ Tara giáo sư.

"Tara đại sư. . ."

"Thật cao hứng nhìn thấy ngươi, thái đạt đại sư, thời tiết rất tươi đẹp không phải sao. . ."

"Ngươi thật sự là nhặt được cái tốt bảo bối, Tara."

Bọn hắn bắt chuyện qua, sau đó ánh mắt sốt ruột tại tủ kính bên cạnh quan sát.

"Cướp đoạt thần kỳ động vật ma pháp quyền hành, tựa như thần tích đồng dạng luyện kim thủ pháp, để cho ta nhìn xem —— "

Kéo đẹp duệ phù thủy vỗ tay phát ra tiếng, một hệ liệt truyện cổ tích bánh bích quy liền trôi dạt đến nàng trong tay.

"Uagadou thân thể biến hình chạy tới cuối cùng, nhưng mênh mông Ma Pháp giới, chắc chắn sẽ có cái gì đang chờ đợi. . . Mỗi cái mười phần!"

Nàng vừa mới nói xong, chung quanh phù thủy liền căm tức nhìn nàng:

"Ngươi cho rằng nơi này luyện kim thuật sư thanh toán không dậy nổi giá cả sao? Ta khuyên ngươi tỉnh táo một chút, vị tiểu thư này, nếu như ngươi không thấy để lọt cổng vào trên ván gỗ thông tri, ngươi hẳn là biết rõ mỗi người hạn mua hai phần."

Một vị người khoác màu đen dài hắn nam phù thủy nói.

Đám người lạnh lùng lườm nàng một chút, sau đó bắt đầu ở bốn loại bánh bích quy bên trong chọn lựa thích hợp hai phần.

Đối với ở đây tuyệt đại bộ phận phù thủy tới nói, những này bánh bích quy nghiên cứu ý nghĩa lớn hơn sử dụng, bởi vậy lựa chọn muốn vô cùng phải thận trọng.

Quirinus giáo sư đại não bị một dãy chuyện xung kích còn không có kịp phản ứng, đã nhìn thấy một đám thân mang Bộ Phép Thuật chế thức trang phục phù thủy tiến đến.

Bọn hắn là Anh Quốc ma pháp Pháp Luật chấp hành ty phù thủy. Cái ngành này thuộc hạ phòng làm việc bao quát —— Ngạo La phòng làm việc, cấm chỉ lạm dụng Muggle vật phẩm ti, ngụy liệt phòng ngự ma chú cùng phòng hộ vật dụng trinh sát đoạt lại phòng làm việc, cấm chỉ lạm dụng ma pháp phòng làm việc, uy sâm thêm ma cơ cấu quản lý các loại .

Là Anh Quốc Bộ Phép Thuật lớn nhất một cái bộ môn.

Mà lúc này, bọn hắn chính một mặt sốt ruột cùng cháy bỏng, Anh Quốc Bộ Phép Thuật hao phí đại công phu mới đem quốc gia khác Bộ Phép Thuật viên chức nhập cảnh xin ngăn lại, ý vị này, có thể đi vào dạng này, cơ hồ có thể được xưng là bản Thổ Vu sư phúc lợi.

Một đầu kim hồng tóc Weasley tiên sinh ngay tại trong đó —— hắn là cấm lạm dụng Muggle vật phẩm Ti chủ quản.

Cũng liền vào hôm nay sáng sớm, hắn đạt được tin tức quan trọng ——

Vị kia được tôn xưng là luyện Kim Giới sáu trăm năm đến lớn nhất thiên phú phù thủy, Udala quốc tế luyện kim thuật đại hội khai thác tính kim đem người đoạt giải, hắn luyện kim công xưởng sẽ tại Hẻm Xéo mở ra.

Bộ Phép Thuật tất cả bộ môn đều chèn phá đầu xin đại biểu Bộ Phép Thuật tiến về, cuối cùng tư cách vẫn là bị Anh Quốc ma pháp Pháp Luật chấp hành ty cầm xuống, chính như trước đó nói, nó là Bộ Phép Thuật lớn nhất một cái bộ môn.

"Ba ngàn Gold-Galleon? !"

Weasley tiên sinh vừa tiến vào trong liền bị cái này giá cả giật mình kêu lên.

Cái này nhanh gặp phải hắn hai ba năm tiền lương.

Hắn vẻ mặt đau khổ, Bộ Phép Thuật chuyển tư kim căn bản không đủ, những cái kia tương đối tiện nghi thuộc loại đã bị mua đi đến, hiện tại trong tay hắn tư kim căn bản không đủ để chèo chống hắn hoàn thành Anh Quốc Bộ Phép Thuật lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Cửa hàng một bên khác.

Luyện kim thuật sư nhóm vô cùng phóng khoáng.

"Ta nguyện ý tốn hao gấp ba giá cả lại mua sắm một cái."

Đến từ Uagadou phù thủy tìm tới Quirinus, hắn lúc này còn chóng mặt —— mở tiệm mười phút, bánh bích quy liền bán xong một nửa.

"Quy định, chính là quy định."

Quirinus lấy lại tinh thần, kiên định cự tuyệt nói.

"Mỗi tháng số bảy, cửa hàng sẽ lên mới một lần, tiểu thư."

Cái này đồng dạng là viết tại cổng vào trên ván cửa thông tri.

". . ."

Đến từ Uagadou phù thủy trầm mặc một một lát, trông thấy Uagadou bây giờ mạnh nhất luyện kim thuật sư Tara tọa trấn về sau, không thể thế nhưng thở dài.

"Đáng chết Tara, một phần cũng không chịu nhiều bán. . ."

Nàng lẩm bẩm.

Truyện cổ tích trong phường làm ồn một mảnh, so sát vách trò xiếc phường đều không có chênh lệch bao nhiêu.

Mà lại càng quan trọng hơn là, truyện cổ tích trong phường phù thủy sức mua là chân chính cường hãn, mấy ngàn Gold-Galleon đối bọn hắn mà nói càng giống là một con số.

Tốn hao ra ngoài con mắt đều không cần nháy.

Mà mỗi bản quầy thủy tinh hạ bánh bích quy giới thiệu thì hoàn mỹ giải thích đây hết thảy nguyên do:

"Truyện cổ tích bánh bích quy hệ liệt, cung cấp đem phù thủy chuyển biến làm chân chính thần kỳ động vật năng lực: Trước mắt chỉ có Thestral, Pickett, đầu ưng thân ngựa có cánh thú, tiểu Hỏa Long."

Trông thấy cái này giới thiệu, Quirinus chính giáo sư đều tâm động e rằng lấy phục thêm.

Hắn trước tiên đem ánh mắt nhìn về phía cửa hàng trong phòng kế, yên tĩnh luyện tập ma pháp Green tiên sinh.

Hắn triệt để minh bạch, tiên tri nhật báo đưa tin không có một chút điểm sai lầm, hắn từng chợt lóe lên ý nghĩ cũng thế.

. . . Hắn thật sự là ngu muội, mới có thể sinh ra hoài nghi.

Truyện cổ tích phường bánh bích quy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt, Weasley tiên sinh gấp đến độ đổ mồ hôi:

"Tư kim không đủ —— quá mắc —— "

Hắn nỉ non âm thanh bị dìm ngập tại càng nhiều trong thanh âm.

Truyện cổ tích phường phía ngoài phù thủy nhìn thấy nhà này ly kỳ đầy tràn cửa hàng đều có chút hiếu kì. Một bộ phận người muốn chui vào nhìn xem là chuyện gì xảy ra, lại bị một đám cầm máy quay phim phóng viên gạt mở.

Bọn hắn không nói lời gì liền muốn tiến đến, lại bị Quirinus ngăn trở cửa chính.

"Không cho phép đưa tin."

"Chúng ta là « tiên tri nhật báo » tiên sinh!"

Phía trước nhất phù thủy nói.

"« phù thủy tuần san » tiên sinh, nữ phù thuỷ đều không kịp chờ đợi muốn giải vị này tuổi trẻ đại sư."

Một cái tuổi trẻ nữ phù thuỷ khắp khuôn mặt là chờ mong.

Nghe nói vị này đại sư vô cùng tuổi trẻ tuấn tú a. . .

"Người đại diện tiên sinh, « hôm nay Biến Hình Thuật » hi vọng ngài có thể cho ba chúng ta mười phút, không, mười phút liền tốt."

Học giả khí chất nồng hậu dày đặc phù thủy là cái cuối cùng phát biểu.

Thế nhưng là kệ cho bọn hắn giải thích như thế nào, Quirinus cuối cùng đều không có bỏ vào một cái phù thủy.

Cửa hàng phía trước tại thần thương khẩu chiến, bên trong cũng không có tốt hơn chỗ nào.

So với cái khác phù thủy thỉnh cầu Tara đại sư cho càng nhiều số định mức, Weasley tiên sinh muốn thỉnh cầu thấp hơn giá cả từ đầu đến cuối không có có ý tốt nói ra miệng.

Sean vốn là tại học tập Dumbledore giáo sư liên quan tới vượt giống loài Biến Hình Thuật tâm đắc, nhưng trong lúc vô tình nghe thấy được Weasley tiên sinh phàn nàn.

Tại đại khái sau khi hiểu chuyện gì xảy ra, hắn đi ra gian phòng.

"Weasley tiên sinh."

Hắn chào hỏi.

"Green, thật cao hứng ở chỗ này nhìn thấy ngươi —— ngươi là đến học tập?"

Weasley tiên sinh cái này một lát tiếp tục gấp đặt ở một bên, hắn như thế nào đi nữa gấp  nhiệm vụ hơn phân nửa cũng không xong được.

Khoảng chừng bất quá là phê bình, Bộ Phép Thuật hẳn là sẽ không bởi vì việc này đem hắn sa thải. . . A?

Trong đầu hắn vô ý thức hiện ra một cái làm cho người phiền chán khuôn mặt —— Lucius Malfoy, hắn luôn luôn am hiểu tại những chuyện nhò nhặt này làm văn chương.

"Ta đến nhìn xem, tiên sinh."

Sean giải thích nói.

Nơi này thế nhưng là hắn luyện kim công xưởng.

Mặc dù Tara giáo sư tự mình tọa trấn, để hắn thối lui đến phía sau màn, phòng ngừa rơi những cái kia phù thủy mê hoặc nhân tâm hoa ngôn xảo ngữ, nhưng hắn vẫn là đến ở chỗ này yên lặng nhìn xem.

"Nhìn xem?"

Weasley tiên sinh không quá minh bạch, nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều, mà là tiếp lấy đem ưu sầu ánh mắt ném đến sản phẩm bên trên.

"Một ngàn năm trăm Gold-Galleon, mua rẻ nhất, bảy trăm Gold-Galleon Pickett hệ liệt ngược lại là đầy đủ, nhưng bây giờ thấp nhất đầu ưng thân ngựa có cánh thú cũng cần một ngàn Gold-Galleon, ta có thể bổ không lên a. . ."

Weasley tiên sinh tự lẩm bẩm.

Hắn không tự chủ được đi tới Pickett hệ liệt phía trước, nơi này đã sớm bán sạch, tại bọn hắn tiến đến trước đó chính là như vậy.

Hắn đại khái có thể đem nguyên do giải thích một lần, nhưng Bộ Phép Thuật đám kia quan viên cũng không nhất định nghe.

Hắn ngây người thời điểm, đột nhiên nghe được một thanh âm:

"Tiên sinh, còn giống như có."

"A, Green, sao lại thế. . ."

Hắn cười khổ, đột nhiên phát hiện trước mắt quầy thủy tinh tử bên trong nhiều thứ gì, lại xem xét, lại là hai khối Pickett hệ liệt.

Hắn lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ cầm xuống hai khối bánh bích quy, tại mừng khấp khởi tính tiền qua đi bừng tỉnh phát giác Bộ Phép Thuật chuyển Gold-Galleon còn nhiều thêm một trăm.

Cái này có thể để hắn vui như điên.

Bất quá hưng phấn qua đi, nghi hoặc liền lấp kín trong đầu của hắn, đây là nơi nào tới bánh bích quy?

Gặp đúng thời, Quirinus giáo sư mang theo một cái trung niên nữ phù thuỷ tiến vào cửa hàng.

Hắn liếc nhìn vắng vẻ nơi hẻo lánh Sean.

Thế là hắn không để ý Sean bên cạnh Weasley tiên sinh, mà là dùng xem chừng mà kính cẩn ngữ khí nói:

"Green tiên sinh, là Chocolate Frog tấm thẻ uỷ ban bài tin tức, bọn hắn hi vọng thu thập ngài một chút tin tức."

Hắn nói xong, Weasley tiên sinh bên trong miệng giống như là có thể tắc hạ một viên trứng gà..