Chương 252: Bài tin tức.

Chương 252: Bài tin tức.

"Bài tin tức. . ."

Weasley tiên sinh nỉ non.

"Không đi."

Sean trả lời.

Hắn cũng không muốn chính mình bình tĩnh Hogwarts sinh hoạt bị đánh phá.

Luyện kim học đám người đều rất có phân tấc, Anh Quốc Bộ Phép Thuật cùng luyện Kim Giới cũng có được nhất định ăn ý, nhưng là danh lợi trên trận phù thủy cũng không phải là dạng này.

Tỉ như một vị nào đó sắp tiền nhiệm hắc ma pháp phòng ngự giáo sư. . .

Sean nhớ không lầm, Harry liền đã từng bị lưu lại thật lâu, bởi vì muốn giúp Gilderoy Lockhart giáo sư hồi âm.

Đối với Sean mà nói, Chocolate Frog tấm thẻ vinh dự tính chất lỗi nặng tại thực tế hiệu dụng, mà hắn cũng không cho rằng thanh danh trọng yếu bực nào.

Ma pháp mới là hết thảy căn cơ.

"Ta minh bạch, Green tiên sinh."

Quirinus giáo sư gật gật đầu, cái gì cũng không có hỏi, liền ngăn lại trung niên nữ phù thuỷ cũng chuẩn bị ra ngoài.

Lúc này, trung niên nữ phù thuỷ bình tĩnh sắc mặt bị đánh phá —— thật sự là hợp tình lý, ngoài ý liệu kết quả.

Cho dù là cơ hồ có thể được xưng là Ma Pháp giới vinh dự cao nhất một trong Chocolate Frog tấm thẻ, cũng không thể đả động tất cả phù thủy.

Nàng rất là kinh ngạc, cái tuổi này phù thủy nhỏ, thế mà có thể tuỳ tiện cự tuyệt dạng này vinh dự. . .

Không hổ là được xưng là tam trọng vĩ đại Hermes tiên sinh.

"Xin ngài suy nghĩ thêm một cái, chúng ta cũng không cần ngài toàn bộ tin tức."

Trung niên nữ phù thuỷ trước khi đi nói một câu nói như vậy.

Sean cảm thấy kỳ quái, hắn khẽ nhíu mày, Quirinus giáo sư thế là ngừng bước chân, lẳng lặng chờ đợi tiếp xuống chỉ thị.

"Chocolate Frog tấm thẻ thu thập tất cả hẳn là lưu tại ma pháp trong lịch sử phù thủy, chúng ta tịnh không để ý ngài tin tức đầy đủ.

Trên thực tế, đối với không thể khảo chứng lịch sử nhân vật, chúng ta cũng chỉ là là bọn hắn mô phỏng ra chân dung, hoặc là lựa chọn lưu Bạch."

Trung niên nữ phù thuỷ cấp tốc nói xong, sau đó cung kính chờ đợi.

Ngoại trừ Weasley tiên sinh, cơ hồ không có phù thủy sẽ chú ý tới cái này vắng vẻ nơi hẻo lánh.

Weasley tiên sinh thì đột nhiên cảm giác chính mình bước vào cái gì khó lường địa phương, nghe được cái gì càng bỏ thêm hơn không được tin tức.

Hắn phía sau lưng có chút đổ mồ hôi, khách nhân làm sao từ Hogwarts phù thủy nhỏ biến thành còn nhỏ Dumbledore như thế đại nhân vật. . .

"Ta không cần lộ diện sao?"

Sean thanh âm non nớt, nhưng ở trận người nhưng không có một cái dám coi nhẹ.

"Nếu như đây là yêu cầu của ngài, ta nói là, đương nhiên có thể."

Trung niên nữ phù thuỷ nói.

Sean cuối cùng quyết định nghe một chút.

"Weasley tiên sinh, gặp lại."

Sean lễ phép cáo biệt.

"A —— ngươi bận bịu, hài tử."

Weasley tiên sinh liên tục khoát tay.

Không có một một lát.

Trung niên nữ phù thuỷ mang tâm tình kích động đi tới gian phòng.

Chocolate Frog tấm thẻ uỷ ban đối với leo lên tấm thẻ phù thủy yêu cầu phần lớn mười phần nghiêm ngặt, dù sao bọn hắn thu nạp toàn thế giới, toàn bộ lĩnh vực phù thủy.

Nhiều như vậy phù thủy, đương nhiên là có khác biệt ưu tiên cấp.

Trước mắt hơn một trăm tấm tấm thẻ bên trong, History of Magic trên nổi danh học giả hoặc chuyên gia có tương đối cao ưu tiên cấp, cũng chiếm cứ đại đa số ghế.

Tỷ như một chút trứ danh Magical Theory (Ma Pháp Lý Luận ) nhà ( Adalbert Waffling) Muggle nghiên cứu chuyên gia ( Blenheim Stork) Toán Thuật Chiêm Bặc Học Gia ( Bridget Wenlock) lý học gia cùng nhà thiên văn học ( Ptolemy) cùng nổi danh ma pháp vật phẩm cùng chú ngữ người phát minh, vân vân.

Tiếp theo chính là đỉnh lưu danh nhân.

Tỷ như thế giới ma pháp nổi danh nhất nhạc rock đội "Cổ quái tỷ muội" bọn hắn là từ chủ xướng đến các vị người trình diễn, toàn viên đều leo lên phù thủy tấm thẻ.

Ngoài ra, còn có nữ ca sĩ Celestina Warbeck, cùng "Hấp Huyết Quỷ ca sĩ" Rudy Youngblood.

Đương nhiên, giới thể dục cùng tác giả giới danh nhân cũng không ít.

Cuối cùng, chính là một chút hoàn thành ma pháp trong lịch sử lần thứ nhất nếm thử phù thủy, tỉ như cái thứ nhất đảm nhiệm Anh Quốc Bộ Phép Thuật bộ trưởng nữ phù thuỷ ( Artemisia Lufkin); cái thứ nhất cưỡi chổi bay vượt qua Đại Tây Dương người ( Jocunda Sykes) vân vân.

Nhưng muốn nói ưu tiên cấp cao nhất, cũng là Chocolate Frog tấm thẻ là không thể nhất thiếu thốn —— chính là đương thời nhất vĩ đại phù thủy!

Dumbledore, Grindelwald, cùng năm đó Hogwarts tứ đại người sáng lập, bọn hắn xuất hiện tại Chocolate Frog trên thẻ là không thể bình thường hơn được sự tình.

Những này phù thủy là một thời đại tiêu chí, nếu như bọn hắn không xuất hiện tại Chocolate Frog trên thẻ, ngược lại sẽ cực lớn giảm xuống Chocolate Frog tấm thẻ công tín lực.

Mà bây giờ, cái kia nho nhỏ phù thủy, chính là nàng Chocolate Frog uỷ ban nhận định, sắp trở thành thời đại tiếp theo nhất vĩ đại phù thủy nhân tuyển.

Hắn trình độ trọng yếu một lần vượt qua Harry Potter.

Bởi vậy bọn hắn phái ra tin tức thu thập bộ chủ quản Louise Wilker, để hoàn thành trận này có lẽ sẽ ghi vào lịch sử gặp mặt.

Gian phòng có một cái nho nhỏ lò sưởi trong tường, được cho thêm ma pháp, chiếu lên cả phòng đều rất sáng.

Nơi này bốn phía đều bày đầy thư tịch, đều là Quirinus giáo sư đã từng chính mình trân tàng.

Sean ngồi tại một cái da mềm trên ghế, Quirinus giáo sư mặt không thay đổi bảo vệ ở một bên, Louise cảm thấy hắn như là quản gia đồng dạng.

"Một cái bóng lưng liền tốt, tôn kính Green tiên sinh. . ."

Louis chậm giải thích rõ.

. . .

Phía ngoài tiềng ồn ào trôi qua rất nhanh, truyện cổ tích bánh bích quy cũng cơ hồ bán hoàn tất.

Trung niên nữ phù thuỷ thỏa mãn ôm một phần tư liệu đi ra gian phòng, Tara giáo sư lông mày nhíu lại, liền thấy nữ phù thuỷ thẳng đến nàng mà tới.

"Đến từ Uagadou Tara đại sư, tiếp xuống một tuần ngài có phải không có thời gian cùng chúng ta tiến hành một cái bài tin tức?"

Trung niên nữ phù thuỷ nói.

Làm luyện kim thuật sư, Tara đại sư danh dự còn kém một chút mới có thể đạt tới trúng tuyển tiêu chuẩn, nhưng bây giờ vừa vặn đủ.

Tara giáo sư cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra, nàng khẽ gật đầu.

Lần này, nàng lại muốn ép những cái kia lão già một đầu.

Lúc tuổi còn trẻ như thế, trung niên lúc như thế, hiện tại đến so đấu đệ tử giai đoạn, bọn hắn càng là chính liền cái bóng đều không nhìn thấy.

Thắng được triệt triệt để để.

Thực sự là. . . Làm lòng người tình vui vẻ.

Hẻm Xéo dần dần thức tỉnh, tất cả cửa hàng cơ bản đều mở cửa buôn bán.

Mà ở vào bảy mươi bảy hào cửa hàng truyện cổ tích phường tại ngắn ngủi trong vòng ba canh giờ trải qua vắng ngắt, sau đó một nháy mắt đầy tràn quá trình.

Cái này khiến trò xiếc phường bên trong, chú ý nơi này Weasley Song Tử không nghĩ ra.

"Ngươi thấy thế nào, George?"

Fred tại bên cửa sổ thò đầu ra.

"Ta sử dụng kính viễn vọng quan sát, Fred."

George nói.

Không có một một lát, truyện cổ tích trong phường liền chỉ còn lại đến Hẻm Xéo đi dạo phù thủy, những này chen chúc mà tới các phù thủy mới vừa tiến vào truyện cổ tích phường, vừa mới nhìn thấy kia cơ hồ là không thể tưởng tượng nổi tạo vật, liền bị giá cả dọa đến ngây dại.

"Không có phù thủy sẽ cự tuyệt biến thành một cái Hỏa Long, trừ phi ví tiền của hắn liên lụy hắn."

Một vị thân mang màu lam dài hắn phù thủy trông mong nhìn xem, một bộ khát vọng vừa bất đắc dĩ dáng vẻ.

Hiện tại truyện cổ tích trong phường phù thủy cơ hồ đều là dạng này, bọn hắn có nhất định sức mua, nhưng lại không nhất định có thể mua sắm nổi.

Cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bánh bích quy bán xong.

"Cổng vào thông cáo bài trên viết còn thừa hệ liệt tiếp tục cung ứng bên trong. . ."

Một vị sức quan sát nhạy cảm phù thủy biết rõ, cỗ này dự sẵn cái gì kinh khủng hàm nghĩa..