Chương 253: Vinh dự gia thân.

Chương 253: Vinh dự gia thân.

Truyện cổ tích phường đánh ra thanh danh.

Đây là không thể nghi ngờ.

Cơ hồ tất cả tiến vào cửa hàng phù thủy đều đang nhiệt tình thảo luận nhà này cửa hàng —— nó lặng yên không một tiếng động gầy dựng, lại ngay sau đó bán một chút thưa thớt, đủ để cải biến toàn bộ Ma Pháp giới cách cục tạo vật.

Nhất làm cho người ký ức khắc sâu là, bọn hắn hoàn toàn không giành được.

Yêu mà không được, luôn luôn để cho người ta nhớ mãi không quên.

"Thư mời chế độ. . . Về sau mỗi tháng hạn lúc cấp cho bảy mươi tấm thư mời, tháng đó chỉ có có thư mời khách nhân mới có thể vào cửa hàng. . ."

Một vị nam phù thủy đi ra truyện cổ tích phường, nhà này cửa hàng còn lâu mới có được bọn hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy —— bọn hắn lại là mời chế!

Hắn nhìn xem ngoài cửa, một đống phóng viên chính ngăn ở nơi này —— trong cửa hàng được cho thêm ma pháp cường đại, không có bị cho phép thông qua các phóng viên căn bản vào không được.

Cho dù là dạng này, những ký giả này cũng không dám lung tung đưa tin.

Bọn hắn thoáng có chút nhãn lực, liền có thể nhìn thấy đi vào chính là Chocolate Frog uỷ ban tin tức thu thập bộ chủ quản, đây là ý gì đâu?

Vị này chủ quản lần trước phỏng vấn phù thủy là Dumbledore.

Ngươi có thể tưởng tượng là, nhà này cửa hàng bên trong chờ đợi một vị cùng loại Dumbledore nhân vật.

Mà lại là, trình độ nào đó có so sánh Dumbledore hiệu trưởng năng lực, nhưng không nhất định có Dumbledore hiệu trưởng phẩm cách nhân vật.

Tại không xác định trong cửa hàng có tồn tại hay không Grindelwald tình huống dưới, không ai dám hành động thiếu suy nghĩ.

Sean mới vừa đi ra truyện cổ tích phường, liền bị Song Tử bao bọc vây quanh.

"Vĩ đại Green, ngươi dò xét đến cái gì sao?"

Fred mang theo một đỉnh tâng bốc, không kịp chờ đợi hỏi.

"Chúng ta trông thấy ngươi tiến vào, nhà này đối địch cửa hàng đều bán thứ gì?"

George tựa hồ vừa mới tại trò xiếc phường làm xong, hắn muốn đi vào, lại phát hiện truyện cổ tích phường đóng cửa.

Cái này khiến hắn nghĩ không minh bạch, rõ ràng ánh nắng vừa vặn, thời gian mới đến buổi chiều.

"Đối địch. . . Cửa hàng?"

Sean ôm một chồng sách, đều là Quirinus giáo sư liên quan tới cổ đại Ma Văn thư tịch.

Hắn không quá có thể hiểu được Song Tử ý nghĩ, bởi vì hai nhà cửa hàng khách nhân quần thể là hoàn toàn không đồng dạng, sao có thể được xưng tụng là đối địch đâu?

"Đương nhiên! Đối địch —— cửa hàng!"

Fred vô cùng vững tin.

Mặc dù không biết rõ vì cái gì Quirinus giáo sư cùng Weasley Song Tử lẫn nhau căm thù, nhưng Sean vẫn là giải thích nói:

"Truyện cổ tích phường bán một chút có thể biến hình thành thần kỳ động vật bánh bích quy."

Đây là chẳng mấy chốc sẽ lưu truyền ra tin tức, cũng là một cái Sean không có ý định ẩn tàng tin tức.

"Merlin a —— "

Fred quát to một tiếng.

"Chúng ta phải sập tiệm."

George cũng kêu to.

Không có quá muốn minh bạch Sean đi xa, hắn muốn thu thập hành lý chuẩn bị ly khai căn phòng rách nát.

Ngày mai, McGonagall giáo sư sẽ đến đón hắn.

. . .

Bích địa hỏa diễm lóe lên một cái rồi biến mất, Sean xuất hiện tại chất đầy thư tịch trong phòng nhỏ.

Tại trước khi rời đi, hắn còn muốn đi nhìn xem bay trên trời ô tô. Fred cùng George lúc đầu đáp ứng vì hắn giảng giải, nhưng cái này hai ngày bọn họ đích xác bận không qua nổi, cho nên thời gian liền đẩy lên cuối cùng này một ngày.

"Chờ lấy ta!"

Ron từ gian phòng của hắn chạy đến, gian phòng của hắn ở vào căn phòng rách nát lầu sáu, tại lầu các phía dưới. Nơi này hết thảy nhìn qua đều là một loại chói mắt màu da cam, trên tường còn dán đầy Chad bên trong hoả pháo đội áp phích.

Fred cùng George tuân thủ ước định, trở về đến mười phần sớm.

Bọn hắn cùng nhau nghiên cứu bay trên trời ô tô, mãi cho đến đã khuya.

Căn phòng rách nát sinh hoạt luôn luôn ầm ĩ mà hài lòng, các phù thủy thỏa thích sử dụng ma pháp của mình năng lực, để cuộc sống của bọn hắn càng thêm đơn giản hiệu suất cao.

Sean ở chỗ này vượt qua một đoạn không tệ thời gian, càng quan trọng hơn là, hắn đem nghỉ hè bài tập viết xong.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Gian phòng thật dày màn cửa ở giữa rò rỉ ra một tuyến bầu trời, giống hòa tan Lam Mặc nước đồng dạng mát mẻ thanh tịnh, là loại kia xen vào ban đêm cùng bình minh ở giữa nhan sắc. Chung quanh yên tĩnh.

Tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong, căn phòng rách nát bàn ăn đinh đinh đương đương thanh âm đầu tiên vang lên.

Sean cùng Ron cùng một chỗ xuống lầu ăn điểm tâm, phát hiện Weasley vợ chồng cùng Ginny đã ngồi tại bên cạnh bàn ăn.

Ginny là một cái rất dễ dàng thẹn thùng tiểu Nữ Vu, hình tượng của nàng đến gần vô hạn tại lúa mì cách nhóm.

Chỉ bất quá nàng càng thêm thận trọng, mỗi lần đều là lặng lẽ đứng tại trong hoa viên nhìn Sean chỉ huy đám Địa Tinh xếp hàng, đi ăn cái khác địa phương thực vật rễ.

Nàng nghe Sean nói cái gì "Có thể cầm tục phát triển" "Không thể tát ao bắt cá" một loại, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Có khi Sean sẽ ở căn phòng rách nát hậu hoa viên luyện tập Biến Hình Thuật, lúc này trên cửa sổ cũng sẽ mọc ra một cái đầu không chớp mắt nhìn xem.

Hai người xuống lầu lúc, Ginny không xem chừng đem nàng chén cháo đụng té xuống đất, làm ra rất lớn tiếng vang.

Nhưng không ai để ý, tất cả mọi người có chút không quan tâm.

Weasley phu nhân hôm nay không có hừ ca, Song Tử nhóm càng là kêu trời trách đất, lôi kéo Sean chân không cho đi.

Percy không có mắt thấy, hắn ngồi vào còn sót lại một cái ghế bên trên, nhưng lập tức lại nhảy dựng lên, từ dưới mông lôi ra một thanh rụng lông xám chổi lông gà —— chí ít hắn coi là kia là đem chổi lông gà, lập tức phát hiện nó thế mà đang hô hấp.

"Ai Laure!"

Ron kinh thanh kêu to lên.

Hắn tiếp nhận Percy trong tay cái kia ốm yếu cú mèo, theo nó cánh hạ rút ra một chút báo chí.

« tiên tri nhật báo mười năm trọng yếu ảnh hưởng thiên » tiêu đề viết thật to:

"Chocolate Frog tấm thẻ nghênh đón trọng đại đổi mới."

"Đổi mới? !"

Ron rất là kích động.

Tiên tri nhật báo trên lớn nhất ảnh chụp chính là một trương Chocolate Frog tấm thẻ.

Làm cho người ngoài ý muốn chính là, tấm thẻ này chân dung chỉ có một cái bóng lưng, tại đen như mực tấm thẻ duy nhất cột sáng dưới, bóng lưng này lộ ra thâm thúy mà tràn ngập mị lực.

Càng làm cho người ta ngoài ý muốn chính là —— quá trẻ tuổi, bất luận nhìn thế nào, bóng lưng này đều đến từ một vị vị thành niên phù thủy.

"Ta xem một chút —— "

Bàn ăn trên mỗi người đều phân đến một phần báo chí, tiếng kinh hô liên tiếp.

"Được vinh dự tam trọng vĩ đại Hermes, Chocolate Frog tấm thẻ uỷ ban công nhận thế kỷ hai mươi mốt nhất vĩ đại phù thủy chuẩn bị tuyển.

Vinh quang của hắn bao quát:

Udala quốc tế luyện kim thuật đại hội khai thác tính cống hiến kim thưởng, hôm nay Biến Hình Thuật thế kỷ đặc biệt ( chưa tiếp nhận phỏng vấn) khách quý, cướp đoạt thần kỳ động vật quyền hành luyện kim truyền kỳ.

Chocolate Frog tấm thẻ uỷ ban đánh giá: Không cần quá lâu, yên lặng luyện Kim Giới cuối cùng rồi sẽ trở thành quá khứ. Chúng ta ăn mừng, một vị đủ để sánh vai Nicholas Flamel đại sư thiên tài giáng lâm ( nên đánh giá bị Nicholas Flamel đại sư thừa nhận)."

"Kia lão nữ nhân nói là sự thật?"

Ron tìm kiếm ra trên đồng thời « tiên tri nhật báo » Rita kia dầu mỡ buồn nôn đánh giá thình lình hiển hiện.

Trong đó "Cùng Hogwarts có quan hệ" chữ để Ron trong đầu vô ý thức xuất hiện một cái điên cuồng phỏng đoán.

Hắn nhìn về phía Sean dùng cơm kết thúc rời tiệc bóng lưng, không thể nói giống, kia hoàn toàn chính là như đúc đồng dạng.

"Cái này không phải là ngươi chứ, Sean?"

Hắn nghẹn đỏ mặt, cuối cùng vẫn hỏi ra.

Sean trầm mặc một một lát.

"Ta cam đoan sẽ không nói cho bất luận kẻ nào!"

Ron tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vội vàng bổ sung..