Chương 254: Gió nổi mây phun.

Chương 254: Gió nổi mây phun.

"Đưa tin xốc nổi rất nhiều."

Sean trả lời.

"Thừa nhận. . ."

Ron con ngươi bỗng nhiên phóng đại, toàn bộ tượng người bị làm Định Thân chú, duy trì lấy trước một khắc tư thế, không nhúc nhích.

"Ngươi mới tiến vào ma pháp thế giới, sau đó liền thành Nicholas Flamel, Merlin trò đùa a. . ."

Hắn cầm báo chí, đối chiếu Sean nhìn một lần lại một lần, sau đó hắn bình tĩnh tiếp nhận.

Sean làm ra cái gì đều không kỳ quái.

"Là cái gì? Sean, a, ta có thể biết rõ là cái gì không?"

Ron cẩn thận nghiêm túc hỏi thăm, hắn cảm giác chính mình có lẽ không cùng Sean sống ở cùng một cái Ma Pháp giới.

"Chỉ là một chút biến hình bánh bích quy."

Sean trả lời, hắn ma trượng tự nhiên huy động, một phần bánh bích quy đã đến Ron trên tay.

Ron trừng to mắt trái nhìn một cái phải nhìn một cái, cái gì cũng không nhìn ra, thế là há mồm liền muốn ăn.

"Vậy sẽ để ngươi biến hình thành đầu ưng thân ngựa có cánh thú."

Sean nói.

A

Ron cấp tốc buông xuống bánh bích quy, sấy khô ra bánh bích quy hoàn toàn chính xác có đầu ưng thân ngựa có cánh thú ngoại hình, nhưng không có người nào có thể dự liệu được nó thật sự có dạng này cường đại công hiệu.

Trong hoa viên Ron tại toàn phương vị quan sát bánh bích quy, trên bàn ăn đám người thì là đang nhiệt liệt thảo luận.

"« phù thủy tuần san » xưng hắn là thế kỷ này lớn nhất tài hoa luyện kim thuật sư, mà lại, là cái anh tuấn tiểu gia hỏa!"

Weasley phu nhân tra nhìn xem xen lẫn tại tiên tri nhật báo bên trong, dùng sắc cùng sắp chữ có chút chú ý báo chí.

Đây chính là nhận cả năm linh nữ phù thuỷ yêu thích báo chí —— « phù thủy tuần san ».

Nó chủ yếu đăng đại lượng danh nhân tin tức, bao quát Quidditch ngôi sao cầu thủ các loại . Còn có tâm lý khảo thí, trưng cầu ý kiến chuyên mục, thực đơn các loại nội dung.

Tiện thể nhấc lên, mê người nhất mỉm cười thưởng cũng là « phù thủy tuần san » ban bố.

Giờ phút này Weasley phu nhân chính chỉ vào một trương đưa lưng về phía thợ quay phim ảnh chụp, trong tấm ảnh không khó coi ra phù thủy nhỏ thẳng tắp thân hình, cùng một cỗ siêu nhiên khí chất.

Đương nhiên, cái này cũng có thể là bởi vì quay chụp ảnh chụp người kỹ nghệ cao siêu, nhưng bất kể nói thế nào, một trương bóng lưng đồ, liền đã để các phù thủy miên man bất định.

"« hôm nay biến hình học » xưng bọn hắn từ đầu đến cuối chờ đợi vị này luyện kim thuật sư đến, ta còn chưa từng thấy bọn hắn dạng này khiêm tốn tư thái. . ."

Percy so chú ý điểm cùng Weasley phu nhân không quá đồng dạng, hắn đôi mắt bên trong tràn đầy đối danh dự khát vọng.

Chỉ có Weasley tiên sinh, hôm nay thái độ khác thường không nói chuyện, mà là ngẫu nhiên đem ánh mắt nhìn về phía vườn hoa.

Làm mới nhất đồng thời « tiên tri nhật báo » « phù thủy tuần san » « hôm nay biến hình học » các loại báo chí phát hành về sau, toàn bộ Ma Pháp giới đều nhấc lên sóng to gió lớn.

"Có thể biến hình thành thần kỳ động vật bánh bích quy? ! Merlin a —— điểm này lại là có thể làm được sao?"

"Cửa hàng thực hành thư mời chế độ, giá thấp nhất một phần bảy trăm Gold-Galleon? Giống như cũng rất hợp lý, trời ạ, ta vậy mà lại nói ra những lời này. . ."

"Vị này Hermes tiên sinh ở đâu? ! Đúng như Rita lời nói, là Hogwarts học sinh sao? Vậy cũng thật là đáng sợ."

Đầu đường cuối ngõ khắp nơi đều là thảo luận phù thủy quần thể, đặc biệt là Hogsmeade cùng Hẻm Xéo, nơi này đã là các phù thủy mua sắm địa phương, cũng là trà dư tửu hậu nói chuyện phiếm địa phương.

Cùng lúc đó, Bộ Phép Thuật khảo thí cũng khua chiêng gõ trống bắt đầu. Weasley tiên sinh đến Bộ Phép Thuật lên lớp lúc, phát hiện toàn bộ tầng hai một mảnh hỗn độn, trên vách tường có mấy cái lỗ thủng, còn tản ra nhiệt độ cao.

"Arthur, ngươi đã đến!"

Weasley tiên sinh hảo hữu chào hỏi.

"Ngươi thật hẳn là đến xem, chấp hành bộ đám kia gia hỏa đem chính mình biến thành một cái Hỏa Long! Sách, nhìn xem những này vách tường, đều là 'Tiểu Hỏa Long bánh bích quy' uy lực, nghe nói đằng sau sẽ còn xuất hiện chân chính Hỏa Long bánh bích quy.

Ta đoán được thời điểm toàn bộ Bộ Phép Thuật lầu hai là giữ không được.

Nhưng không thể không nói, kia bánh bích quy vậy mà hoàn toàn chính xác hữu hiệu dùng, thật sự là hiếu kì vị kia Hermes tiên sinh chân thực thân phận. . ."

. . .

Xa xôi Hogwarts, Dumbledore đang cùng McGonagall giáo sư tán gẫu.

Giờ phút này, mùa hè đã lặng lẽ đi tới tòa thành chung quanh sân bãi trên; bầu trời cùng mặt hồ, đều biến thành hiện ra tử quang màu lam nhạt, hiệu trưởng văn phòng bên trong còn có thể nhìn thấy mật ong sắc ngọn tháp.

"Minerva, chỉ mong ta có thể quen thuộc tiếp xuống không có ngươi thời gian."

Dumbledore hiền lành cười, hắn từ bay vào cửa sổ cú mèo trên móng vuốt tiếp nhận một phần báo chí, tựa như cảm khái đồng dạng nói.

"Thú vị thay mặt chỉ. . . Minerva, rất không tệ hài tử, đúng không? Chúng ta đều biết rõ, danh dự a, kia là mê người đồ vật, đối với một chút phù thủy tới nói, nó liền như chinh lấy quyền lợi. Có rất ít người có thể cự tuyệt nó, mà có hôm nay kết quả như vậy, ta thường xuyên cho rằng đây là bản lãnh của ngươi. . ."

Minerva McGonagall từ Dumbledore trong tay tiếp nhận đưa tin, cho dù là bóng lưng, nàng cũng có thể rất nhanh nhận ra đây là vị nào phù thủy nhỏ.

Miệng nàng môi nhếch, phảng phất tại cực lực ức chế cuồn cuộn cảm xúc, mà tất cả chưa thể nói ra khỏi miệng lời nói, đều từ cặp kia ngắm nhìn trong mắt tràn đầy ra.

"Albus, ta phải đi."

Nàng bước nhanh rời khỏi nơi này, nhìn xem hiệu trưởng văn phòng bên trong, tựa hồ vĩnh viễn đem chính mình cầm tù ở chỗ này lão phù thủy, nàng nhẹ nói.

"Ta coi là cải biến vĩnh viễn sẽ không phát sinh, nhưng sự thật chứng minh, hồi ức, mới có thể là một đầu không có đường về con đường."

Hogwarts tòa thành trải qua ngàn năm hạ qua đông đến, đối với những cái kia vùi lấp trong Phong Tuyết bí mật, càng là trải rộng mỗi một chỗ tường đá.

Đã từng có dạng này hai cái đau mất chỗ yêu người chia sẻ qua bí mật, hôm nay, bọn hắn có người ly khai tòa thành.

Albus Dumbledore thất thần nhìn chăm chú báo chí, hiệu trưởng văn phòng bên trong chỉ truyền đến như có như không thở dài.

Căn phòng rách nát bên ngoài.

Từng mảnh từng mảnh ruộng đồng cùng nhiều đám cây cối hợp thành màu đậm đồ án, cửa chính bên cạnh ném lấy một chút cao giúp ủng da, còn có một ngụm vết rỉ loang lổ nồi nấu quặng. Mấy cái màu nâu gà béo ngay tại sân nhỏ bên trong mổ.

Ron giống như là cất giấu thiên đại bí mật đồng dạng kích động bất an, hắn đứng tại Sean bên người, còn tại không ngừng nói Sean sẽ hay không trở thành hội chủ tịch sinh viên cùng Prefect.

Nhưng rất nhanh hắn lại vỗ đầu một cái, hắn thật đúng là ánh mắt thiển cận.

Sean về sau chí ít cũng phải là luyện kim giáo sư!

Rất nhanh McGonagall giáo sư thân ảnh liền xuất hiện tại căn phòng rách nát cách đó không xa, nàng so ước định tám giờ đến sớm ròng rã một giờ.

Cái này khiến còn tại phòng bếp bận rộn Weasley phu nhân vội vàng không kịp chuẩn bị, Weasley phu nhân đem nồi bát bầu bồn ném, để chính bọn chúng rửa sạch. Lại đi tới, xuất ra một kiện chính mình dệt khăn quàng cổ phóng tới Sean trên tay.

"Sẽ dùng tới, Tiểu Green."

Sean nhìn về phía khăn quàng cổ, phía trên là một cái tinh xảo Ưng hình đồ án, còn thêu lên "Green" mấy chữ mẫu.

"Tạ ơn ngài."

Hắn lại quay đầu, căn phòng rách nát phía trước đã đứng đầy phù thủy, Ron rất hiếu kì tại sao là McGonagall giáo sư tới đón hắn, lại không dám hỏi;

Percy không ngừng nói tại Hogwarts có gì cần có thể tìm hắn, mà Song Tử liền hô to gọi nhỏ:

"Percy chỉ đối với hắn cảm thấy hữu dụng người nói như vậy, đối với chúng ta hắn liền chưa từng dạng này."

Trêu đến Percy tức đỏ mặt.

Phía sau cùng, còn có một đám Gnome vây quanh ở cửa ra vào vườn hoa, nhún bả vai rút thút tha thút thít dựng..