Chương 255: Cuối cùng thành đại sư.

Chương 255: Cuối cùng thành đại sư.

Ra ngoài một loại nào đó hợp lý cân nhắc, tại trở lại McGonagall biệt thự trước đó, Sean đi trò xiếc trong phường mang đi một chút vật liệu.

Procter cửa hàng trưởng mừng rỡ, chuẩn bị hướng phía Sean trong rương hành lý lại lấp một nửa, lại phát hiện rương hành lý đã sớm đầy, nàng cầm tài liệu tay dừng ở giữa không trung, toàn bộ tượng người một tôn làm lạnh tượng thạch cao.

"Phúc linh tề? ! Ngài từ nơi nào mua được, ta đã thật lâu không gặp có ma dược đại sư bán cái này đồ vật."

"Truyền thụ cho."

Sean nói.

Procter cửa hàng trưởng tưởng tượng một cái Snape giáo sư như là phong bạo đồng dạng phá tới tràng diện, cấp tốc lắc đầu, đem cái này một màn kinh khủng bài xuất não hải.

"Ngài là nói? Ngài đối với ma dược cũng mười phần am hiểu?"

Không phải căn bản không tưởng tượng nổi Snape giáo sư vì sao lại làm như vậy.

"Ta sẽ chỉ một điểm."

Sean nói xong cũng ly khai cửa hàng.

"Sẽ chỉ một điểm. . ."

Procter cửa hàng trưởng bất đắc dĩ lặp lại một lần.

Có lẽ đây chính là thiên tài?

Quả nhiên nàng không hiểu.

. . .

Cách London cách đó không xa một cái nông trường.

Nơi này ánh nắng tươi sáng, mạch trong ruộng một mảnh xanh mơn mởn. Duy chỉ có nông trường thỉnh thoảng truyền đến động vật kêu thảm.

Lúa mì cách nhóm trông mong nhìn xem đầu kia tro bụi bay tán loạn đường nhỏ, cha mẹ của bọn hắn liền nhìn xem bọn hắn vui sướng trò chuyện với nhau.

Sean mới vừa từ xe ngựa bên trên xuống tới, liền bị Markus một cái gấu ôm.

"Nhanh cùng ta nói một chút ngươi tại Hogwarts thời gian. . ."

Markus đầy nhiệt tình nói.

Thế là một mảnh ầm ĩ bên trong, ban đêm lặng yên tiến đến.

Bình tĩnh bên ven hồ duyên, Sean giơ lên ma trượng, một cái cao hơn hai mét Hỏa Long phun ra Hỏa Cầu, trên mặt hồ tiêu mất ra bốc lên hơi nước. Nhìn kỹ lại, Hỏa Long trên lân phiến, còn mang theo Thằn Lằn Lửa đường vân.

Sean cau mày, hắn cao cấp Biến Hình Thuật y nguyên tồn tại những vấn đề kia: Thi pháp thời gian quá dài, mà lại triệu hồi ra Hỏa Long tồn tại thời gian quá ngắn, ba giây liền biến mất.

Cái này đối với hắn về sau kế hoạch mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tin tức xấu.

Năm thứ hai kịch bản trọng điểm, chính là mật thất.

Nếu như vốn có quỹ tích không phát sinh chếch đi, như vậy mật thất chung quy là sẽ bị Harry giải quyết.

Nhưng nếu là chếch đi đâu?

Không có trải qua tia sáng phản xạ, một khi nhìn thẳng xà quái con mắt, kết quả sau cùng chính là tử vong.

Sean làm rất nhiều kế hoạch, nhưng nhất làm cho tâm hắn động, cũng là mạo hiểm nhất vẫn là —— xà quái bánh bích quy.

Chỉ cần nghĩ biện pháp chế phục xà quái, hắn liền có thể thu hoạch được một cái tuyệt đối có ích mà lại có hiệu quả bánh bích quy, tại tin tức không ngang nhau tình huống dưới ai cũng sẽ ăn được một cái thiệt thòi lớn.

Mặt hồ gợn sóng dần dần tán đi, Sean nghe thấy được bảng dễ nghe thanh âm:

【  ngươi lấy đại sư tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 3000 】

【  một cái lĩnh vực mới đã đặt chân 】

Sean ngưng thần nhìn lại, đây là hắn lần đầu tiên nghe được dạng này nhắc nhở.

Giờ phút này bảng phát sinh cải biến cực lớn, nó hấp dẫn Sean toàn bộ tâm thần, trở nên một mảnh đen như mực.

Một giây, hai giây, ba giây. . . Một cây ma trượng tại trong bóng tối hiển hiện. Nó toàn thân đen như mực, lại tại tia sáng lưu chuyển lúc, mơ hồ lộ ra dưới đáy tím đậm cùng đỏ sậm đường vân.

Sean ẩn ẩn có chút khẩn trương, hắn đương nhiên biết rõ, đây là chính mình trong tay Tiếp Cốt Mộc cùng Phượng Hoàng lông đuôi làm thành ma trượng.

Ma trượng hư ảnh ở giữa, rất nhiều hình tượng lưu chuyển mà qua ——

Lần thứ nhất cây đuốc củi biến hình thành ngân châm, lần thứ nhất đem biến hình ra Thằn Lằn Lửa, lần thứ nhất là lửa con cua phụ trên Thằn Lằn Lửa ma lực. . .

Một nhóm nặng nề, mang theo thần bí đường vân chữ lớn hiển hiện:

【  theo này khổ lữ, cuối cùng thành đại sư 】

【  biến hình ma pháp đã mở ra cửa chính, vinh quang đúc thành điện đường chờ đợi truyền thuyết đến —— 】

【  mở ra đại sư cấp bậc leo lên con đường 】

【  leo lên, đã đã mở ra, đại sư liền không còn là cực hạn 】

【  bảng đã thăng cấp 】

Sean sững sờ ngay tại chỗ, hắn mang tâm tình kích động nhìn xuống phía dưới.

【  danh hiệu: Biến Hình Thuật đại sư 】

【  tăng lên trên diện rộng tất cả biến hình lĩnh vực đặc biệt cảm giác lực 】

Toàn bộ? !

Sean có chút kích động.

【  Biến Hình Thuật phân loại:

Vật chất biến hình: Cấp độ nhập môn (0/ 300);

Ma pháp biến hình: Cấp độ nhập môn (0/ 300);

Linh hồn biến hình: Chưa giải khóa 】

【  đánh giá: Biến hình lĩnh vực mới vào đại sư phù thủy, tại đại sư bên trong sức chiến đấu không đủ năm điểm 】

【  tiến giai: Một cái cấp Truyền Thuyết Biến Hình Thuật, hai cái đại sư cấp Biến Hình Thuật, có thể giải tỏa biến hình lĩnh vực cấp Truyền Thuyết danh hiệu 】

Cấp Truyền Thuyết danh hiệu. . .

Sức chiến đấu không đủ năm điểm. . .

Kích động qua đi, Sean yên lặng đóng lại bảng.

Đại sư cấp Biến Hình Thuật để bảng nghênh đón thay đổi cực lớn.

Vật chất biến hình Sean suy đoán là "Vật sống" cùng "Tử vật" giữa hai cái này biến hình tổ hợp;

Ma pháp biến hình cũng rất dễ lý giải, Sean vừa mới thả ra Biến Hình Thuật chính là đem hỏa diễm chuyển biến làm ma pháp;

Nhưng linh hồn đâu?

Đây là ý gì?

Sean không hiểu cảm giác cái này có lẽ chính là mình truy tìm đã lâu đáp án.

Tại xa xôi Phi Châu, Uagadou, nơi đó phù thủy am hiểu đem chính mình chuyển biến làm Báo săn hoặc voi lớn, đồng thời, bọn hắn còn có thể bảo trì tự thân ý chí thanh tỉnh.

Nhưng Sean biến hình bánh bích quy liền không làm được đến mức này, Sean suy đoán cái gọi là linh hồn, khả năng chính là đáp án.

Nếu như Sean có thể học tập đến trong đó huyền bí, như vậy cũng liền mang ý nghĩa, hắn có thể đang biến hình thành thần kỳ động vật tình huống dưới vẫn như cũ bảo trì lý trí.

Ý tưởng này vừa xuất hiện liền chiếm cứ Sean não hải, để hắn tìm tòi nghiên cứu chi tâm hoàn toàn lửa nóng.

Tara giáo sư chính là xuất thân Uagadou phù thủy, giáo sư có lẽ có thể ở phương diện này cho hắn một chút hướng dẫn. . .

Bất quá bây giờ, Sean muốn khảo thí thăng cấp bảng có làm được cái gì.

Hắn ma trượng huy động, một cái Hỏa Long lần nữa đứng thẳng lên.

【  ngươi lấy đại sư trong lĩnh vực học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần ma pháp biến hình, đại sư cấp độ thuần thục +1 】

Sean trông thấy ma pháp biến hình độ thuần thục tăng lên một điểm. Cùng lúc đó, hắn Biến Hình Thuật tựa hồ nghênh đón một lần thuế biến, hắn có thể càng thêm rõ ràng nắm giữ đến thi triển Biến Hình Thuật ma pháp lực lượng.

Đón một loại nào đó huyền ảo trực giác, Hỏa Long trọn vẹn xuất hiện năm giây.

Mà đây là hắn thi triển đa trọng Biến Hình Thuật kết quả.

Hiện tại, cấp cao phù thủy hẳn là không người là đối thủ của mình.

Sean muốn.

Thậm chí đại bộ phận trưởng thành phù thủy, tại khinh địch trạng thái dưới, cũng đại khái suất sẽ lật thuyền.

Về phần giáo sư cấp bậc. . . Cũng không tính cường đại thể chất mang tới ma pháp lực lượng một mực là Sean lớn nhất nhược điểm.

Tại có chuẩn bị cùng bất kể hao tổn bộc phát dưới, Sean cũng có thể cùng các giáo sư qua mấy chiêu.

Mặc dù cũng chính là mấy chiêu, nhưng cũng đầy đủ để cho người ta chấn phấn.

Đầy sao luôn luôn tại hương dã bên trong y nguyên sáng tỏ, cây sồi cao thấp, tạo thành thâm ảo mà tĩnh mịch cảnh đêm.

Sean ma trượng trên đầu một điểm, thân hình của hắn tựa như cái bóng dung nhập hắc ám đồng dạng.

Hắn lặng yên không một tiếng động về tới McGonagall biệt thự.

Bảng thăng cấp, để hắn đang biến hình trên đường phương hướng cùng tiến độ càng thêm rõ ràng.

Tại mùa hè này, luyện kim cùng biến hình lĩnh vực đều hướng về phía trước bước vào một bước dài.

Mà y theo tiến độ này, tại năm thứ hai thời điểm, xà quái đại khái suất không phải là đối thủ của hắn, kia thời điểm, hắn liền có thể hảo hảo nghiên cứu xà quái bánh bích quy.

Thế là, đêm, càng thêm thâm trầm..