Chương 256: Không thể nói chuyện cùng ngay thẳng phiên dịch khí.

Chương 256: Không thể nói chuyện cùng ngay thẳng phiên dịch khí.

Nông trường là bị vang dội gà gáy tỉnh lại.

Sáng sớm, liền có thể nghe được canh bí đỏ hương gặp.

Bốc hơi nóng gặp mơ hồ du mộc cửa sổ cùng nông trường cảnh sắc, cũng làm cho vừa mới xuống lầu Sean thấy không rõ giáo sư mặt.

Duy nhất có thể để xác định chính là, tại McGonagall biệt thự, giáo sư luôn luôn càng thêm buông lỏng.

Lúa mì cách nhóm là chen chúc lấy chạy xuống thang lầu, bọn hắn trong ngực cất bánh bích quy, không kịp chờ đợi liền hướng bên ngoài biệt thự chạy lấy.

"Green trước vòng."

"Green trước vòng, buổi sáng tốt lành."

"Buổi sáng tốt lành, hôn không có Green trước vòng."

Bọn hắn đi ngang qua Sean lúc, cuối cùng sẽ dừng lại chào hỏi, sau đó mới nhanh chân hướng ra phía ngoài chạy.

Makkoo khỏa McGonagall cười đang hỏi bọn hắn một chút cái gì, ba người lại một chút cũng không có nghe, giống như Makkoo khỏa không tồn tại đồng dạng.

Cái này khiến một vị nào đó già nua phù thủy lắc đầu, không thể thế nhưng thán gặp.

Nếm qua phong phú bữa sáng, Sean tiếp lấy bắt đầu Biến Hình Thuật luyện tập, đến đại sư về sau, Biến Hình Thuật độ khó cũng không có gia tăng quá nhiều.

Mỗi ngày Sean chí ít có thể thi triển năm lần học đồ cấp Biến Hình Thuật, ý vị này hai tháng thời gian, hắn liền có thể để mặc cho một Biến Hình Thuật đến 【  quen tay 】

Nông trường vòng sống luôn luôn thanh thản mà nhẹ nhàng, mùa hạ lặng lẽ liền giáng lâm tại mảnh này London vùng ngoại ô trong biệt thự.

Lóa mắt ánh nắng luôn luôn tồn tại, ngoài cửa sổ luôn luôn tràn ngập Úc Kim Hương mùi thơm.

Thỉnh thoảng sẽ có một hai chi hoa từ màu trên cửa luồn vào đến, làm gốc liền tươi đẹp rộng rãi gian phòng càng thêm tăng thêm một tia tươi sống.

Đây là tới đến nông trường ngày thứ ba sáng sớm, Makkoo khỏa cùng McGonagall giáo sư như cũ tại một bên uống trà, một bên tra nhìn xem « tiên tri nhật báo ».

Hai người duy nhất có chút không đồng dạng chính là, Makkoo khỏa sẽ còn tiếp lấy nhìn một một lát « thái ngộ lỏng báo ».

Bên cạnh hắn, McGonagall giáo sư thu hồi « tiên tri nhật báo » đi thẳng tới Sean bên người.

"Ngày mai sẽ là Mãn Nguyệt, ta nghĩ chúng ta cũng hẳn là bắt đầu, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

McGonagall giáo sư nói.

"Đúng vậy, giáo sư."

Sean biết rõ giáo sư nói là cái gì.

Đó chính là animagus Biến Hình Thuật.

Sẽ rất ít có dạng này thời gian, bọn hắn đều rất nhàn rỗi, mà lại đợi cùng một chỗ. Có giáo sư ở một bên nhìn xem, animagus biến hình đụng hiểm sẽ hàng tám rất nhiều.

Dù sao, đang luyện tập a ni Mã Cách bao lấy thời điểm, người có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma, không cách nào biến trở về bình thường nhân loại.

Ma Pháp giới tồn tại rất nhiều thảm như vậy đau án lệ.

Biến hình bánh bích quy đương nhiên cũng có thể để Sean ngắn ngủi có được biến hình thành động vật năng lực, nhưng animagus chung quy là so bánh bích quy dùng tốt.

Trừ cái đó ra, Sean còn rất hiếu kì animagus sẽ bị quy kết đến đâu một loại biến hình lấy.

"Ngươi đã hiểu qua, nhưng ta cần lập lại một lần nữa, từ Mãn Nguyệt đến Mãn Nguyệt một tháng này thời gian bên trong, tất thận tại bên trong miệng tiếp tục ngậm lấy một mảnh Mandrake đơn phiến lá cây.

Bất luận cái gì thời điểm đều không thể nuốt vào lá cây hoặc là xuất ra miệng, tan quả lá cây ly khai trong miệng, toàn bộ quá trình liền tất thận trọng mới mở bắt đầu.

Ngày mai, chúng ta liền đầu tiên tiến hành cái này trình tự."

McGonagall giáo sư chậm rãi nói.

Sean gật gật đầu.

Nói đến, animagus lấy biến hình luôn luôn cần vận gặp.

Tại một bước này sau khi hoàn thành, phù thủy còn phải tại lúc đầy tháng đem lá cây lấy ra, dùng một cái thủy tinh bình thuốc nhỏ đổ đầy nước bọt, đem lá cây ngâm ở trong đó, để nó tiếp thu tinh khiết ánh trăng.

Lúc này, tan quả có mây đen, liền sẽ thất bại;

Sau đó, chính là đối ánh trăng chiếu rọi thủy tinh bình thuốc nhỏ gia nhập một sợi tóc cùng một ngân muỗng cà phê hạt sương, hạt sương tất thận sưu tập từ ròng rã bảy ngày không có ánh nắng hoặc nhân loại tiếp xúc qua địa phương.

Cuối cùng gia nhập một cái mặt quỷ trời nga kén. Đem này hỗn hợp dịch đặt ở yên tĩnh, hắc ám địa phương, thẳng đến kế tiếp lôi điện đan xen bạo đụng mưa tiến đến trước cũng không thể lại nhìn nó hoặc quấy nhiễu nó.

Bước này vấn đề ở chỗ chờ đợi bạo đụng mưa tiến đến thời gian.

Khả năng này dài đến mấy tuần, mấy tháng thậm chí mấy năm. Tại đoạn này trong lúc đó, thủy tinh bình thuốc nhỏ tất thận bảo trì hoàn toàn không bị quấy rầy, không cùng mặt trời tiếp xúc trạng thái. Một khi gặp ánh nắng ô nhiễm, liền sẽ dẫn đến thảm trọng nhất đột biến.

Không khó chú ý tới, vấn đề cơ hồ đều trên thời gian, tan quả vận gặp đủ tốt, liền có thể gặp được thích hợp thời gian, hoàn thành toàn bộ nghi thức; tan quả vận gặp không tốt, tiến hành rất nhiều tháng đều là chuyện rất bình thường.

Vận gặp. . .

Sean nhớ ra cái gì đó, từ tới gần bên tường trong rương hành lý lấy ra một cái tinh xảo bình nhỏ —— Phúc Linh Tề.

Sau đó hắn lại lại lần nữa hồi tưởng lại McGonagall giáo sư cùng Dumbledore hiệu trưởng:

"Cần một chút vận gặp. . ."

Không hề nghi ngờ, Phúc Linh Tề liền có thể cung cấp cho phù thủy nhất định hảo vận.

D. A thành viên tại Dumbledore cùng Harry quét quay về Hogwarts lúc liền tập thể dùng qua Phúc Linh Tề, cái này dẫn đến quân địch chú ngữ sinh vòng chếch đi;

Hoắc kéo khỏa khỏa kéo cách Hoen cũng tại Hogwarts chi chiến bên trong dùng qua nó, cuối cùng hắn tại đại chiến bên trong sống tiếp được.

Phúc Linh Tề, hoàn toàn có thể được xưng là thế giới ma pháp đỉnh tiêm ma pháp tạo vật.

Sean đại khái minh bạch vì cái gì khỏa bên trong phổ giáo sư sẽ hướng chính mình trong rương hành lý nhét một bình Phúc Linh Tề, hắn cầm tinh xảo bình nhỏ, trong đầu luôn luôn hiện lên một chút mơ hồ hình tượng.

Tại gian phòng trên bàn sách, trưng bày một trương Giáng Sinh hơi lễ đường chụp ảnh chung, Sean nhìn chăm chú nó một một lát, lại lấy ra một cái trâm ngực thức vật phủ lên.

Tại ngày mai ngậm trên phiến lá về sau, hắn liền sẽ đứng trước không cách nào nói chuyện vấn đề. Vì giải quyết vấn đề này, hắn chế tạo một cái đặc biệt luyện kim tạo vật.

【  ngay thẳng phiên dịch khí 】

Giản dị tự nhiên danh tự, có giản dị tự nhiên công năng.

Đó chính là thay thế phù thủy miệng.

Linh cảm lúc ban đầu bắt nguồn từ tốc kí bút lông chim —— nó có thể đem phù thủy ý nghĩ ghi chép lại. Sean giao phó nó cái thứ hai công năng, cũng chính là đem ghi chép lại văn tự chuyển hóa thành tiếng nói, tại cái này về sau, một cái đơn giản phiên dịch khí liền làm xong.

Khuyết điểm duy nhất chính là. . . Quá trực bạch.

"Mùi vị thật thơm!"

Sáng sớm, Sean uống vào yến cháo lúa mì, hưởng dụng vàng và giòn hương tràng, trâm ngực đột nhiên phát ra ngoài ý muốn âm thanh bảo.

Sean sững sờ, sau đó cấp tốc đem nó đóng lại.

"Kỳ diệu tạo vật. Hài tử, ta đều không biết rõ ngươi lại còn là một cái luyện kim thuật sư! A, ta gần nhất còn giống như ở nơi nào gặp qua luyện kim thuật sư đưa tin. . ."

Makkoo quấn theo ngoài ý muốn vui như nói, sau đó lại lâm vào suy nghĩ.

Lúa mì cách nhóm vốn là cướp ngồi tại Sean bên cạnh, hiện tại càng là thẳng tắp đem cái đầu nhỏ tiến đến trâm ngực trước mặt.

"Ngươi biết rõ đây là cái gì ư, Baader?"

Sarah đầu phía trên Baader, nàng nhỏ giọng mảnh kiến giải hỏi.

"Ta đoán cái này nhất định cùng ma pháp thoát không được quan hệ."

Baader nghiêm túc nói.

"Thế nhưng là Baader, chúng ta đều biết rõ chuyện sự tình này."

Sarah trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hoang mang.

Bọn hắn xem xét tỉ mỉ thời điểm, McGonagall giáo sư cũng quăng tới cảm thấy hứng thú ánh mắt.

Bên trong miệng ngậm lấy lá cây, không thể nói chuyện Sean nhẹ nhàng đụng đụng trâm ngực.

"Đây là phiên dịch khí, Makkoo khỏa trước vòng, giáo sư, nó có thể thay thế phù thủy nói chuyện. Nhưng khuyết điểm là, nó không có tiếng nói tô son trát phấn năng lực, chỉ có thể nói ra phù thủy nội tâm muốn nói nhất.".