Chương 257: Thâm ảo Biến Hình Thuật.

Chương 257: Thâm ảo Biến Hình Thuật.

"Thật sự là có ý tứ!"

Markus lớn tiếng tán thưởng, trên mặt của hắn tràn đầy vui sướng tiếu dung.

Hắn vừa mới có thể nghe thấy được một vị nào đó phù thủy nhỏ đối với mình trù nghệ đánh giá, không có cái gì là tán thưởng đồ ăn mỹ vị càng làm cho một vị đầu bếp cao hứng.

"Trực Trực cái này. . ."

Markus lòng tin thêm tăng, hướng phía Sean đưa tới một cái hình thù kỳ quái, cùng loại mềm bánh mì loại hình vật.

Sean thẳng một ngụm về sau, lập tức quan nhà trâm ngực, thế là bàn ăn trên lâm vào một trận quỷ dị trầm mặc.

Sean yên lặng cùng Markus nhìn nhau, già nua phù thủy mặt mo đỏ ửng:

"A, nhất định là thời gian không có nắm giữ tốt, lần tiếp theo, lần tiếp theo liền không thành vấn đề."

. . .

Ngay thẳng phiên dịch khí xuất hiện để Sean một lần nữa tay được tiếng nói năng lực, nhưng cái này tựa hồ cũng không luôn luôn một chuyện tốt.

Một người đem nội tâm của mình hoàn toàn bộc lộ ra đi, là rất dễ dàng tổn thương người khác, hoặc là bị thương tổn.

Ngay thẳng phiên dịch khí tựa như là thuốc nói thật, mặc dù cần phù thủy tự thân đồng ý sử dụng, nhưng người nói đi ra song, liền thu không trở lại, cho nên càng hẳn là nghĩ sâu tính kỹ.

Sean thường thường quan nhà lấy nó, chỉ có ngẫu nhiên mới sẽ sử dụng.

Tại ngậm lấy Mandrake thời điểm, McGonagall giáo sư thường xuyên đến cùng Sean giảng giải Animagi biến hình bên trong cần thiết phải chú ý hạng mục công việc.

Tỉ như chờ đợi bão tố tiến đến trong lúc đó, mỗi lần mặt trời mọc mặt trời lặn lúc hẳn là tiến hành trở xuống động tác: Đem ma trượng mũi nhọn chỉ hướng trái tim, đồng thời miệng niệm chú ngữ:

"Amado, Anire, Animado, Animagi (AmatoAnimoAnimatoAnimagu S)."

Nơi này chú ngữ không thể có chút nào ít lầm, không phải sẽ xuất hiện không thể dự báo biến hóa;

Tỉ như, nếu như tiếp tục tại mặt trời mọc mặt trời lặn lúc lặp đi lặp lại niệm chú, sẽ gặp được cái nào đó thời khắc, làm ma trượng mũi nhọn đụng chạm lấy ngực lúc, sẽ cảm nhận được cái thứ hai nhịp tim, đây là bình thường hiện tượng, nói rõ phù thủy trước đó hành vi là chính xác.

Lúc này không thể kinh hoảng, cũng không thể sợ hãi. Hết thảy nhanh nhất định phải như thường lệ không làm sai biến. Chú ngữ nhất định phải đọc lên chính xác số lần, không thể bỏ sót bất kỳ lần nào.

Giáo sư luôn luôn cùng hắn đợi cùng một chỗ, Sean đại đa số thời điểm tại lật mềm liên quan tới cổ đại Ma Văn Biến Hình Thuật bộ phận bút ký, McGonagall giáo sư thì là đang vì « Transfiguration Today » sáng tác văn chương.

Trong phòng khách vẩy xuống lấy thưa thớt quầng sáng, cây sồi như muốn nghiêng dưới ánh mặt trời ấm áp phác hoạ lấy mơ hồ hình dáng.

Markus đang nghiên cứu hắn làm sao cũng học không được sấy khô, ngẫu nhiên cùng thẳng hương vị về sau, trầm mặc Sean lẫn nhau lượng nhìn chăm chú, sau đó mặt mo đỏ ửng lại đỏ;

Ba con lúa mì cách chạy tới chạy lui, có khi bội chí không phải lấy người hình thái xuất hiện;

Cha mẹ của bọn hắn, Minerva McGonagall chất tử chất nữ nhóm, bọn hắn song đề luôn luôn vây quanh một vị nào đó phù thủy nhỏ, lại hoặc là « tiên tri nhật báo » trên ngày đó đặc biệt đưa tin.

Minerva McGonagall Hỏa Kinh thật lâu không có như thế an lòng, ngắn nhiều năm qua, đây là nàng lần thứ hai trở lại McGonagall biệt thự.

Mặc dù thần một số người, nhưng tiềng ồn ào vẫn như cũ.

Tại những cái kia mờ tối thời gian bên trong, nàng coi là chỉ có Hogwarts tiếp nạp nàng, nhưng nàng bây giờ mới cảm thấy chút ngắn bừng tỉnh. . . Nàng một bộ phận vẫn là lưu tại cái này địa phương, nơi này từ đầu đến cuối có một ít người đang đợi nàng.

Mà nàng bị vết thương nhói nhói, vậy mà ngắn lâu nhanh không có từng ý thức được điểm này.

Nàng nhu hòa ánh mắt nhìn về phía Sean, phù thủy nhỏ còn đắm chìm trong trong tri thức, lấy một loại vừa mới thoát ly tri thức thế giới mê mang ánh mắt cùng nàng đối mặt.

"Đỉnh tiêm Biến Hình Thuật là tồn tại một chút chú ngữ, ngươi có thể từ Uagadou kia bộ phận mềm lên."

Nàng nói.

"Uagadou? Ta minh bạch, giáo sư."

Sean trâm ngực phát ra thành thục thanh âm, cùng hắn khuôn mặt non nớt tạo thành một loại đặc biệt tương phản. Minerva McGonagall chú ý tới ngoài phòng ánh nắng càng thêm xán lạn.

Sean rất nhanh liền tìm được trong sổ Uagadou phù thủy bộ phận.

【  Uagadou học sinh am hiểu Biến Hình Thuật. Ma trượng là Châu Âu phát minh, Phi Châu nam nữ Vu Sư thẳng đến thế kỷ 20 mới đem ma trượng xem như một cái hữu dụng công cụ, cho nên tại Uagadou, ngắn nhiều phù chú nhanh là thông qua ngón tay hoặc là nhà văn thế thi triển.

Tại Uagadou, cho dù là mười bốn tuổi hài tử cũng có thể tùy ý biến thành voi lớn cùng Báo săn.

Cái này khiến chúng ta không khỏi suy nghĩ, Biến Hình Thuật huyền bí đến tột cùng tồn tại ở cái gì địa phương.

Phù chú? Thủ thế? Ma trượng tư thế? Vẫn là ý chí hoặc là phù thủy bản thân tinh thần trình độ? 】

Đoạn này song thành công hấp dẫn Sean chú ý, hắn tò mò tiếp lấy hướng xuống mềm.

【  Biến Hình Thuật huyền bí đến từ phù thủy thể nội cấp độ càng sâu lực ăn, cái gọi là phù chú, ma trượng, thủ thế nhanh chỉ là bổ sung công cụ.

Nhưng công cụ, cũng sẽ phát huy ra công cụ tác dụng vốn có.

Tại tìm tòi nghiên cứu Biến Hình Thuật chân chính huyền bí trên đường, mượn nhờ công cụ là cũng không đáng xấu hổ, ngược lại cực kì thông minh.

Tục truyền Uagadou phù thủy liền nắm giữ lấy Biến Hình Thuật phù chú cùng thủ thế huyền bí, này mới khiến bọn hắn có thể sử dụng không trượng thi pháp. 】

Phù chú cùng thủ thế?

Hogwarts cũng không có dạy bảo qua Biến Hình Thuật phù chú, liền liên thủ thế cũng chỉ có mười phần đơn giản một phần nhỏ tự thuật.

Sean rất nhanh liền liên tưởng đến ma chú, nó đồng dạng có phù chú cùng thủ thế, mà lại so Biến Hình Thuật đơn giản hơn nhiều.

Rõ ràng nhất ví dụ chính là, phù thủy nhỏ nhóm tại lớp đầu tiên liền có thể sử dụng Huỳnh Quang Thiểm Thước, nhưng chương 01 Biến Hình khóa, trừ ra Sean bên ngoài, chỉ có Hermione một người cây đuốc củi đầu biến hình thành kim tiêm.

Uagadou thật là một cái thần kỳ địa phương.

Sean muốn.

Nơi đó ma pháp rất thuần túy.

Điều này cũng làm cho Sean bắt đầu chờ mong đồng song phường lần tiếp theo khai trương.

Một tháng sau.

Tara giáo sư y nguyên sẽ dành thời gian xuất hiện, mà lại, còn sẽ có bộ phận Uagadou phù thủy đến mua sắm vật phẩm.

Sean có rất nhiều cơ hội đi hiểu rõ bọn hắn thần kỳ Biến Hình Thuật.

Uagadou các phù thủy am hiểu thiên văn, luyện kim, Biến Hình Thuật. Tựa hồ mỗi một cái thâm thúy ma pháp lĩnh vực, bọn hắn nhanh có chỗ đọc lướt qua. . . Cái này chỉ là một cái ngoài ý muốn sao?

Thời gian tại Sean trong khi chờ đợi trôi qua, tháng bảy đảo mắt Hỏa Kinh đi qua một nửa.

Trong nông trại hoàn toàn cảm giác không chịu được thời gian trôi qua, nơi này lười biếng không khí chỉ muốn để cho người ta ngủ lấy cái này đến cái khác giấc thẳng.

Lúa mì cách nhóm chính là làm như vậy, có thời điểm bọn hắn biến thành mèo đi ra ngoài, trong ruộng quậy một một lát, liền ngủ mất.

Cuối cùng vẫn là bị Markus trong ruộng lúa tìm tới, nhẹ nhàng ôm trở về.

Lão phù thủy xưa nay sẽ không trách cứ bọn hắn, ngược lại có chút hăng hái cầm lượng cơ không ngừng chụp ảnh.

Làm bọn hắn tỉnh lại mềm thấy mình tận chiếu, liền sẽ giương nanh múa vuốt bò lên trên lão phù thủy thân thể, sau đó đáng thương cầu hắn xóa bỏ.

Tại dạng này thời gian bên trong, Sean nhận được một phong đến từ phương xa thư tín.

"Bạch Kiêu" ân, hiện tại nên gọi là "Bạch Y" nàng tại bên cửa sổ khung trên đứng tại, mềm Sean đem thư tín mở ra:

【  gây nên Sean:

Ngươi có liên hệ đến Harry sao? Sean. Ta cho hắn gửi rất nhiều tin, hắn lại một phong nhanh chưa có trở về.

Ron cùng Hermione nói cho ta bọn hắn cũng là dạng này, ta phỏng đoán, hoặc tóc ngắn đã sinh cái gì chúng ta nhanh không biết đến sự tình.

Sean, nếu như ngươi có cái gì tình báo hoặc là ý nghĩ, xin báo cho chúng ta.

—— ngươi trung thành: Justin Finch 】.