Chương 258: Đưa đến tin.

Chương 258: Đưa đến tin.

Hẻm Xéo.

Weasley cùng Green ma pháp trò xiếc phường tiền nhân người tới hướng, tại cửa hàng bên trái, Hermione trên mặt là mắt trần có thể thấy sốt ruột:

"Sean hồi âm sao? Justin Finch? Harry đến cùng phát sinh bùn a?"

"Đừng quá lo lắng, Hermione, vô luận phát sinh bùn a, chúng ta đều sẽ xử lý tốt. . . Trước nghe một chút Sean ý nghĩ."

Justin Finch an ủi.

"Ron cùng Neville tới rồi sao?"

Hắn lời nói vừa dứt, liền thấy Ron đầy bụi đất từ một chỗ lò sưởi trong tường bên trong chui ra.

"Harry thế nào? ! Trời ạ! Sean đâu?"

Ron lau mặt, lại không có thể nhìn thấy muốn gặp được thân ảnh.

"Xem chừng, Ron!"

Hermione kinh hô thời điểm, Justin Finch đưa tay đem Ron kéo đến bên cạnh mình.

Nguyên lai là Neville tại lò sưởi trong tường bên trong xuất hiện.

Hắn vừa ra trận liền ho khan hai tiếng, từ bên trong miệng ho ra chút lò sưởi trong tường xám đến:

"Lúc đầu nãi nãi ta là thế nào đều không cho ta tới, thẳng đến ta nói Sean danh tự. . ."

Hắn để đám người đem lực chú ý lại tập trung đến chân trời, tựa hồ đang đợi bùn a.

Càng xa địa phương, Bạch Y ngậm lấy thư tín, xuyên qua tầng tầng Bạch Vân.

Vừa mới gửi ra thư tín Sean chính tự hỏi.

Thoạt nhìn là miễn phí tiểu Tinh Linh nhiều so với hiện.

Hắn đem Harry khóa tại trong phòng, bởi vì năm tiếp theo Hogwarts sẽ càng thêm nguy hiểm. . .

Nghĩ tới đây, Sean luôn cảm thấy có chút buồn cười.

Dumbledore hiệu trưởng cùng McGonagall giáo sư nói Hogwarts là toàn thế giới an toàn nhất địa phương, nhưng mỗi một năm Harry đều đầy bụi đất.

Năm thứ nhất trực diện cự quái cùng Voldemort, năm thứ hai trực diện xà quái, năm thứ ba Hogwarts bị "Đào phạm" chui vào. . .

Đến cuối cùng mấy bộ, Hogwarts càng là thành quyết chiến chi dục.

Có lẽ Hogwarts an toàn liền cùng hắc ma pháp phòng ngự khóa giáo sư chức vị, đều bị nguyền rủa đi.

Sean xuất ra một chồng giấy trắng, đây là Tara giáo sư máy bay giấy.

Bất cứ lúc nào, vô luận chỗ nào, nó đều có thể đem tin tức truyền lại.

Nghe nói Bộ Phép Thuật sử dụng máy bay giấy chính là nó hạ vị sản phẩm.

Tốc kí bút lông chim xoát xoát mà vang lên:

"Harry, chúng ta phát giác được ngươi tựa hồ chưa lấy được thư của chúng ta kiện. Muốn có thư tín đều không hiểu biến mất.

Nhưng là xin đừng lo lắng, thu được phong thư này sau liền mời ngươi sử dụng trương này giấy trắng là ta hồi âm.

Loại này giấy trắng có đặc thù ma pháp, nó sẽ vì ta mang đến thư của ngươi, gặp được vấn đề gì, nói cho ta.

—— Sean Green."

Nhìn xem máy bay giấy loạng chà loạng choạng mà xuyên thấu qua vách tường bay ra ngoài, Sean liền chuẩn trình đi tìm McGonagall giáo sư.

Justin Finch phong thư thứ hai vừa mới gửi tới, hắn muốn đi Hẻm Xéo một chuyến.

Biệt thự phòng khách.

McGonagall giáo sư nhấp một miếng nóng hôi hổi ngựa lông mày trà, đã nhìn thấy phù thủy nhỏ đi xuống cầu thang.

Cái giờ này, đứa nhỏ này hẳn là còn đắm chìm trong Biến Hình Thuật bên trong mới đúng. . .

Nàng ẩn ẩn đã nhận ra bùn a, khi nhìn đến phù thủy nhỏ đi tới về sau, nàng giấu trong lòng một chút kích động tận lực để cho mình bình tĩnh một chút.

"Giáo sư  ta muốn đi một chuyến Hẻm Xéo."

Trâm ngực nói.

McGonagall giáo sư nhẹ gật đầu, bất kể như thế nào, đứa nhỏ này rốt cục nguyện ý cùng nàng nói chút bùn a.

"Đi thôi, hài tử, muốn ta cùng một chỗ sao?"

Sean lắc đầu, nhìn về phía xa xa ánh mắt có chút thâm thúy.

Harry cùng Dursley vợ chồng một nhà. . . Quan hệ giữa bọn họ là cực kì phức tạp.

Một cái tiếp theo một cái sai lầm liên hệ với nhau, góp thành không cách nào làm rõ, lại không cách nào dứt bỏ đi tuyến đoàn.

Xe ngựa bốc lên bụi mù, cự ly nông trường càng ngày càng xa.

"Ngươi hẳn là hỏi nhiều một chút, nếu như lại giống là lần trước như thế. . ."

Nông trường trong biệt thự, Markus trầm mặc tốt một một lát, mới nói ra lời như vậy.

Hắn khuôn mặt bình tĩnh, thân thể lại tại run nhè nhẹ.

Ở xa Hogwarts địa phương, người thần bí mưu toan trở về, mà ngăn cản hắn âm mưu, vậy mà trước mắt hắn rõ ràng còn non nớt hài tử.

"Ngươi biết rõ rất nhiều chuyện đều rất nguy hiểm, đáp ứng ta, vô luận như thế nào cũng phải nhìn tốt hắn."

Markus sau cùng lời nói tiêu tán trong gió, bên ngoài biệt thự thanh âm của xe ngựa cũng đã dần dần lắng lại.

. . .

Cây râm đường số 4.

Harry mỗi ngày đều chỉ có thể dạng này nhìn qua ngoài cửa sổ.

Hắn mới vừa đến nhà, Vernon dượng đem hắn chú ngữ sách, ma trượng, dài hắn, nồi nấu quặng cùng tân tiến nhất chổi bay Nimbus 2000 khóa vào dưới bậc thang kia lại nhỏ vừa tối phòng chứa đồ bên trong.

Harry có thể hay không bởi vì một cái nghỉ hè không có luyện tập mà bị học viện Quidditch đội bóng khai trừ, Dursley một nhà mới sẽ không quản.

Harry bài tập ở nhà một chút cũng không có làm, quay về trường học lúc không cách nào giao nộp, cái này cùng bọn hắn có bùn a quan hệ?

Liền liền cú mèo Hedwig cũng khóa tại nó lồng bên trong, không cho nó cho thế giới ma pháp bất luận kẻ nào đưa tin.

Nhìn xem lồng bên trong Hedwig, Harry cảm giác chính mình giống như Hedwig, đều bị khóa ở âm u ẩm ướt gian phòng.

"Ha! Quái thai! Ngươi những cái kia quái thai bằng hữu cũng không có người viết thư cho ngươi đến —— ngươi liền thừa nhận đi, không ai quan tâm ngươi!"

Một cái làn da trong trắng lộ hồng mập mạp nam hài đứng tại hành lang ở giữa, chất lên một bộ làm cho người buồn nôn tiếu dung giễu cợt nói. Bất quá tại Harry nhìn hắn một một lát về sau, hắn lại sợ, lắp bắp nói.

"Ngươi đang nhìn bùn a?"

"Ta đang muốn dùng bùn a chú ngữ khiến cho ngươi bốc cháy lên."

Harry nói.

Dudley thất tha thất thểu lùi lại mấy bước, mặt béo trên hiện ra vẻ mặt sợ hãi.

"Ngươi không, không thể, cha ta nói qua không cho phép ngươi thi ma pháp, hắn nói muốn đem ngươi đuổi đi ra, ngươi không có địa phương đi, không có bằng hữu thu lưu ngươi —— "

"Cái nào cách lợi kính Klee!"

Harry nghiêm nghị nói.

"Hawks sóng Kesi. . . Csige lợi quỷ cách lợi. . ."

"Mẹ ---- mẹ!"

Dudley gào to, lảo đảo hướng trong phòng chạy đi.

"Mẹ ---- mẹ! Hắn lại tại làm cái kia!"

Hù chạy Dudley về sau, Harry tâm tình cũng không có chút nào chuyển biến tốt đẹp.

Dudley nói đúng, không có người cho hắn gửi thư.

Ron không có, Hermione không có, liền liền để mọi người nhất định phải lẫn nhau viết thư liên hệ Justin Finch cũng không có.

Hắn có thể tự an ủi mình có lẽ Sean cùng Neville không am hiểu làm cái này, thế nhưng là Ron đâu? Hermione đâu? Justin Finch đâu?

Trừ phi bọn hắn nói "Mọi người" không bao hàm chính mình.

Hắn biết rõ hắn các bằng hữu sẽ không như thế làm, nhưng hắn nhịn không được sẽ nghĩ như vậy

Hỏng bét chính là, bởi vì hắn lên Dudley làm, hù dọa Dudley, đợi lát nữa hắn còn muốn đối mặt Penny dì trả thù.

Có lẽ là xoa cửa sổ, tắm ô tô, tu chỉnh mặt cỏ, chỉnh lý vườn hoa, cho hoa hồng mũi tên tưới nước, một lần nữa sơn vườn hoa ghế dài bùn a.

Nhưng hắn không tâm tình quan tâm cái này.

Penny dì dưới lầu thét lên thời điểm, Harry tâm tình kém đến một loại tình trạng, thẳng đến ——

Một khung máy bay giấy, lảo đảo địa, xuyên qua ngoài cửa sổ cây cối thân cành.

Nó đột nhiên dừng lại một cái, tựa như là có bùn a đồ vật đang ngăn trở nó tiến lên, nhưng nó vẫn là quật cường lay động đến Harry trước mặt.

Harry cảm giác trong lòng mình giống như là có núi lửa đang phun trào, hắn đương nhiên biết rõ đây là bùn a!

Tại rừng cấm thời khắc nguy cấp, Sean liền một mực dùng cái này đồ vật đến liên lạc bọn hắn.

Hắn không có bị quên!

Sean gửi thư đến rồi!

Hắn kích động mở ra tin, không có một một lát liền ướt hốc mắt:

【  Harry, chúng ta phát giác được ngươi tựa hồ chưa lấy được thư của chúng ta kiện. Muốn có thư tín đều không hiểu biến mất.

Nhưng là xin đừng lo lắng, thu được phong thư này sau liền mời ngươi sử dụng trương này giấy trắng là ta hồi âm.

Loại này giấy trắng có đặc thù ma pháp, nó sẽ vì ta mang đến thư của ngươi, gặp được vấn đề gì, nói cho ta.

—— Sean Green 】.