Chương 259: Nghĩ cách cứu viện kế hoạch.

Chương 259: Nghĩ cách cứu viện kế hoạch.

Harry vuốt một cái khóe mắt, yết hầu giống như là bị cái gì đồ vật ngăn chặn.

Hedwig trong lồng líu ríu kêu, cùng lúc đó, Harry nghe thấy được Penny dì lên thang lầu lúc phát ra cộc cộc âm thanh.

Hắn vội vàng đem thư kiện phóng tới trong túi của mình.

Dudley bình yên vô sự, Penny dì biết rõ hắn cũng không có thật thi ma pháp, nhưng nàng vẫn dùng dính lấy xà phòng nước sắc nồi hướng hắn húc đầu đánh tới, may mắn hắn lẫn mất nhanh.

Sau đó nàng sai khiến hắn đi làm việc, không làm xong không cho phép ăn đồ vật.

Harry xoa cửa sổ, tắm ô tô, tu chỉnh mặt cỏ, chỉnh lý vườn hoa, cho hoa hồng mũi tên tưới nước, một lần nữa sơn vườn hoa ghế dài. Liệt nhật vào đầu, phơi Harry sau cái cổ nóng lên.

Thế nhưng là hắn không có biểu hiện ra oán niệm, trong bọc của hắn có một trương giấy trắng, một trương liên hệ hắn cùng thế giới ma pháp cầu nối.

Đây là hắn hi vọng, mà có hi vọng về sau, sinh hoạt liền có thể chịu đựng.

Lại chờ đợi một một lát  chờ hắn nhàn rỗi xuống tới, liền đi cho Sean hồi âm.

Hắn tự nhủ.

Bất quá hắn trong đầu từ đầu đến cuối có một cái nghi vấn, đã tất cả mọi người cho hắn gửi thư tới, vì cái gì hắn không có thu được đâu?

Rất nhanh, hắn liền biết rõ tại sao.

Harry rốt cục làm xong tất cả trừng phạt, hắn căn nhà nhỏ bé đang chật chội mờ tối gian phòng viết thư.

Lúc này, một cái tiểu quái vật đột ngột xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Tiểu quái vật mọc ra hai con Biên Bức giống như cái lỗ tai lớn, một đôi đột xuất mắt lục con ngươi có tennis lớn như vậy.

Nó trực lăng lăng mà nhìn chằm chằm vào Harry trong tay giấy trắng, giống như đang ngó chừng tội gì đại ác cực đồ vật.

Thư tín bên trên, "Ta ở chỗ này không làm được bài tập, cũng không thể luyện tập Quidditch kỹ xảo" chữ viết phá lệ rõ ràng.

"Harry Potter không thể rời đi nơi này, càng không thể trở lại Hogwarts, năm nay Hogwarts trường học ma pháp sẽ có kinh khủng nhất sự tình phát sinh."

Tiểu quái vật phát ra lanh lảnh thanh âm, nó đột nhiên toàn thân phát run.

"Harry Potter không thể đi mạo hiểm. Hắn không biết mình trọng yếu bao nhiêu!"

Harry hoàn toàn không biết rõ nó đang nói cái gì, chỉ nhìn thấy nó nhào lên liền muốn đoạt chính mình tin.

Harry làm sao lại để nó đạt được, mặc dù sợ hãi, nhưng Harry vẫn là dũng cảm cùng nó xé rách. Cuối cùng bọn hắn đều bắt lấy thư tín một góc, hai người cũng đều bắt đầu dùng sức, thư tín thế là phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm.

"Không, đừng như vậy."

Harry cầu khẩn.

"Nhiều so chỉ có thể làm như thế, tiên sinh, đây là là Harry Potter tốt."

Tiểu quái vật vậy mà mở miệng nói chuyện, nó tựa hồ là bi ai nhìn Harry một chút.

Một giây sau, thư tín "Tê kéo" một tiếng, vỡ thành hai mảnh.

Harry ngơ ngác nhìn xem vỡ ra thư tín, bối rối muốn đưa chúng nó hợp lại cùng một chỗ, nhưng cái này hiển nhiên là tốn công vô ích.

Tiểu quái vật không thấy, chỉ còn lại Harry dùng sức cầm vỡ ra thư tín.

Cây râm dưới đường lên mưa, nó tới lặng yên không một tiếng động, mới đầu Harry toàn vẹn chưa phát giác, chỉ là không khí trở nên trĩu nặng, đồng thời có cái gì lành lạnh đồ vật ở trên mặt, trên tay xuất hiện.

Sau một khắc, chuyển cơ xuất hiện, nó là như vậy đột nhiên, liền cùng mưa đồng dạng.

Harry cảm giác được có cái gì đồ vật đang không ngừng đụng vào trán của mình, khi hắn lúc ngẩng đầu lên, vậy mà thấy được một cái khác máy bay giấy, nó nhanh chóng mở ra trở thành một trương giấy trắng:

Harry

Ngươi thật lâu chưa có trở về tin, có lẽ là xuất hiện cái khác tình trạng.

Đừng lo lắng, ta sẽ đến.

—— Sean Green 】

Harry cúi thấp đầu, ngoài cửa nhiều so nghe thấy trong phòng phát ra khàn khàn mà nghẹn ngào tiếng khóc, thanh âm kia giống như là thụ thương chó con.

Thế là nó vỗ tay phát ra tiếng, sau đó tại ngoài phòng trên cây xuất hiện, bắt đầu cầm đầu "Đông đông đông" đụng cây.

Lúc này Hẻm Xéo.

Sean vừa mới thả chiếc thứ hai máy bay giấy không bao lâu, Hẻm Xéo liền đã tụ tập một đám phù thủy nhỏ.

"Sean, ngươi đã đến."

Nhìn thấy lò sưởi trong tường bên trong xuất hiện thân ảnh quen thuộc, phù thủy nhỏ nhóm đều dài dài nới lỏng một hơi.

"Sean, ngươi biết rõ Harry phát sinh cái gì sao?"

Ron sốt ruột mở miệng.

"Không biết rõ."

Đám người giật nảy mình, bọn hắn trái xem phải xem, cũng không có minh bạch là ai đang nói chuyện.

"Là ta."

Sửng sốt hai giây, mọi người mới đem cái này thành thục thanh âm cùng Sean liên hệ tới.

"Đây là cái gì?"

Có một nháy mắt, Ron đem Harry ném ra sau đầu, ngược lại tò mò nhìn xem Sean trâm ngực.

"Cái này tạm thời không trọng yếu, Ron!"

Hermione tức giận nhắc nhở.

"A a, đối —— "

Ron phản ứng lại.

"Harry hẳn là gặp một chút phiền toái, đừng lo lắng, ta sẽ xử lý."

Sean một bên để trâm ngực phát biểu, một bên chuẩn bị rời đi nơi này.

Máy bay giấy đưa đạt nhiệm vụ sẽ không thất bại —— Tara dạy đối với nó thụ thi triển một loại cực kì đặc biệt ma pháp, cho nên Harry không có hồi âm nguyên nhân đại khái suất là hắn viết thư lúc bị chặn lại.

Có lẽ là Dursley một nhà ngăn trở Harry, có lẽ là nhiều so. . .

Nghĩ tới những thứ này về sau, Sean chuẩn bị từ Hẻm Xéo ra ngoài, sau đó trằn trọc đến cây râm đường số bốn. Trước đó, hắn sẽ ở Hẻm Xéo làm một chút chuẩn bị, lấy ứng đối khả năng xuất hiện tình trạng.

Dù sao hắn ký tên cấm chỉ sử dụng ma pháp điều lệ, tại mất đi ma pháp tình huống dưới, nghĩ cách cứu viện Harry sẽ trở nên có một ít khó khăn.

Nhưng cũng chỉ có một chút, tung tơ có thể dò xét chú ngữ năng lượng ba động cũng ghi chép thi pháp thời gian, địa điểm, nhưng Sean có thể không sử dụng chú ngữ.

Cũng không phải là tất cả ma pháp đều tồn tại ở phù thủy ma trượng ở giữa.

Tỉ như Ron nghĩ cách cứu viện Harry lúc sử dụng bay trên trời ô tô, tỉ như đơn giản một chút luyện kim tạo vật.

"Ngươi muốn chính mình đi sao?"

Hẻm Xéo vắng vẻ đường tắt, Hermione đột nhiên mở miệng.

Ừm

Trâm ngực tự nhiên trả lời.

"Ta có thể giúp một tay!"

Ron lớn tiếng đáp lại.

"Đại khái suất giúp không. . ."

Sean cấp tốc đóng lại trâm ngực, như không có việc gì hướng phía trò xiếc phường mà đi.

"Tốt ngay thẳng. . ."

Ron đỏ mặt.

"Harry ở tại hắn dì nhà, cùng chúng ta, nơi đó không thể sử dụng ma pháp."

Justin Finch giải thích nói, hắn đã minh bạch chuyện gì xảy ra.

"Bất quá Harry ở tại London, có lẽ ta có thể giúp chút gì không."

Justin Finch có ý riêng.

Sean vẫn lắc đầu một cái, trên thực tế, đây là một cái chuyện phức tạp kiện, phải giải quyết không chỉ là Dursley một nhà vấn đề, còn có một cái nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh.

Cuối cùng Sean vẫn là một mình đi tới trò xiếc phường, Song Tử ở chỗ này chuẩn bị một cái phòng làm chế tạo Ma Pháp đạo cụ địa phương, Sean vừa vặn lợi dụng tới.

Hẻm Xéo bắt đầu mưa, tích táp gõ vào mái hiên bên trên, mở ra cây nấm hình dạng hoa.

Procter cửa hàng trưởng như cũ tại bận rộn, nàng lặng lẽ nhìn lén gian phòng thời điểm, Sean đã ly khai.

Chỉ có xa xa bầu trời xẹt qua một cái cưỡi cái chổi thân ảnh.

Cùng một thời gian.

Cây râm đường số bốn.

Lần này Harry đem đầu của mình che tại trong chăn, điểm một chiếc yếu ớt đèn là Sean viết hồi âm.

Hắn đến làm cho Sean biết rõ nơi này có một con quái vật, để hắn chú ý an toàn.

Chỉ có như vậy cẩn thận nghiêm túc, vẫn là xuất hiện vấn đề.

Làm máy bay giấy đang muốn bị hắn thả ra thời điểm, cây ly trên một đôi mắt to tản mát ra sợ hãi quang mang, đứng tại trên cây nhiều so đánh búng tay, Harry đèn bàn liền ly kỳ bay ra ngoài, sau đó đập vào Dudley trên chân.

Trong nhà ăn rít gào lên âm thanh, Vernon dượng vọt vào, phát hiện Harry ngay tại cầm một cái máy bay giấy, kia máy bay giấy lại còn có thể tung bay ở không trung..