Chương 260: Dưới ánh trăng.

Chương 260: Dưới ánh trăng.

"Ngươi muốn làm gì!"

Vernon kêu to.

"Ngươi lại tại sử dụng cái kia đáng chết —— để cho ta nhìn xem!"

Hắn một thanh cướp đoạt qua Harry thư tín, chỉ nhìn thấy một cái "Ta không muốn ở chỗ này" máy bay giấy sẽ xuyên qua tay của hắn, bắt đầu xiêu xiêu vẹo vẹo phi hành.

"A! Đây là cái gì!"

Vernon hoảng sợ nhìn xem máy bay giấy loạng chà loạng choạng mà bay xa.

"Ta đã cảnh cáo ngươi! Ta không thể chịu đựng ngươi trong nhà ta sử dụng ngươi đặc dị công năng!"

Hắn ngoài mạnh trong yếu, nhưng lại tại sau một khắc, sắc mặt hắn khẽ biến, bởi vì một cái cú mèo như gió lốc từ phòng ăn cửa sổ bay vào, đem một phong thư nhét vào trên đầu của hắn, lại như gió lốc bay mất.

Vernon đang học xong hét lớn một tiếng, mắt nhỏ bên trong lóe Ác Ma ánh sáng.

"Đọc đọc cái này!"

Hắn quơ cú mèo đưa tới lá thư này, ác độc nói.

"Cầm đi —— đọc a!"

Harry tiếp nhận tin, bên trong chỉ có:

【  Potter tiên sinh: Chúng ta tiếp vào báo cáo, biết được hôm nay ba giờ chiều mười hai phần ngươi tại chỗ ở của ngươi dùng một cái lơ lửng chú.

Ngươi biết rõ, vị thành niên phù thủy không cho phép ở bên ngoài trường sử dụng ma pháp, ngươi như lại có loại này hành vi, sẽ có khả năng bị bản trường học khai trừ (« đối vị thành niên phù thủy tiến hành hợp lý ước thúc pháp » một tám bảy mươi lăm năm, thứ ba khoản).

Mặt khác xin nhớ kỹ, căn cứ « Quốc Tế phù thủy liên hiệp hội giữ bí mật pháp » thứ mười ba đầu, bất luận cái gì khả năng gây nên không phải Ma Pháp giới thành viên ( Muggle) chú ý ma pháp hoạt động, đều thuộc về nghiêm trọng hành động trái luật.

Chúc kỳ nghỉ hè vui sướng!

Ngựa Fares đạt Hope Kirk.

Bộ Phép Thuật cấm chỉ lạm dụng ma pháp phòng làm việc 】

Hắn sử dụng ma pháp? Là cái gì thời điểm?

Harry ngây dại, hắn không hiểu nghĩ đến bay ra ngoài đèn bàn, sau đó tại trên cây thấy được tiểu quái vật mặt.

Không cho hắn càng nhiều suy nghĩ thời gian.

Vernon giống một đầu đại đấu trâu chó như thế hướng Harry áp xuống tới, răng lộ hết ở bên ngoài.

"A, ta có tin tức phải nói cho ngươi, tiểu tử. . . Ta muốn đem ngươi giam lại. . . Ngươi vĩnh viễn đừng nghĩ quay về cái kia trường học. . . Vĩnh viễn. . . Nếu như ngươi dùng ma pháp chạy đi —— bọn hắn biết lái trừ ngươi!"

Hắn thật nói được thì làm được.

Hắn tìm cái người cho Harry trên cửa sổ an cây sắt, cũng tự mình tại cửa phòng ngủ hoá trang một cái tấm cửa sống, đem gian phòng làm thành một cái phòng giam một loại đồ vật.

Ngăn cách Harry hi vọng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đường đi cũng bị mưa to xối, Harry biết rõ, Dursley một nhà cũng sẽ không đại phát Từ Bi đem chính mình thả ra.

Đồng thời hắn càng biết đến là, ngoài phòng cái kia quái vật đáng chết vĩnh viễn sẽ không buông tha hắn, hắn thậm chí hoài nghi quái vật là Voldemort nanh vuốt.

Ngẫm lại xem, quái vật muốn để hắn một mực ở lại đây, hắn cuối cùng hoặc là lên không được học bị Hogwarts khai trừ; hoặc là hắn nhẫn chịu không được, sử dụng ma pháp, cuối cùng vẫn bị khai trừ.

Ai sẽ cười đến nhất vui vẻ đâu?

Đương nhiên chỉ có Dursley một nhà cùng Voldemort.

Hắn nhìn qua xa xôi, mờ tối chân trời, tầng mây giống như là hút đầy nước màu xám bọt biển.

Nơi đó mơ mơ màng màng có rất nhiều thấy không rõ đồ vật, Harry trong mắt lộ ra lo lắng, nếu như không thể sử dụng ma pháp, còn có một cái tiểu quái vật nhìn xem, Sean phải làm sao đâu?

Còn có hắn, hắn làm sao. . . Luôn luôn tại gây phiền toái.

Ưu sầu bên trong Harry ý thức dần dần đã mất đi, trong đầu hắn sau cùng trong tấm hình, chân trời cái gì cũng không có, cũng không có bất luận kẻ nào tại.

Thế là hắn bất tri bất giác ngủ thiếp đi, ngủ được rất không an ổn. Hắn mộng thấy mình bị thả trong vườn động vật triển lãm, chiếc lồng trên tấm thẻ viết "Phù thủy nhỏ" .

Mọi người cách hàng rào sắt nhìn hắn, hắn nằm tại rơm rạ bên trên, đói đến thoi thóp. Hắn trong đám người thấy được nhiều so gương mặt, nhiều so kêu lên: "Harry Potter muốn cả một đời bị giam trong lồng!"

Nói xong cũng biến mất.

Tiếp lấy hắn lại nhìn thấy Dursley một nhà, Dudley đong đưa lồng sắt lan can chế giễu hắn.

Harry

Hắn nghe thấy được một cái thành thục thanh âm vang lên, thanh âm này một mực không ngừng, hắn mở mắt ra, ánh trăng từ cửa sổ rào ở giữa chiếu vào.

Một cái Hắc Miêu đứng ở cửa sổ ở giữa, nó đen như mực lông tóc tại dưới ánh trăng nhiễm lên màu bạc, thanh âm kia chính là theo nó lông tóc ở giữa nút thắt bên trong phát ra.

"Ngươi đã tỉnh, chúng ta đi thôi."

Hắc Miêu còn tại nói chuyện.

"Ta lại tại làm cái gì mộng. . ."

Harry tự lẩm bẩm.

Sau đó hắn đã nhìn thấy Hắc Miêu thả người nhảy lên, hóa thành một cái hắn vô cùng quen thuộc phù thủy.

"Mèo biến thành Sean —— đây cũng quá không chân thật —— "

Harry còn tưởng rằng mình đang nằm mơ.

"Ngươi đừng giả vờ ngớ ngẩn."

Trước mặt Sean nói.

"Sean không phải thanh âm này, mà lại cũng sẽ không như vậy nói chuyện, còn có, ngươi rõ ràng không có há mồm đi."

Harry nằm lại trên giường nhắm mắt lại.

Sean nhất thời lại không lời đối mặt.

Hắn kỳ thật rất sớm đã đến, chỉ là hắn không muốn cùng nhiều so sinh ra gút mắc, lúc này mới đợi đến cái này nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh biến mất sau mới xuất hiện.

Hắn đã chờ một một lát, thẳng đến Harry nhéo nhéo cánh tay của mình, sau đó từ trên giường nhảy dựng lên:

"Không phải là mộng!"

. . .

"Chúng ta nên làm cái gì?"

Harry lo lắng nhìn xem Sean, hắn vừa mới tiếp nhận cái này lại là thật Sean.

Sau đó hắn liền phát giác được chính mình lo lắng sự tình, tại Sean nơi này căn bản chính là một bữa ăn sáng.

Lan can sắt bị Sean sử dụng một loại ma dược ăn mòn rơi mất, ngoài cửa sổ, hai thanh phi hành cái chổi đang chờ đợi bọn hắn.

Cái chổi trên được cho thêm rất nhiều ma chú: Bao quát thông khí, tự động tìm đường, tự động phi hành cái gì.

Thế là Harry cứ như vậy, tựa như ảo mộng ly khai cái kia lồng giam.

Ban đêm, mưa tạnh, Sean bưng lấy Dumbledore giáo sư bút ký đang nhìn, Harry thì là muốn nói lại thôi.

"Thật có lỗi, "

Harry nói.

"Mỗi lần đều để các ngươi đến giúp đỡ, ta thật sự là phiền phức."

Hắn cúi thấp đầu.

Từ nhập học Hogwarts bắt đầu, hắn ngay tại tiếp nhận trợ giúp. . . Sean tại rõ ràng cùng hắn chưa quen thuộc tình huống dưới liền cho hắn mượn bút ký, còn tiếp nhận hắn tiến vào hi vọng phòng nhỏ, tại Voldemort đối với hắn xuất thủ thời điểm, đồng dạng là Sean lãnh đạo mặt bọn hắn đối Voldemort. . . Mà hắn lại luôn tại thêm phiền phức.

Rõ ràng hắn căn bản không có nỗ lực bao nhiêu. . .

Nhìn xem Harry cẩn thận nghiêm túc dáng vẻ, Sean nhớ tới vừa mới cái kia âm u chật chội địa phương, nó ở vào dưới bậc thang một bên, đen ngòm, bên trong khắp nơi là nhện.

Hắn nhớ tới vừa mới Penny cho Harry đưa tới, lạnh đồ hộp canh, bên trong chỉ có rất ít đồ ăn.

Hắn thở dài.

"Harry, tại sao muốn hỏi như vậy? Ngươi đã gặp rất nhiều cực khổ."

Rõ ràng ở vào dưới ánh trăng, Harry lại cái gì cũng thấy không rõ.

Hắn chỉ biết mình vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên cái này một ngày, quên trận mưa này, quên có người nói cho hắn biết. . . Harry, không quan hệ, ta sẽ hỗ trợ, bởi vì ngươi cần trợ giúp.

. . .

Leaky Cauldron đến.

Quầy rượu ở vào London tra khiến thập tự đường Muggle đường đi bên trong, vẻ ngoài lờ mờ, cũ nát, là Victoria thời đại đều đạc phong cách.

Sean thu hồi cái chổi, để Harry kia một thanh tự động tuần hành đi trò xiếc phường.

Sau đó cùng Harry cùng đi tiến vào quầy rượu, bên trong có rất nhiều người đang chờ đợi bọn hắn..