Chương 261: Quyết đấu.

Chương 261: Quyết đấu.

Harry trở về!

Tin tức này giống như là một cái bom, để chuẩn bị lưu tại quầy rượu qua đêm đám người toàn bộ từ lầu hai chạy ra.

Đương nhiên, không mang Gold-Galleon bọn hắn, qua đêm tư kim là từ Justin Finch tài trợ.

"Trời ạ! Harry, ngươi xảy ra chuyện gì! Gần một tháng, chúng ta đều chưa lấy được ngươi hồi âm."

Đám người ngồi vây quanh tại lờ mờ đơn sơ quầy ba bên trên, Ron cái thứ nhất mở miệng hỏi.

"Ta gặp một cái quái vật. . ."

Harry bắt đầu miêu tả hắn tao ngộ hết thảy, đám người thỉnh thoảng hét lên kinh ngạc.

Sean chuẩn bị trở về McGonagall biệt thự, hiện tại mới vừa vặn mười điểm, cũng không tính đặc biệt trễ.

Bất quá tại trở về trước đó, phải đem Harry dàn xếp lại.

Ron là cái thứ nhất mời Harry, sau đó là Justin Finch cùng Neville.

Bất quá Harry đang nhìn Sean một chút về sau, cuối cùng lựa chọn Ron —— Ron là hắn giao cho cái thứ nhất bằng hữu, luôn luôn để hắn cảm giác càng thêm thân thiết.

Lúc này Ron mới phản ứng được thời gian đã rất đã muộn, hắn vội vội vàng vàng lôi kéo Harry ly khai Leaky Cauldron.

Sau đó chính là Justin Finch cùng Hermione, cha mẹ của bọn hắn thậm chí tại quầy rượu bên ngoài chờ đợi bọn hắn.

Cuối cùng, Neville cũng tại lò sưởi trong tường biến mất. Lúc này Sean mới ngồi lên cái chổi, lưu tinh đồng dạng xẹt qua chân trời.

. . .

Trải qua nghĩ cách cứu viện Harry sau chuyện này, đám người thường xuyên viết thư liên hệ, McGonagall biệt thự phòng khách cũng hầu như là bay tới đủ loại cú mèo.

Sean không để ý điểm này, mà là đếm lấy ngày, chẳng mấy chốc sẽ một tháng, chính mình sắp hoàn thành Animagi biến hình bước đầu tiên.

Nhưng ở này trước đó, truyện cổ tích phường cũng sẽ nghênh đón lần thứ hai kinh doanh.

Sáng sớm ngày hôm đó.

Sean theo thường lệ tại ven hồ luyện tập Biến Hình Thuật, một khối tảng đá bị hắn bồng bềnh lên, sau đó thoáng qua ở giữa biến hình thành tượng đá thủ vệ.

Độ cao y nguyên rất thấp, thậm chí không đến ba mét, so với McGonagall giáo sư bốn, cao năm mét ụ đá xuất động thấp bé không chỉ một tiết; mà lại, McGonagall giáo sư ụ đá xuất động có cường hóa đặc tính, bọn chúng có thể từ mấy tầng lầu cao địa phương nhảy xuống mà không bị đến bất luận cái gì hư hao, cái này hiển nhiên không phải phổ thông hòn đá có thể làm được.

Sean tượng đá thủ vệ liền làm không được chuyện như vậy.

Hắn suy đoán, McGonagall giáo sư Biến Hình Thuật cho dù là trong đại sư cũng siêu việt chuyên gia cấp độ, lại cao hơn một chút, cơ hồ liền có thể chạm đến Dumbledore hiệu trưởng trình độ.

Luyện tập đến mỏi mệt thời điểm, suy nghĩ của hắn cũng có chút tung bay.

Nhiều so với hiện, cái này nhắc nhở hắn xà quái cũng sắp được phóng thích ra mật thất.

Muốn chế tác xà quái bánh bích quy cũng cách trở nguy hiểm, chính mình chí ít cần có được không thua tại xà quái thực lực.

Vấn đề ngay tại ở, thực lực của hắn. . . Đến cùng ở vào cái gì khu ở giữa?

Hắn trải qua chiến đấu cũng không nhiều, đối với cự quái, các giáo sư cửa ải, hắn đều là nhanh thông.

Cũng liền bị mất giá trị tham khảo.

Ánh nắng rải vào trong phòng thời điểm, Sean chậm rãi nhìn về phía đang uống trà Markus McGonagall.

Hắn nghe McGonagall giáo sư nói, lão phù thủy Markus McGonagall đã từng là Auror.

. . .

Đối với phù thủy nhỏ luyện tập thỉnh cầu, Markus McGonagall tìm không thấy lý do cự tuyệt.

Hắn thậm chí vui vẻ giương lên râu ria.

Mặc dù phù thủy nhỏ thiên phú dị bẩm, nhưng hắn Markus McGonagall thế nhưng là từng làm qua Auror phù thủy.

Tại trải qua đau thấu tim gan đau xót về sau, hắn từng một lần đem phẫn nộ dời thêm đến cùng người thần bí chống lại bên trong.

Kia thời điểm người thần bí chính lần thứ nhất khởi thế, Tử Thần Thực Tử nhóm không ngừng phạm phải hung ác, đối rất nhiều phù thủy sử dụng các loại uy bức lợi dụ thủ đoạn đến tráng đại thế lực, cũng dần dần phát triển thành công khai bạo lực hành vi.

Đối với ngăn cản người, càng là điên cuồng sử dụng không thể tha thứ chú tiến hành ngược sát, loại này kinh khủng hành vi còn dẫn đến rất nhiều vô tội Muggle bị lấy "Tìm niềm vui" danh nghĩa giết chết.

Đối mặt loại này tình huống, Bộ Phép Thuật thuộc hạ ma pháp Pháp Luật chấp hành ty Ti trưởng Ba Đế Crouch đặc biệt hạ lệnh —— cho phép Auror đối Tử Thần Thực Tử sử dụng không thể tha thứ chú tiến hành tra hỏi.

Có thể nghĩ ngay lúc đó Voldemort tạo thành cỡ nào ảnh hưởng nghiêm trọng.

Mà hắn Markus McGonagall, chính là tại mười năm này bên trong không ngừng chống lại, cùng tồn tại sống sót Auror.

Hắn cùng hiện tại Auror khác nhau ngay tại ở, hắn trải qua chiến hỏa tẩy lễ, cũng tại nguy hiểm nhất chiến trường đấu tranh qua.

Cho dù ở thụ thương về sau, thực lực của hắn cũng không có lui bước bao nhiêu.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn thậm chí tìm không thấy một cái truyền nhân.

Hắn cự tuyệt chính mình bọn nhỏ đi đến những cái kia nguy hiểm chiến trường, bởi vì hắn không cách nào lại trải qua một lần loại kia khắc cốt minh tâm bi thống.

Nhưng hắn đồng dạng biết rõ, nếu như ngươi yêu một đứa bé, muốn dạy sẽ hắn đối mặt nguy hiểm năng lực, muốn rèn luyện hắn cánh chim, muốn khiến cho hắn có năng lực bảo vệ mình.

Nhất là khi hắn đầy đủ có thiên phú, có cần đối mặt vận mệnh, cần gánh chịu trách nhiệm lúc, ngươi tuyệt không có khả năng giống hộ tể gà mái đồng dạng vĩnh viễn che chở hắn. Ngươi chỉ có thể giống huấn luyện hùng ưng đồng dạng rèn luyện hắn.

"Tới đi! Hài tử, hướng ta sử xuất ngươi nhất ma pháp cường đại! Đừng lo lắng làm bị thương ta, làm thâm niên Auror, ta cái gì không biết đến —— "

Markus đứng tại nông trường không xa trên vùng quê, nơi này rộng lớn vô ngần, còn bị hắn thực hiện kết giới, không thể không nói là một cái huấn luyện phù thủy nhỏ thực chiến tốt địa phương.

"Ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Trâm ngực ông ông tác hưởng.

Sean ánh mắt sắc bén, ma trượng huy động.

Hắn không cách nào đọc lên chú ngữ, cho nên chỉ có thể sử dụng Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell).

Nhưng cái này cũng không để cho thực lực của hắn yếu bớt bao nhiêu, tương phản, hắn am hiểu ma chú cơ hồ đều đến Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) cấp độ.

Một đám lửa theo ma trượng mũi nhọn bắn ra, mấy giây sau liền trưởng thành một cái cao hai mét Hỏa Long.

Markus nhìn xem Hỏa Long gào thét lấy chính hướng phía bay tới, thân thể run nhè nhẹ.

Cho dù là hắn, cũng không biết đến tràng diện này a. Đây là hắn đáng yêu hài tử, năm nhất phù thủy nhỏ sao?

Finite

( Chú Lập Đình ( Finite Incantatem )! ) "

Màu đỏ ánh lửa rơi xuống Hỏa Long bên trên, nhưng không có lập tức để nó biến mất, bởi vì trên người của nó bỗng nhiên bổ sung lên thằn lằn da đồng dạng đường vân.

Là đa trọng Biến Hình Thuật.

Markus không do dự, chuẩn bị Apparition.

Lại một nháy mắt làm sao cũng không động được.

Nơi xa Sean sớm liền giơ lên ma trượng, chướng ngại trùng điệp im ắng thuấn phát, đại sư cấp bậc Chướng Ngại Chú (Impediment Jinx) thậm chí có thể kéo lại Markus dạng này tinh anh Auror mấy giây.

Đây là Flitwick giáo sư từng chỉ đạo qua hắn ma chú tổ hợp kỹ xảo, đưa cho hắn có thể đồng thời phóng ra hai loại chú ngữ năng lực.

Lần này Markus hoàn toàn chính xác có chút mộng, nhưng hắn ánh mắt trong nháy mắt sắc bén. Hắn lập tức tránh thoát Chướng Ngại Chú (Impediment Jinx) ngược lại rống to:

Protego

( Khôi Giáp Hộ Thân! ) "

Một cái trong suốt bình chướng theo hắn chú ngữ mà dâng lên, đem đã nhỏ đi một chút Hỏa Long ngăn lại, nhưng Hỏa Long y nguyên gầm thét, đem hắn đánh bay thật xa, giơ lên từng đợt tro bụi.

Nguy hiểm thật —— kém chút lật thuyền. . .

Markus có chút thân ảnh chật vật tại trong tro bụi hiển hiện.

Đang lúc hắn muốn xuất ra 100% chăm chú đối đãi lần này quyết đấu thời điểm, nơi xa Sean đã đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Markus gia gia thật lợi hại."

Markus nghe thấy một cái thành thục thanh âm nói.

Để hắn mặt mo đỏ ửng..