Chương 262: Thư mời.

Chương 262: Thư mời.

Tin tức chênh lệch.

Là tất cả phù thủy trong chiến đấu gặp phải vấn đề.

Mà Sean non nớt bề ngoài, luôn luôn có thể đem điểm này phát huy rất khá.

Toàn diện bộc phát tình huống dưới, nắm giữ lấy đại sư cấp Biến Hình Thuật, đồng thời phóng thích hai chủng ma chú kỹ xảo, thuấn phát im ắng hắc ma pháp Sean, đủ để áp chế tinh anh Auror một đoạn ngắn thời gian.

Cùng hắn dự đoán không sai biệt lắm.

Nhưng hắn nhược điểm cũng rất rõ ràng, hắn tiếp xúc ma pháp thời gian vẫn là quá ngắn, cũng không có đầy đủ ma pháp lực lượng đến ủng hộ những này ma pháp cường đại.

Lúc này hắn có hai lựa chọn.

Chờ đợi ma pháp lực lượng theo tuổi tác dần dần gia tăng —— phù thủy ma pháp lực lượng là sẽ theo tuế nguyệt tích lũy càng ngày càng cường đại.

Hoặc là tăng lên đối với ma pháp nắm giữ trình độ.

Đối với ma pháp mà nói, độ thuần thục càng cao, phóng thích tự nhiên càng thêm nhẹ nhõm, đối phù thủy thể lực tiêu hao tự nhiên cũng càng nhỏ.

Sean nghĩ:

【  quen tay 】 cấp bậc ma pháp biến hình, hẳn là liền miễn cưỡng đầy đủ sử dụng.

Sau đó mấy ngày, Sean luôn luôn tại cùng Markus tiến hành quyết đấu huấn luyện.

Markus cũng phát hiện phù thủy nhỏ vấn đề.

Ma pháp của hắn phóng thích thời gian quá dài, dài đến chính mình có đầy đủ thời gian đi phóng thích mấy cái tước vũ khí chú.

Lúc này phù thủy nhỏ chỉ có thể sử dụng Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) đánh trả, sau đó ma chú liền biến thành không đau không ngứa công kích.

Nhưng cũng sợ chính là, khi hắn phát hiện điểm này về sau, phù thủy nhỏ vậy mà bắt đầu một bên phóng thích Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) một bên tiến hành Biến Hình Thuật.

Rất nhanh lại để cho hắn cắm cái ngã nhào.

Khi hắn bắt đầu dùng như mưa giông gió bão ma chú ngăn cản phù thủy nhỏ phóng thích thời gian dài Biến Hình Thuật lúc, Sean lần nữa làm ra ngoài ý liệu của hắn cử động.

Sean từ bỏ phóng thích ma pháp cường đại, ngược lại dùng đơn giản Biến Hình Thuật đi bức bách hắn phóng thích cũng cần nhất định thời gian chuẩn bị Thiết Giáp Chú (Shield Charm).

Có thể nói, Markus chưa thấy qua phản ứng nhanh như vậy phù thủy nhỏ, hắn đối với mình ma pháp nắm giữ trình độ rất cao, bởi vậy có thể làm ra rất nhiều loại hình biến chủng.

Mà Sean cũng tại dạng này thực chiến trong luyện tập nắm giữ đến năng lực chính mình biên giới.

Cũng thật sâu lĩnh hội tới chính mình tại Biến Hình Thuật còn thiếu sót rất nhiều.

. . .

Khoảng cách lần trước truyện cổ tích phường kinh doanh đã qua một tháng.

Cái này mấy ngày xôn xao tin tức truyền đầy cả một cái Anh Quốc Ma Pháp giới.

« phù thủy tuần san » ngồi chờ, khát vọng đập tới kia vị thần bí luyện kim thuật sư, cho dù là bóng lưng;

Ma Pháp giới thế nhưng là có rất nhiều hiếu kì nữ phù thuỷ đang đợi, Weasley phu nhân cũng tự nhiên gia nhập cái này thủy triều.

"Ma ma hiện tại đối với hi. . . Vị kia luyện kim thuật sư quan tâm, so vị kia Gilderoy Lockhart còn nhiều. . . A, đó là cái danh nhân, ma ma rất sùng bái hắn."

Bởi vì Harry lần đầu tiên tới căn phòng rách nát, Ron luôn luôn bồi tiếp hắn. Hiện tại Ron chính cầm lấy một quyển sách, quyển sách kia bìa dùng thiếp vàng chữ viết hoa viết:

Gilderoy Lockhart dạy ngươi thanh trừ gia đình côn trùng có hại.

Tên sách dưới có một bức đại chiếu phiến, là cái dáng dấp rất đẹp trai phù thủy, như gợn sóng tóc vàng, sáng tỏ mắt xanh. Thế giới ma pháp ảnh chụp đều sẽ động, trên tấm ảnh cái này phù thủy chính hướng bọn hắn nháy mắt.

"Là vị kia khả năng tại Hogwarts luyện kim thuật sư sao?"

Harry tỉnh tỉnh mê mê hỏi.

"Nào chỉ là khả năng! Ta nói là, rất có thể."

Ron sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, cuối cùng miễn cưỡng tung ra mấy chữ.

Harry kỳ quái nhìn hắn một chút, liền gặp được cú mèo mang hộ tới « tiên tri nhật báo ».

Bọn hắn mở ra phong thư lúc, Ron tại nhỏ giọng hỏi thăm Harry:

"Ngươi còn chuẩn bị đi trở về sao?"

Hắn chỉ hướng rất rõ ràng.

"Ta chỉ có thể trở về."

Harry trầm mặc một một lát, nói.

"Chúng ta sẽ hỗ trợ, có nhớ không? Justin Finch gửi thư nói, hắn đang điều tra mấy cái kia hỗn. . . Ngươi dượng một nhà.

Đừng lo lắng."

Ron an ủi.

Khi hắn nói ra sẽ hỗ trợ chữ lúc, Harry yên lặng đỏ cả vành mắt.

Ron ý thức được chính mình tựa hồ lắm mồm, hắn mau từ cú mèo trên móng vuốt lấy ra « tiên tri nhật báo ».

"Nhìn xem báo chí đi, nói không chừng bọn hắn cũng sẽ mời ngươi. . ."

Trên báo chí đồng dạng là nhà kia cửa hàng, cửa hàng cửa ra vào đồng dạng là vị kia phù thủy nhỏ cao gầy bóng lưng.

Ron mỗi lần nhìn thấy luôn có một loại không hiểu kích động —— hắn thế nhưng là biết rõ tuyệt đại bộ phận phù thủy đều không biết đến bí mật.

Duy nhất để cho người ta tiếc hận là, hắn còn không thu tập đến tấm kia Chocolate Frog tấm thẻ, nó xuất hiện xác suất tựa hồ so cổ cổ quái quái Wizard Chess xuất hiện "Vua Arthur" xác suất còn thấp.

Báo chí dưới tấm ảnh mặt, thì là một nhóm to thêm chữ:

【  chưa bao giờ có thư mời chế độ! Là lẫn lộn vẫn là thật có kỳ thật? 】

Cái này khiến Harry lấy lại tinh thần, có chút hiếu kỳ xem đi qua, vốn cho rằng là đối nhà này đặc biệt cửa hàng bán phương thức chất vấn, không nghĩ tới toàn bộ là thổi phồng.

Rita, cái kia có một đầu đại ba lãng tóc nữ phù thuỷ, đem cái này chế độ thổi lên trời.

Tại nàng trong miệng, cầm tới nhà này cửa hàng thư mời, mới nói rõ ngươi tại Ma Pháp giới có nhất định thực lực cùng địa vị; trái lại, chính là đồ có kỳ danh.

Mạnh miệng như vậy nhìn ở một mảng lớn phù thủy. Nhưng khi Rita cử ra thu được thư mời tên người chữ lúc, lại để cho các phù thủy rơi vào trầm tư.

Albus Dumbledore, Nicholas Flamel. . .

Trọng yếu là, hai vị này phù thủy vậy mà cũng không có cự tuyệt, mà là nhận thư mời.

Cho dù ai đều biết rõ, đây là biến tướng công nhận.

Điều này cũng làm cho các phù thủy vốn là tâm tình kích động càng thêm lửa nóng.

Thay vào đó nhà cửa hàng đều là thông qua một loại máy bay giấy tới mời khách nhân.

Để cho người ta cầm Gold-Galleon tới mua tư cách cơ hội cũng không cho.

Có lẽ thật giống kia phần đưa tin nói, chỉ có đầy đủ có địa vị phù thủy mới có thể cầm tới.

Buổi chiều.

Đá cuội lộ diện bốc hơi lấy ấm áp vầng sáng, cửa hàng tường gạch bị phơi nóng lên. Florin tiệm nước giải khát bên ngoài bám lấy mấy trương bàn trống ghế dựa, chỉ còn một thanh ô mặt trời tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng đánh lấy chợp mắt.

Tại Florin tiệm nước giải khát bên ngoài không xa địa phương, nơi này đã hội tụ một đám khí độ phi phàm phù thủy.

Weasley Song Tử tại trò xiếc trong phường nhìn xem bọn này cũng không tính quá nhiều phù thủy, đột nhiên giống như hiểu được Sean nói tới không ảnh hưởng là chuyện gì xảy ra.

Mà Sean đã rất sớm đã đi tới trong cửa hàng, nơi này rực rỡ hẳn lên, lại một lần nữa bị trùng tu.

Một cái từ cả khối Hắc Đàn Mộc điêu thành cửa lẳng lặng đứng thẳng, đồng thau vòng cửa là chỉ chiếm cứ Hàm Vĩ Xà.

Đặt ngang lấy quầy thủy tinh bị dựng đứng lên, mỗi cái quầy thủy tinh phía sau đều là một cái sinh động như thật thần kỳ động vật hình tượng.

Sean đang đợi Tara giáo sư đến, cái này thời điểm vừa lúc « tiên tri nhật báo » gửi đến, hắn cũng liền tiện thể nhìn thoáng qua.

【  chưa bao giờ có thư mời chế độ! Là lẫn lộn vẫn là thật có kỳ thật? 】

Hắn yên lặng nhìn xuống phía dưới, khi nhìn đến thân phận cùng địa vị biểu tượng thường có chút hoang mang.

Thư mời chế độ hoàn toàn không có phức tạp như vậy, chỉ là bởi vì truyện cổ tích bánh bích quy sản lượng cực thấp, luôn luôn bị luyện kim thuật sư nhóm cùng Bộ Phép Thuật dự định hoàn tất mới đẩy ra.

Mặt ngoài là bảy mươi tấm thư mời, nhưng kỳ thật thông qua máy bay giấy ban bố thư mời căn bản không có người biết rõ đến cùng có bao nhiêu.

Cho Sean đầy đủ linh hoạt sản xuất thời gian.

Đây mới là mục đích lớn nhất..