Chương 263: Linh hồn biến hình.

Chương 263: Linh hồn biến hình.

"Ta thân yêu đệ tử."

Tara giáo sư trong chớp mắt liền xuất hiện tại cửa hàng gian phòng trên ghế ngồi.

Quirinus đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, hắn y nguyên đứng tại gian phòng cửa ra vào, nhìn chăm chú đồng hồ treo tường thời gian, lại có mười phút, bọn hắn liền nên khai trương.

Chờ đợi đã lâu Sean đụng đụng trâm ngực:

"Giáo sư, ngài biết rõ linh hồn biến hình sao?"

Tara giáo sư nghe vậy có chút dừng lại, nàng cũng không có trực tiếp trả lời Sean vấn đề, mà là mang theo lấy hiếu kì nhìn về phía Sean trâm ngực.

"Xảo diệu chuyển hóa, nhưng ở ý chí phương diện vẫn là có rất nhiều tì vết. . . Ngươi đã bắt đầu Animagi biến hình nghi thức?"

Giáo sư nhíu mày.

"Đúng thế."

Sean thừa nhận.

"Tại Animagi biến hình hoàn thành trước đó, theo sát Minerva McGonagall."

. . . Hoặc là ta.

Tara giáo sư đem chính mình sau cùng nói nhẹ nhàng nuốt xuống, nàng cuối cùng sẽ nhịn không được nhớ lại cái kia đáng chết, tại nàng mí mắt dưới đáy phát sinh, nàng lại không biết được nhận nuôi nghi thức.

Cho tới bây giờ nàng đều cảm thấy hối hận.

"Về phần linh hồn biến hình. . . Cho dù ở Uagadou, cũng rất ít có phù thủy có thể ý thức được bọn hắn thi triển Biến Hình Thuật đến tột cùng là cái gì. Coi như bọn hắn đã từng bị mộng cảnh sứ giả chỗ lôi cuốn. . ."

Tara giáo sư duỗi ra một cây ngón tay, trên không trung điểm một cái, mấy cái phòng ngừa nghe lén chú ngữ liền hoàn thành.

Nàng lấy một loại nhẹ nhàng ngữ điệu, đem lan tràn tại Phi Châu đại lục dài đến ngàn năm cố sự êm tai nói.

"Linh hồn phục thân, mộng cảnh sứ giả. Tại Châu Âu đại lục ở bên trên cũng không thường gặp tri thức, lại tại Uagadou tồn tại cùng ngàn năm.

Uagadou phù thủy cho rằng, linh hồn là một cái phù thủy bản chất nhất chỗ, cho dù là một cái du đãng linh hồn, cũng có thể gánh chịu phù thủy hết thảy ma pháp. . ."

Sean như có điều suy nghĩ, nghe giống như là Voldemort Du Hồn trạng thái đồng dạng.

Đây có phải hay không có thể giải thích —— Voldemort một khi phục sinh, liền một lần nữa nắm giữ hắn khi còn sống cường đại ma pháp thực lực cái này làm cho người ngoài ý muốn sự tình?

Giáo sư thanh âm tiếp lấy vang lên:

"Tại vị ở Phi Châu Uganda Moon Hill trường học ma pháp: Uagadou, nó tuyển nhận đến từ toàn bộ Phi Châu học sinh.

Được phép tiến vào Uagadou học tập học sinh hội thông qua mộng cảnh sứ giả biết được đến từ đương nhiệm hiệu trưởng tin tức. Mộng cảnh sứ giả sẽ ở phù thủy nhỏ nhóm ngủ thời điểm, cho bọn hắn lưu lại Uagadou một cái tín vật —— bình thường là một khối có khắc minh văn tảng đá.

Phù thủy nhỏ nhóm tỉnh lại thời điểm, sẽ phát hiện chính mình trong tay chính cầm nó.

Thật bất ngờ a?"

Tara giáo sư mang theo một loại trêu chọc ngữ khí nói.

Sean nhẹ gật đầu, hắn còn chưa từng nghe qua dạng này chiêu sinh phương thức. . . Nếu có học sinh không có nằm mơ làm sao bây giờ?

"Trên thực tế, khi ta tới Hogwarts, xem lại các ngươi sử dụng một quyển sách cùng một cây bút đến chiêu sinh lúc, ta cùng ngươi đồng dạng cảm thấy kinh ngạc."

Tara giáo sư nói tiếp đi.

"Hiện tại, ngươi có thể hay không đoán được mộng cảnh sứ giả là cái gì rồi?"

"Hiệu trưởng linh hồn phục thân."

Sean không do dự.

"Phi thường đặc sắc lý giải! Mộng cảnh sứ giả, chính là đương nhiệm hiệu trưởng linh hồn phục thân.

Nó đồng thời cũng là một loại động vật, bởi vì phù thủy trong mộng sẽ chỉ lấy động vật hình thái hiện thân, từ đó khiến cho phù thủy có thể không nhìn thời gian cùng không gian.

Mộng cảnh, làm Tinh Linh, quỷ hồn cùng phục thân hành động tự do, cự ly sẽ không tạo thành bất kỳ trở ngại nào. Cách xa nhau xa xôi nhân chi ở giữa cũng phải lấy thành lập được tức thời giao lưu, mà lại đại bộ phận thời điểm đều hiện ra làm một loại nửa đối thoại trạng thái.

Không thể không nói đặc biệt thích hợp chiêu sinh. . .

Bất quá linh hồn phục thân sau khi xuất hiện cuối cùng sẽ hướng ngủ say người tỏ rõ một số việc kiện, vô luận là gần đây vẫn là xa kỳ sự kiện —— tỉ như nhập học Uagadou chuyện này.

Cái này hiển nhiên là một kiện đại sự, đầy đủ thành lập được mộng cảnh kết nối.

Cũng chính là tại loại này thành lập liên hệ thời điểm, phù thủy tự nhiên phát sinh linh hồn biến hình."

Tara giáo sư dừng lại một một lát, để Sean có thể hiểu được linh hồn biến hình cùng linh hồn phục thân quan hệ.

"Cái gọi là linh hồn biến hình, bất quá chỉ là phù thủy biến hình thành linh hồn của mình phục thân. Cả hai linh hồn trên thực tế không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, như vậy phù thủy có thể bảo trì ý thức của mình liền trở thành một cái mười phần bình thường sự tình."

Nàng nói tiếp đi.

"Uagadou các phù thủy có thể tự do biến hình thành động vật, nguyên nhân cũng chính là tìm tới cũng thuần thục nắm giữ linh hồn của mình phục thân.

Về phần bọn hắn luyện tập phương pháp, ta đã nói qua cho ngươi, đệ tử của ta.

Đương nhiên, ngươi sẽ không ngốc đến cho rằng chỉ là đơn giản giấc ngủ liền đầy đủ a? Chúng ta đồng dạng cần một chút nghi thức ủng hộ.

Một cái khác điểm là, ở trong giấc mộng, có một bộ phận phù thủy sẽ không chỉ có được một cái linh hồn phục thân.

Mà đối với một chút càng thêm am hiểu linh hồn biến hình phù thủy tới nói, bọn hắn có thể dễ dàng biến hình thành bất kỳ động vật gì hình thái. Bởi vì linh hồn của bọn hắn biến hình đã sớm đạt đến đáng sợ tình trạng, không còn câu nệ tại đơn nhất động vật hình thái.

Dạng này phù thủy ta chỉ nghe nói qua một cái, ngươi hẳn là biết là ai."

Merlin

Sean hồi đáp.

"Ta nên như thế nào tán thưởng ngươi? Đệ tử của ta?"

Tara giáo sư vui mừng cười.

"Như vậy Druid đâu?"

Sean đột nhiên hỏi một vấn đề.

"Đám kia có thể biến hình thành các loại động vật cổ đại phù thủy? A, đối với bọn hắn ma pháp, ta hiểu rõ cũng không nhiều. Nhưng có thể khẳng định là.

Ma pháp là trăm sông đổ về một biển, có lẽ bọn hắn dùng khác biệt phương thức tiến hành biến hình, nhưng nguyên lý kiểu gì cũng sẽ tương thông —— đó chính là đều nên đổ cho phù thủy trên linh hồn biến hình."

Tara giáo sư thoáng suy tư một một lát, cuối cùng hồi đáp.

Truyện cổ tích phường cửa ra vào phát ra một trận huyên náo thanh âm, thu được mời những khách nhân đều cao hứng bừng bừng tiến vào cửa hàng, ánh mắt sốt ruột nhìn về phía những cái kia sinh động như thật thần kỳ động vật pho tượng.

Một mặt vui sướng Weasley tiên sinh, một mặt kinh ngạc, không thể tin Weasley phu nhân cùng vị kia đã từng phải thêm giá Uagadou nữ phù thuỷ cũng xen lẫn trong biển người bên trong.

Bọn hắn rất nhanh bị trong phòng kế liếc qua khe hở cửa Sean chú ý tới.

"Mở cửa. . . Đã ngươi đối linh hồn biến hình có chút hứng thú, vậy ta liền đi vì ngươi tranh thủ một chút thư tịch tới.

Bất quá, đệ tử của ta. Ngươi nhất định phải khắc sâu ý thức được một việc, tùy ý xuyên tạc tầng sâu nhất bí mật —— sinh mệnh nơi phát ra, bản thân tinh túy —— nhất định phải chuẩn bị gánh chịu cực đoan nhất cùng nguy hiểm nhất hậu quả."

Đây là « Magical Theory (Ma Pháp Lý Luận ) » bên trong.

Sean gật gật đầu, hắn có thể hiểu được điểm này, dù sao, còn có thể có cái gì so phù thủy linh hồn càng thêm bản thân đâu?

"Học tập linh hồn biến hình tính nguy hiểm cực cao, liên quan tới nó thất bại án lệ ta nhớ ngươi hẳn là nghe nhiều nên thuộc.

Ngũ túc quái, cùng —— "

Sean cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ngũ túc quái là vẻn vẹn phân bố tại Scotland bắc bộ Liard đảo XXXXX cấp nguy hiểm ma pháp sinh vật. Bọn hắn bởi vì biến hình không thể nghịch mà vĩnh cửu mất đi nhân loại hình thái.

Nhưng giáo sư kế tiếp nói ra án lệ không, lại đích đích xác xác để hắn hơi kinh ngạc.

"Huyết Ma chú."

"Huyết Ma chú?"

Sean thành thục thanh âm lại lặp lại một lần.

"Huyết Ma chú là một loại thần bí lại nghiêm trọng nguyền rủa. Loại này ma chú sẽ cho người tại người và động vật hai loại hình thái hoán đổi, nhưng là cuối cùng sẽ vĩnh cửu biến thành động vật, không cách nào nghịch chuyển.".