Chương 264: Ngay thẳng trâm ngực.

Chương 264: Ngay thẳng trâm ngực.

"Ngươi cho rằng, dạng gì nguyền rủa mới có thể tạo thành kết quả như vậy?"

"Linh hồn. . ."

Sean đáp lại.

"Cho nên bảo trì cảnh giác, đệ tử của ta, ma pháp là mênh mông mà nguy hiểm.

Càng là thiên tài, càng dễ dàng ngộ nhập lạc lối. Bởi vì học tập đến ma pháp tri thức càng nhiều, ngược lại càng sẽ biết được ma pháp thâm thúy.

Nếu như ngươi muốn học tập linh hồn biến hình, ít nhất phải trên Biến Hình Thuật đạt tới chuyên gia cấp độ, mặc dù không kịp giáo sư cấp bậc, nhưng cũng đầy đủ khó khăn; cùng lúc đó, nắm giữ một môn Animagi cũng sẽ trợ giúp ngươi cực lớn trình độ lý giải linh hồn biến hình huyền bí."

Tara giáo sư ly khai gian phòng, nàng đi "Tranh thủ" một chút tương quan thư tịch đi.

Chỉ để lại Sean một người đem giáo sư tất cả nói đều ghi tạc trong bút ký, cũng tinh tế suy tư.

Tara giáo sư trình bày, đem Sean rất nhiều nghi hoặc mở ra.

Hoàn thành Animagi biến hình, liền trở thành hắn đầu tiên việc cần phải làm.

Giáo sư nói, phù thủy khả năng, không chỉ một phục thân. . .

Mới vừa đi ra gian phòng, Sean chỉ nghe thấy giáo sư tại cùng vị kia đến từ Uagadou phù thủy tranh chấp.

"Tara đại sư! Ngươi biết rõ Uagadou bí tịch là cự không truyền ra ngoài!"

Tông màu nâu làn da kéo đẹp duệ phù thủy rất có hỏa khí.

"Liền xem như ta dùng một chút hạn ngạch cùng ngươi trao đổi?"

Tara đại sư tựa hồ đang làm cái gì rất am hiểu sự tình, trong giọng nói lộ ra hững hờ, nhưng lại tình thế bắt buộc.

Tông màu nâu làn da kéo đẹp duệ phù thủy hô hấp dồn dập.

Tara biết rõ truyện cổ tích bánh bích quy tại bọn hắn trong tay ý nghĩa, cho nên mới mở ra bọn hắn rất khó cự tuyệt thẻ đánh bạc.

Châu Âu phù thủy chưa có có thể bảo trì ý thức tồn tại, nhưng đối với am hiểu linh hồn biến hình Uagadou phù thủy tới nói —— truyện cổ tích bánh bích quy tựa như thần tích.

"Bao nhiêu?"

Nàng vô ý thức hỏi, lại cấp tốc lắc đầu.

"Tara, ngươi làm Uagadou phù thủy, chưa từng là Uagadou cân nhắc —— vậy mà nghĩ dụ dỗ ta đáp ứng ngươi giao ra Uagadou linh hồn Biến Hình Thuật tìm tòi nghiên cứu bút ký, cái này thế nhưng là không biết bao nhiêu đời Uagadou phù thủy cố gắng!"

"Tăng lên gấp đôi như thế nào?"

Tara giáo sư tựa như Ác Ma nói nhỏ.

"Ngươi. . . Đừng, mơ tưởng!"

Tông màu nâu làn da kéo đẹp duệ phù thủy cuối cùng vẫn chống cự lại dụ hoặc.

"Tốt a, kia giao dịch thất bại, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi rất tình nguyện để Green nhìn xem. . ."

Tara giáo sư vừa nghiêng đầu sang chỗ khác, liền bị kéo lại.

"Ta thân yêu học tỷ, ngươi hẳn là sớm nói cho ta à —— "

Tông màu nâu làn da kéo đẹp duệ phù thủy táo bạo biểu lộ đột nhiên trở nên hiền lành.

Cho vị kia Hermes?

Nàng hận không thể hiện tại liền đem đối phương trói đến Uagadou đi học!

Không nói đối phương một mình đi ra đầu này vô cùng phù hợp Uagadou phù thủy con đường, chỉ nói thân phận của đối phương liền đầy đủ đạt được tín nhiệm.

Hắn thế nhưng là Uagadou chung thân vinh quang giáo sư, học tỷ của nàng, Tara đệ tử duy nhất a.

"Ta nhớ được, đây là không biết bao nhiêu đời Uagadou phù thủy cố gắng a. . ."

Tara giáo sư nói.

"Tara —— ngươi quá phận!"

Tông màu nâu làn da kéo đẹp duệ phù thủy lại giơ chân.

Cứ như vậy, Tara giáo sư là Sean "Tranh thủ" đến một chút Uagadou trường học ma pháp trân tàng thư tịch.

"Abigail, nhớ kỹ lần sau đem sách mang đến."

Tên là Abigail nữ phù thuỷ đi ra cửa hàng lúc, Tara giáo sư nhắc nhở.

"Không nhọc ngươi phí tâm. Nhưng ta nhắc nhở ngươi, linh hồn biến hình mười phần nguy hiểm, ngươi cái này trốn đi nhiều năm phù thủy, không biết phải chăng là còn có năm đó trình độ?"

Abigail sắc mặt có chút nặng nề.

"A, ý của ngươi là?"

"Ta vui lòng làm thay. . ."

A

. . .

So với cửa hàng cửa ra vào trầm mặc lại run lẩy bẩy kéo đẹp duệ nữ phù thuỷ, trong cửa hàng phù thủy nhiệt tình rất là tăng vọt.

Weasley phu nhân dắt Weasley tiên sinh tay:

"Arthur, ta thật sự là không dám tin tưởng, bọn hắn vậy mà cũng mời ta —— cái này nhất định đều là bởi vì ngươi, thân yêu."

Weasley phu nhân hồng quang đầy mặt, nàng buổi sáng còn tại nhìn phù thủy tuần san, không nghĩ tới một một lát nàng đã đến đưa tin bên trong thần bí luyện kim công xưởng.

"Đây cũng không phải là ta công lao, để cho ta nhìn xem, lại có thể thêm ra một trăm Gold-Galleon tới."

Weasley tiên sinh, cũng chính là Arthur tiên sinh, có chút vui mừng xuất ra hai hộp tinh xảo Pickett hệ liệt.

Hai lần mua sắm, liền để hắn nhiều ròng rã hai trăm Gold-Galleon, lần này dùng hết Floo Powder, tiểu nữ nhi Ginny nhập học mua sắm đều không cần ưu sầu.

"Mua sắm tư kim, Bộ Phép Thuật cho thêm ròng rã hai trăm Gold-Galleon, cái này đều phải cảm tạ Green kia hảo hài tử a. . ."

Hắn cảm khái thời điểm, McGonagall giáo sư đang từ cửa ra vào tiến vào truyện cổ tích phường.

Nguyên bản nàng cùng một vị nào đó lão luyện kim thuật sư là nước giếng không phạm nước sông, nhưng bây giờ đã đối phương tại ngoài tiệm, đang đánh chào hỏi về sau, chính mình tự nhiên cũng nên tới xem một chút.

Nàng nhìn xem tựa hồ đang ngẩn người phù thủy nhỏ, lại nhìn về phía giá bán hơn ngàn Gold-Galleon luyện kim tạo vật, không hiểu nghĩ đến hắn tại Hẻm Xéo chăm chú nhìn chằm chằm giá cả biểu, tính toán mỗi một cái Nate dáng vẻ.

"Ừm —— hài tử, nhìn ngươi đã trở thành phú hào?"

Nàng hết sức vui mừng, thậm chí mở câu trò đùa.

"McGonagall. . . Giáo sư, thật hân hạnh gặp ngài, "

Sean trước mặt trâm ngực nói.

"Ngài nói đúng, ta tựa như là có rất nhiều Galleon, nhưng cái này cũng không hề là để cho ta trở thành phú hào nguyên nhân.

Chân chính tài phú không tại trong kim khố, mà là. . ."

Sean đụng đụng trâm ngực, ngừng lại nói. Hắn tròng mắt màu xanh lục ẩn chứa một chút càng thêm tầng sâu đồ vật, giống như là dưới mặt biển phẳng lặng, kỳ thật ẩn nấp lấy nóng rực núi lửa.

Minerva McGonagall không nghĩ tới sẽ nghe được trả lời như vậy, nàng có chút dừng lại, không hiểu cảm thấy cái mũi có chút mỏi nhừ.

Nàng đột nhiên cho rằng Animagi biến hình bước kế tiếp yêu cầu bão tố tới muộn một chút, cũng không phải là chuyện gì xấu. . .

. . .

"Mua sắm tư kim, Bộ Phép Thuật cho thêm ròng rã hai trăm Gold-Galleon, cái này đều phải cảm tạ Green kia hảo hài tử a. . ."

Trong cửa hàng y nguyên có chút thấp giọng ồn ào, lúc này bên tai nàng truyền đến Weasley tiên sinh những lời kia, nàng rất dễ dàng liền nghĩ đến xảy ra chuyện gì:

"Weasley một nhà đều là ưu tú phù thủy, làm được rất tốt, hài tử."

Nàng luôn luôn am hiểu cổ vũ.

"Ta. . . Chỉ là làm một chút chuyện bé nhỏ không đáng kể."

Sean thuận McGonagall giáo sư ánh mắt nhìn đi qua, có thể nhìn thấy Weasley vợ chồng vui sướng tiếu dung.

Thế là hắn cũng chậm rãi giơ lên khóe miệng.

Lời thật lòng à. . .

McGonagall giáo sư ánh mắt êm ái rơi trên người phù thủy nhỏ, phù thủy tuỳ tiện có thể thu được cường đại thiên phú, nhưng sẽ rất ít có phù thủy tại có cường đại thiên phú đồng thời, còn có vĩ đại tính cách.

Nàng không cho rằng chính mình làm nhiều thứ gì, chỉ là vận mệnh chiếu cố để nàng đi hướng cái kia địa phương, mang về nàng đáng giá vì đó chờ đợi cả đời hạt giống.

Cằn cỗi bên trên đất cuối cùng sẽ sinh trưởng ra quật cường, lại nhầm phương hướng hạt giống.

Bởi vì làm cực khổ ban cho một người tính cứng cỏi cách lúc, lại cuối cùng sẽ gia nhập ngạo mạn, tự đại, oán hận làm khảo nghiệm.

Mà nó cuối cùng muốn thành tựu, là thương xót..