Chương 265: Nửa đậy.

Chương 265: Nửa đậy.

Đồng Thoại phường bế cửa hàng, nhà này thần kỳ cửa hàng có hoàn toàn khác với bất luận cái gì cửa hàng mở tiệm thời gian, mua sắm chế độ.

Nó kinh doanh kỳ tựa như trên mái hiên dừng lại chim nhỏ, thử trượt một tiếng liền biến mất không thấy.

Làm cho người ngoài ý muốn chính là, mỗi một cái nhân viên chạy hàng cửa phù thủy trên mặt đều sẽ mang theo vui sướng tiếu dung. Thư mời chế độ tăng thêm hạn mua, để tất cả khách nhân đều không mua được bao nhiêu; nhưng cùng lúc cũng liền mang ý nghĩa, tất cả khách nhân đều có thể mua đi muốn hệ liệt.

Cùng McGonagall giáo sư cùng nhau ra lúc, Sean thói quen quét mắt chung quanh một vòng, thế là liền thấy được nguyên một phiến lửa đỏ tóc.

Là Weasley vợ chồng, còn có cách đó không xa Ron bọn người.

Weasley phu nhân trên mặt hưng phấn sức lực còn không có tán đi. Bộ Phép Thuật đối nhà này cửa hàng sản phẩm là có lâu dài nhu cầu, nhưng ở lần thứ nhất mua sắm qua đi, chấp hành ty quan viên cũng không có bao nhiêu người thu được thư mời.

Bởi vậy nhận được thư mời Weasley tiên sinh liền thành thưa thớt kia bộ phận, chấp hành ty vui lòng nỗ lực chút Galleon cùng Weasley tiên sinh "Hợp tác" .

Bất quá Weasley tiên sinh hiển nhiên là không có lĩnh hội tới, chẳng qua là cảm thấy Bộ Phép Thuật khó được hào phóng, phát thêm nhiều như vậy Gold-Galleon.

"Ta chưa bao giờ từng thấy thần kỳ như vậy sản phẩm, biến hình thành Hỏa Long? Nếu để cho Charles biết rõ, hắn không chừng sẽ vì này tồn bao lâu tiền đâu."

Weasley trong tay phu nhân là tràn đầy một trăm Gold-Galleon cái túi, nàng dùng một loại đầy cõi lòng lấy kỳ vọng ngữ khí nói tiếp đi.

"Nếu như ngươi mỗi một lần đều có thể bị phân phối đến loại nhiệm vụ này liền tốt, thân yêu. Hiện tại chúng ta có thể đi cho Ginny mua hai kiện ưa thích y phục."

"Cùng bọn nhỏ tụ hợp trước đó, chúng ta phải đi uống một chén chúc mừng, Molly."

Weasley tiên sinh cũng không kìm được vui mừng, hai người hướng phía Leaky Cauldron mà đi.

Sean lẳng lặng nhìn thoáng qua, liền đem lực chú ý thả lại đến trên tay mình trong sách.

« Linh Hồn Biến Hình ». Đây là Tara giáo sư vừa mới khẩn cấp sửa sang lại tâm đắc, bên trong đều là một chút Sean có hiểu biết, nhưng chưa hề xâm nhập hiểu qua nội dung.

Tỉ như:

【  tại ma pháp thâm ảo trong lịch sử, linh hồn là có thể chia cắt. Nhưng thần du cùng chia cắt phục thân đều bị coi là ma quỷ hành vi.

Căn cứ Scandinavia tín ngưỡng, mọi người có thể đem linh hồn chia mấy phiến, bất quá vì thế nhất định phải áp dụng một loại cùng ma quỷ có liên quan hành vi —— giết chóc.

Cái này lại ấn chứng Rome Giáo Đình lý luận —— những này phân liệt chính mình tinh thần phục thân, linh hồn phục thân hoặc thực thể phục thân người, đều là Satan người hầu.

Bọn hắn cho là mình đang tìm kiếm vĩnh sinh, nhưng kỳ thật chỉ là biến thành tử vong nô lệ 】

Thoạt nhìn như là một loại khác phiên bản « Secrets Of The Darkest Art ( Bí Mật Của Hắc Ám Ma Pháp ) » Sean không hiểu có chút hiếu kỳ, Uagadou phù thủy trên Linh Hồn Biến Hình nghiên cứu, không phải là tổng kết ra một quyển khác « Secrets Of The Darkest Art ( Bí Mật Của Hắc Ám Ma Pháp ) » đi?

Vậy mình nhưng phải hảo hảo phê phán một cái.

Giữa trưa, Sean phải đi trò xiếc phường bổ khuyết chút hàng hóa, mà McGonagall giáo sư thì là đi đến Thoát Phàm hiệu may, tiệm này tựa hồ là giáo sư tại Hẻm Xéo nhất ưa thích cửa hàng.

Đi đến trò xiếc phường trên đường, « Linh Hồn Biến Hình » liền yên lặng lơ lửng tại Sean trước mặt, Sean mỗi chữ mỗi câu lĩnh hội lấy thâm ý trong đó.

Nhắc tới cũng kỳ quái, rõ ràng nội dung trong đó luôn luôn phức tạp, tối nghĩa, nhưng Sean lại luôn có thể hiểu được rất nhanh.

Hẻm Xéo đã bị ánh nắng nhồi vào, các phù thủy tại đá cuội xếp thành khúc chiết trên đường phố bốn phía tản bộ. Những cái kia kim tệ, ngân tệ cùng đồng tệ tại bọn hắn trong túi vui sướng mà vang lên, lớn tiếng yêu cầu đem bọn nó tiêu hết.

"Cha ta tại một cái rất nhàm chán bộ môn công việc, cấm chỉ lạm dụng Muggle vật phẩm phòng làm việc."

Là cách đó không xa Ron đang nói chuyện, hắn cùng với Justin Finch, bọn hắn chính hướng phía Sean đi tới.

"Đây là ý gì?"

Justin Finch hỏi.

"Chính là cấm chỉ đối Muggle chế tạo đồ vật sử dụng ma pháp, sợ chúng nó vạn nhất lại trở lại Muggle cửa hàng hoặc trong nhà.

Tựa như năm ngoái, có cái lão vu bà chết rồi, nàng bộ đồ trà bị bán được một cái tiệm đồ cổ, một vị nữ Muggle mua bộ này bộ đồ trà, về nhà mời bằng hữu uống trà, thật sự là một trận ác mộng —— ba ba liên tiếp tăng thêm mấy cái tuần lễ ban."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ấm trà đột nhiên khởi xướng điên đến, nóng hổi nước trà bốn phía phun tung tóe, một cái nam nhân tiến vào bệnh viện, kẹp phương đường cái càng kềm ở hắn cái mũi. Ba ba bận tối mày tối mặt, phòng làm việc bên trong chỉ có hắn cùng một cái gọi phách kim tư lão phù thủy. Bọn hắn không thể không dùng lãng quên chú cùng các loại biện pháp đến đem nó che giấu đi qua. . ."

Những chuyện này để không chút tiếp xúc qua Ma Pháp bộ môn Justin Finch cảm thấy rất hứng thú, Justin Finch khen ngợi:

"Nghe phi thường thú vị. Ron, ngươi phụ thân tại một cái rất tuyệt bộ môn công việc. Ta nghĩ nhất định có rất nhiều người nhận lấy ngươi phụ thân trợ giúp, đây là một phần đáng giá kiêu ngạo công việc."

Hắn để Ron sững sờ. Có chút không biết rõ nói thế nào.

"A, a, có lẽ là vậy, ta chưa hề không có nghĩ như vậy qua. . ."

Hắn lẩm bẩm, thẳng đến nhìn thấy Sean.

"Sean —— có thể tính tìm tới ngươi."

Ron la lên.

"Là liên quan tới Harry sự tình?"

Trâm ngực đang nói chuyện.

"Ngươi làm sao biết đến?"

Ron gọi thẳng kỳ quái.

"Muốn đoán được chuyện này rất nhẹ nhàng."

Trâm ngực quay về.

"Ngươi gần nhất vì cái gì không thể nói chuyện?"

Justin Finch đột nhiên lặng lẽ xen vào một câu.

"Ta đang tiến hành Animagi biến hình."

Nha

"Là như thế này!"

Ron cùng Justin Finch đồng thời bừng tỉnh.

Sau đó hai người giống như phát hiện cái gì khó lường bí mật.

. . .

Bọn hắn là tại Leaky Cauldron chờ đợi cùng Hermione bọn người tụ hợp —— bọn hắn đi bên kia tìm. Chờ đợi trên đường, bọn hắn nghe thấy Weasley tiên sinh cùng Weasley phu nhân đang lớn tiếng tán dương lấy ai:

"Đương nhiên, đúng vậy, thân yêu Molly, ta có thể được đến trương này thư mời cùng Green đứa bé kia có rất lớn quan hệ, đương nhiên ngươi cũng thế. . ."

"Thư mời, nhà kia cửa hàng?"

Justin Finch như có điều suy nghĩ.

"A, là,là —— "

Ron biểu hiện được so Sean còn khẩn trương, hắn thế nhưng là đã đáp ứng Sean không hướng bất luận kẻ nào lộ ra, nếu là chờ một cái Justin Finch hỏi tới làm sao bây giờ?

"Nhà kia tên là Đồng Thoại phường cửa hàng, cũng chính là « tiên tri nhật báo mười năm trọng yếu ảnh hưởng thiên » bên trong trắng trợn tán thưởng luyện kim thuật sư danh hạ luyện kim công xưởng, đồng thời, vị này luyện kim thuật sư còn bị thu nhận sử dụng tiến Chocolate Frog tấm thẻ. . .

Như vậy, ta chỉ có thể nghĩ đến một cái phù thủy, là ngươi sao? Sean?"

Justin Finch đột nhiên mở miệng.

"Không, không —— "

Ron ứng kích đồng dạng trả lời.

Ừm

Ừm

Ron trợn tròn mắt.

Hắn đang muốn vắt hết óc lừa dối quá quan, làm sao chính mình muốn bảo mật đối tượng trước đầu hàng?

"Ta liền đoán được. . ."

Justin Finch cười đến rất xán lạn.

"A, Sean, tốt a, đã ngươi đồng ý. . ."

Ron tại tút tút thì thầm.

"Ta mẫu thân nói."

Justin Finch để Ron an tĩnh lại, hắn mang theo tò mò nghe.

"Thế giới này lại rối bời, cũng chỉ có người sẽ cầm hoa đi khắp nơi;

Coi như cô phụ lòng người lừa đảo lại nhiều, cũng chỉ có người sẽ ôm chân thành mà sống."

Justin Finch nói.

Hắn biết rõ, gõ thật lâu cửa, kỳ thật một mực là nửa đậy..