Chương 266: Để Harry quyết định.

Chương 266: Để Harry quyết định.

Trong quán rượu.

Chủ đề rất tự nhiên chuyển đến Harry người giám hộ, Dursley một nhà vấn đề bên trên.

"Bọn hắn đem Harry giam lại, Harry nói kia địa phương tựa như một cái nhà tù, đón lấy, bọn hắn cũng chỉ cho Harry uống đáng thương đồ hộp canh, bên trong thậm chí đều không có bao nhiêu rau quả. . ."

Ron tức giận bất bình oán trách, hắn hiện tại hận không thể vọt tới Dursley vợ chồng trong nhà, hướng những cái kia cay nghiệt hàng bên trong miệng nhồi vào con sên.

Sean thì là trầm mặc.

Dursley một nhà đúng là người xấu hình tượng, bọn hắn nhỏ hẹp lại cay nghiệt, chìm Edda lợi ngược đãi Harry. Thậm chí coi như không có Harry bọn hắn cũng nói không nổi người tốt, tỉ như không có Harry Đạt Lợi cũng là khi dễ kẻ yếu xấu phôi.

Nhưng bọn hắn hình tượng nhưng còn xa so "Người xấu" muốn phức tạp.

Phù thủy, tại không có ma pháp thế giới một mực không tồn tại cái gì tốt hình tượng. Tuyệt đại đa số thời điểm, bọn hắn đều là phiền phức, tà ác, kinh khủng đại danh từ.

Không có ma pháp người, luôn luôn chán ghét phù thủy.

Càng đừng đề cập bị thế giới ma pháp cự tuyệt ở ngoài cửa Penny, nàng từng cho Dumbledore viết thư muốn học tập Hogwarts, lại gặp đến cự tuyệt. Từ đây nàng liền đối ma pháp khát vọng liền chuyển biến làm chán ghét.

Mà Vernon chính là hoàn toàn bài xích thế giới ma pháp tồn tại, hắn tự cao tự đại, xem thường lại e ngại những cái kia "Đặc dị công năng" .

Bởi vậy, nàng nhóm vốn cũng không nên thu dưỡng Harry.

Coi như Harry ở cô nhi viện cũng sẽ không. . .

. . . Được rồi, còn không bằng được thu dưỡng, chí ít có thể còn sống sót.

Mà vận mệnh có khi tựa như một trò đùa, tại Dumbledore đến về sau, bọn hắn nhất định phải thu dưỡng Harry, Harry cũng cần cùng máu của hắn hôn đợi cùng một chỗ.

Cho nên cứ việc cực không tình nguyện, nhưng bọn hắn xác thực thực hiện Dumbledore yêu cầu, là Harry cung cấp một cái "Huyết thống bảo hộ" cư trú chỗ, để hắn sống tiếp được. Dumbledore từng ở trong thư viết: "Chỉ cần hắn còn có thể đem bị hắn xưng là nhà địa phương, hắn liền có thể không bị thương tổn."

Bọn hắn làm được điểm này, cứ việc phương thức cực kỳ hỏng bét.

Vấn đề ngay tại ở, bọn hắn, chí ít Penny, nàng đối Harry cũng không phải là không có thân tình.

Điểm này là có thể bị chứng minh. Tỉ như, tại Harry thu được Hogwarts thư tín về sau, bọn hắn là hoàn toàn có thể bỏ mặc Harry đi đọc, thậm chí hẳn là cảm thấy vui vẻ, dù sao tạm thời vứt bỏ một cái gánh nặng.

Nhưng bọn hắn, chí ít Penny biểu hiện là khác thường, nàng từng có mười phần hoang đường ý nghĩ, cho rằng bọn hắn có thể đem ma pháp từ Harry thể nội bài xuất.

Tại Harry mười một tuổi sinh nhật ngày ấy, làm bọn hắn ý đồ đem Hogwarts gửi tới thư tín ném đi lại thất bại lúc, Penny cùng Vernon lại bắt đầu gửi hi vọng ở "Nữ phù thuỷ không thể tiếp cận nước" lão mê tín. Thế nhưng là tuổi thơ lúc nàng từng nhiều lần nhìn thấy Lily tại bên dòng suối nhỏ lanh lợi giẫm lên tảng đá, cho nên khi Hagrid không tốn sức chút nào xuyên qua kinh đào hải lãng đi vào ở trên đảo phòng nhỏ thời điểm, nàng hoàn toàn không nên cảm thấy chấn kinh.

Làm yêu cùng hận đan vào một chỗ, đơn giản đúng sai liền không cách nào phân tích rõ.

Dursley nhà đúng là tiểu nhân, nhưng Harry cũng hoàn toàn có thể trôi qua chẳng phải hỏng bét. . . Chỉ cần một chút nuôi dưỡng phí.

Thế là cái thứ hai vấn đề quan trọng xuất hiện, các phù thủy thờ phụng ma pháp lực lượng cao hơn nhiều kim tệ, không ai nghĩ tới chỗ này.

Thế là Harry liền biến thành một cái không cách nào vứt bỏ, đại khái suất có nguy hiểm trách nhiệm. . .

Cũng không tính tốt nhận nuôi tiền đề, tăng thêm cũng không tính tốt nhận nuôi người, có thể nói, Harry âm u tuổi thơ từ vừa mới bắt đầu liền chú định. . .

Leaky Cauldron bên ngoài lại truyền tới huyên náo, cửa bị đẩy ra lúc, truyền đến sát vách đĩa nhạc cửa hàng tiếng âm nhạc.

"Trời ạ, Harry, ngươi làm sao xưa nay không nói cho chúng ta —— "

Hermione thanh âm tại quầy rượu cửa ra vào xuất hiện, mỗi một cái âm tiết tựa hồ cũng đang run rẩy.

Nàng ánh mắt đảo qua trong quán rượu, liếc mắt liền thấy được ngồi vây chung một chỗ Sean bọn người, nàng bước nhanh tới.

"Chúng ta nhất định phải báo cảnh! Đám hỗn đản này! Bọn hắn là tại. . ."

"Bớt giận, Hermione."

Justin Finch an ủi.

"Tức giận không đáng, Hermione."

Trâm ngực nói.

Hermione kinh ngạc nhìn, hướng Sean, từ phù thủy nhỏ bình tĩnh trên mặt nhưng đọc không ra những lời này.

"Tốt a, đã tất cả mọi người hội hợp, như vậy chúng ta liền?"

Justin Finch lẳng lặng chờ đợi cái gì, sau đó chờ đến Sean ánh mắt nghi hoặc.

"Lên đường đi."

Justin Finch bất đắc dĩ đến có chút muốn cười.

London trên đường phố người đến người đi, phù thủy nhỏ nhóm là bị một cỗ dài hơn ô tô tiếp đi.

Ron mới lạ nhìn xem nội bộ gỗ đào đồ vật bên trong cùng thảm lông dê, thấp giọng nói ra:

"Ô tô còn có thể bị làm được dài như vậy?"

Sean đang nhìn « Linh Hồn Biến Hình » Neville một mực cúi đầu, mà Harry cùng Hermione thì hơi có vẻ câu nệ.

Harry há hốc mồm, lại không có thể nói ra lời gì tới.

Hắn giống như minh bạch Justin Finch nói hỗ trợ là lấy cái gì hình thức.

. . .

Dursley một nhà là nhìn dưới người đồ ăn đĩa điển hình nhân vật, giờ phút này bọn hắn cả nhà đều bởi vì một cái sắp đến khách hàng lớn bận rộn.

Bởi vì cái này khách hàng lớn nghe nói cùng bọn hắn có quan hệ, mà lại có năng lực, cũng rất có thể muốn đặt trước hắn một số lớn hàng ( hắn công ty là làm khoan dò).

Trong phòng khách, Vernon làm như có thật hắng giọng một cái, nói ra:

"Chúng ta đều biết rõ, hôm nay là cái vô cùng trọng yếu thời gian, hôm nay ta có thể sẽ làm thành bình sinh lớn nhất một vụ giao dịch.

Ta nghĩ chúng ta hẳn là đem buổi chiều an bài tiếp qua một lần —— hai giờ chiều mọi người hẳn là ai vào chỗ nấy.

Penny, ngươi hẳn là ——?"

"Trong phòng khách, "

Penny dì ứng thanh nói.

"Chờ lấy thân thiết hoan nghênh bọn hắn quang lâm."

"Rất tốt, rất tốt. Dudley?"

"Ta chờ cho bọn hắn mở cửa."

Dudley chất lên một bộ làm cho người buồn nôn làm ra vẻ tiếu dung.

"Ta thay các ngươi cầm quần áo được không, Green tiên sinh, Fletchley tiên sinh còn có Potter tiên sinh?"

Nói xong Potter chữ này về sau, hắn thu hồi tiếu dung, nhếch miệng, cùng một cái họ, vậy mà lại có chênh lệch như thế lớn người.

Một cái là liền cha của hắn đều muốn cung cung kính kính đối đãi kim chủ, một cái lại là cái quái thai.

Trên xe.

Phù thủy nhỏ nhóm cũng đang thương lượng kế hoạch.

"Tốt a, như vậy chuyện chúng ta muốn làm chính là —— là Harry tạo nên một cái thân phận mới. . ."

Justin Finch chậm rãi trần thuật kế hoạch của hắn, mà Sean đối loại này nhà chòi giống như trò chơi cũng không chú ý.

Nhưng không thể không nói Justin Finch phương pháp nói theo một cách khác rất có ý nghĩa.

Kế hoạch này hạch tâm kỳ thật liền một điểm: Để Harry đến quyết định.

Không có người có tư cách đi trợ giúp Harry làm quyết định, bọn hắn muốn làm cũng chỉ là để Harry có được quyết định chính mình vận mệnh thân phận.

Một cái kế thừa "Potter nhà một vị mất tích họ hàng xa tại Muggle giới di sản" —— bao quát hai cái có chút danh tiếng kiến trúc công ty may mắn thân phận như vậy đủ rồi.

Justin Finch bận rộn an bài, tất cả mọi người đắm chìm trong dạng này tràn ngập mong đợi bầu không khí bên trong, chỉ có Harry tại nghiêng đầu đi lúc, cấp tốc sát nước mắt của mình.

Dudley sai, tại Hogwarts, có nhiều người như vậy quan tâm hắn..