Chương 267: Dursley một nhà.

Chương 267: Dursley một nhà.

Cây râm đường số 4, biệt thự bên trong.

"Thân yêu! Bọn hắn sắp đến rồi!"

Penny nói, nàng đã mặc vào một kiện cạn màu cam tiệc cốc-tai lễ phục.

Mặc lễ phục, đánh lấy nơ Vernon cùng Dudley vội vàng xuất hiện ở phòng khách, nhìn xem một cái dài hơn xe sang trọng cùng mấy chiếc đi theo xe nhỏ đặt tại cửa ra vào.

"Nghe nói thân yêu Potter tiên sinh đối cái gì 'Địa kỳ cầu' cảm thấy rất hứng thú, tiếp xuống ta muốn giảng Nhật Bản quả bóng gôn tay trò cười. . ."

Vernon khẩn trương nói một mình.

Xe bên trên xuống tới mấy người, nhìn tuổi tác rất nhỏ, nhưng không ai sẽ khinh thị, bởi vì khoảng chừng bảy tám cái quần áo tây trang bảo tiêu hộ vệ lấy bọn hắn.

"Cuối cùng lặp lại một lần, tại hoan nghênh bọn hắn quang lâm sau hẳn là?"

Vernon nói.

"Ta lập tức cho bọn hắn mở cửa, sau đó nói, "

Dudley mặt phì nộn cười ra nếp uốn.

"Ta thay các ngươi cầm quần áo được không, Green tiên sinh, Fletchley tiên sinh còn có Potter tiên sinh?"

"Sau đó ta đem đem bọn hắn đưa đến phòng khách, dẫn kiến ngươi —— Penny, cũng cho bọn hắn ngược lại đồ uống. Hai điểm một khắc —— "

"Ta tuyên bố ăn cơm."

Penny nói.

"Dudley, ngươi muốn nói —— "

"Ta lĩnh ngài trên phòng ăn đi được không, các tiên sinh?"

Dudley một bên nói, một bên đem hắn béo cánh tay duỗi ra, cho những cái kia nhìn không thấy tiên sinh chỉ đường.

"Nhiều tiêu chuẩn tiểu thân sĩ!"

Penny dì hút lấy cái mũi nói.

"Rất đúng! Sau đó, chúng ta hẳn là tại bàn ăn đã nói một chút ca ngợi. Penny, ngươi muốn nói gì sao?"

"Potter tiên sinh, Vernon nói với ta ngài cầu loại vận động cực kỳ tốt. . . Green tiên sinh, mời nói cho ta y phục của ngài là ở đâu mua. . ."

"Phi thường tốt. . . Dudley?"

"Dạng này được hay không: 'Potter tiên sinh, lão sư muốn chúng ta viết một viết chính mình sùng bái nhất người, ta liền viết ngài.' "

Mấy người đều rất hài lòng.

Chỉ có ở sau cửa Sean sắc mặt cổ quái, Justin Finch đã tại hết sức nén cười.

Mà Harry thì là thì đem miệng che, sợ hắn cười to thanh âm truyền tới.

Sau đó, chuông cửa rất nhanh vang lên.

Vernon treo thân thiết mà nịnh nọt tiếu dung, Dudley như là dự luyện vô số lần đồng dạng mở cửa.

"Hoan nghênh quang lâm!"

Penny nói.

Sau đó một cái khí độ bất phàm, làn da trắng nõn nam hài đi đến.

"Nha! Ngài nhất định chính là Green tiên sinh!"

Sean mặt không thay đổi gật gật đầu.

Penny tâm hoa nộ phóng, đẹp mắt lại nhiều kim thiếu gia a. . . Nghe nói nắm giữ toàn bộ nước Anh lớn nhất chế tạo công xưởng;

"Fletchley tiên sinh, mời tới bên này —— "

Vernon nhiệt tình lại xem chừng, vị này thanh danh không cần nhiều lời. Hắn gia tộc lịch sử có thể truy tố đến thế kỷ 17 thời kỳ nội chiến. Tổ tiên của hắn, Thomas Fletchley tước sĩ, là nghị hội quân Tổng tư lệnh, cũng là Oliver Cromwell trọng yếu minh hữu.

Mặc dù tại vương chính phục hồi sau gia tộc một lần thất thế, nhưng bọn hắn thông qua tinh minh thông gia cùng chuyển hướng bảo đảm vương đảng, tại 18 đầu thế kỷ bị Annie Nữ Vương trao tặng Fletchley bá tước tước vị, để bày tỏ rõ bọn hắn tại vương vị kế thừa trong chiến tranh tài chính ủng hộ.

Khi nhìn đến cuối cùng một người cái bóng về sau, Vernon vội vàng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Dudley tâm lĩnh thần hội nghênh đón tiếp lấy, tiếp xuống hắn dựa theo kế hoạch nói:

"Ta thay các ngươi cầm quần áo được không, Green tiên sinh, Fletchley tiên sinh còn có sóng, sóng, sóng, sóng —— "

Dudley ngây ngốc sững sờ tại nguyên chỗ, bờ môi khép kín lại mở ra, cuối cùng run lên.

"Thật có lỗi, tiên sinh, Dudley hắn nhất định là sinh bệnh."

Penny không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng là nàng vội vàng đem Dudley kéo đến phía sau mình, chất lên khuôn mặt tươi cười nghênh đón.

Potter

Nàng hoảng sợ gào thét.

"A! A! Thật sự là thật có lỗi —— "

Vernon lại đem Penny kéo tại sau lưng.

Sau đó hắn cũng kêu to lên:

"Harry Potter? !"

Harry ghi nhớ lấy Justin Finch vừa mới trên xe an bài, không hề nói gì.

"Rất kinh ngạc a? Potter lão tiên sinh là phụ thân ta bằng hữu tốt, đáng tiếc hắn dưới gối không người, chúng ta thật vất vả mới tìm được vị lão tiên sinh này họ hàng xa Harry Potter."

Justin Finch nhìn như lơ đãng giải thích nói.

Vernon cùng Penny đơn giản nói không ra lời, Dudley cũng rụt lại đầu trốn ở Penny đằng sau.

Sau đó mấy người dùng cơm liền tại một bộ quỷ dị bầu không khí bên trong vượt qua.

Nhìn xem bọn hắn nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nghe bọn hắn đối Sean cùng Justin Finch lắp ba lắp bắp hỏi tán dương.

Harry biết rõ, hắn tại Dursley một nhà sinh hoạt bị hoàn toàn cải biến. Mặc dù bây giờ muốn cầu cạnh hắn Vernon dượng còn nói với hắn không ra nói đến, nhưng ở tại trong thang lầu thời gian tất nhiên là một đi không trở lại.

Dùng cơm lúc, Justin Finch còn làm bộ tò mò nhìn xem trong thang lầu nói ra:

"Nhìn các ngươi bảo mẫu đãi ngộ chẳng ra sao cả, nhưng nhìn thấy cái này, ta nhớ tới quản gia của ta nói nơi này có một người nhà luôn luôn ngược đãi hài đồng.

Phòng ngừa ngược đãi hài đồng hiệp hội đã đang tìm kiếm, đoán chừng qua một một lát đã đến nơi này. . ."

Lời này để Dursley một người nhà sắc mặt đều trở nên mười phần tái nhợt.

Đây đương nhiên là Justin Finch thương lượng với Sean kế hoạch, chỉ bất quá lựa chọn cuối cùng quyền, vẫn là trên tay Harry.

Hắn có thể đem cái gia đình này đưa đi ngồi tù, cũng có thể để bọn hắn tiếp nhận một bút kếch xù tiền phạt.

Harry sắc mặt vẫn luôn không tốt lắm, tại ngay từ đầu mở mày mở mặt vui sướng qua đi, hắn ngay tại liên tục hỏi mình rất nhiều bén nhọn vấn đề.

Hắn không cách nào trả lời, chỉ muốn nhanh thoát đi.

Sean nhìn xem Vernon cái xác không hồn vào ăn, Penny há miệng run rẩy bữa ăn muôi đều đang run, Harry một mặt xoắn xuýt vẻ mặt thống khổ. . .

Ánh mắt càng thâm thúy hơn.

Cái này gia đình mỗi người đều chỉ cố lấy đắm chìm ở thế giới của mình, tại trong sinh hoạt, không ai, đi vào một cái khác tâm.

Bọn hắn là cô độc, bọn hắn nhìn như đan vào lẫn nhau, nhưng là trên thực tế, lại là vô cùng cô độc mấy cái cá thể.

"Nếu như tạm thời trốn tránh sẽ để cho ngươi cảm thấy nhẹ nhõm, Harry, chúng ta có thể rời đi nơi này."

Dùng cơm kết thúc về sau, trâm ngực nói.

Harry kinh ngạc nhìn ngẩng đầu, y nguyên trông thấy Sean hơi có chút ôn hòa mặt.

. . .

Cuối cùng, Harry cũng không có quyết định đối đến phòng ngừa ngược đãi hài đồng hiệp hội công tác nhân viên nói thật ra, từ một khắc này bắt đầu, Dursley một nhà giống như đều có chút run rẩy cùng không thể tin.

Bọn hắn về tới Hẻm Xéo.

Hermione, Ron cùng Neville trên xe, xuyên thấu qua Justin Finch mở ra cửa sổ xem hết cái này nguyên một trận nháo kịch.

Giờ phút này bọn hắn chính nhiệt liệt thảo luận, Hermione cùng Ron nhất trí cho rằng Harry buông tha quyết định của bọn hắn cũng không sáng suốt.

Harry lại không lên tiếng phát.

Tại Florin tiệm nước giải khát, tất cả mọi người không có tới ầm ĩ Harry, vẫn là lựa chọn để chính hắn một người yên lặng một chút.

Harry trông thấy xa xa chân trời là mơ hồ màu xám, cú mèo bay nhảy cánh, lại có vẻ hữu khí vô lực.

Ngẫu nhiên có màu đen cửa hàng nóc nhà che kín lửa đỏ ráng chiều bên trong bay qua Ưng, bất tri bất giác bên trong trong chén kem ly hòa tan nước đều chảy xuôi xuống tới.

Cái bàn đối diện cũng nhiều một người:

"Ngươi lựa chọn tha thứ, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ngươi quên đi. . . Harry, ngươi trung với chính mình, đây là rất đáng gờm sự tình."

Sean tròng mắt màu xanh lục nhuộm lửa đỏ ráng chiều, Harry phát giác được chính mình cái mũi trở nên đặc biệt chua..