Chương 268: Bão tố chi dạ.

Chương 268: Bão tố chi dạ.

Sean là bị một cái không tưởng tượng được người lĩnh đi.

Làm cái kia mặc rộng lượng màu đen dài hắn thân ảnh xuất hiện thời điểm, Harry cùng Ron giống như đã nghe thấy chính mình học viện điểm tại giảm bớt.

"Sean nói hắn muốn ở lại trường một tháng, đợi lát nữa sẽ có giáo sư đến mang hắn sẽ Hogwarts, nhưng người nào có thể nghĩ đến người này là Snape giáo sư a. . ."

Ron trốn ở cửa hàng trong bóng tối, nhìn xem Snape giáo sư hướng phía nơi này đi tới.

"Harry, ngươi không có nói giao ở lại trường xin thật sự là quá chính xác."

Harry đầu co rụt lại.

Tựa như hắn không biết rõ Snape giáo sư tại sao phải giúp trợ hắn đối phó Quirinus, hắn cũng không biết rõ Snape giáo sư vì cái gì như thế hận hắn.

Snape giáo sư hành vi liền giống bị bao phủ tại trong sương mù đồng dạng.

"Các ngươi coi là ở lại trường là dễ dàng như vậy làm được sự tình sao? Sean thế nhưng là Hogwarts trăm năm qua cái thứ nhất được phê chuẩn ở lại trường!"

Hermione mặc dù cũng thật bất ngờ, nhưng nghe gặp Ron tự đại, vẫn là không nhịn được trừng bọn hắn một chút.

"Đương nhiên, hắn vẫn là tương lai nhất vĩ đại. . ."

Ron nói một nửa liền bịt miệng lại.

"Cái gì?"

Hermione theo sát lấy hỏi.

"Không, không có gì."

Ron có chút cà lăm.

Hermione hồ nghi ánh mắt tại trên mặt hắn dừng lại, sau đó hừ một tiếng lại nghiêng đầu đi.

Hẻm Xéo trên đường phố.

Hai vị giáo sư nhìn nhau, giống như đang làm cái gì đặc biệt giao tiếp nghi thức.

"Hắn đang tiến hành Animagi biến hình, Severus."

McGonagall giáo sư bình tĩnh nói.

"Ta biết rõ."

Snape giáo sư tiếng nói hoàn toàn như trước đây dưới đất thấp chìm.

"Thẳng đến bão tố trước đó trình tự. . ."

McGonagall giáo sư đưa ra một tờ giấy, nàng còn chưa nói xong liền bị đánh gãy.

"Ta —— đến phụ trách."

Snape giáo sư tiếp nhận, ngữ khí như là tuyên cáo.

"Sau hai tuần, hoặc là bão tố chi dạ, ta sẽ trở về."

McGonagall giáo sư từng chữ nói ra, nàng không hiểu có chút hối hận đáp ứng Markus chờ lâu hai tuần.

Rõ ràng bọn hắn đã rất nhiều năm không có đợi cùng một chỗ, nhưng cần nàng địa phương tựa hồ sớm đã không chỉ Hogwarts, cũng không chỉ McGonagall biệt thự. . .

Có thời điểm nhà hàm nghĩa là theo người biến động.

Ráng chiều che kín bầu trời, cho dù ở người thần bí y nguyên ẩn núp thời kì, nàng cũng chú ý tới thế giới càng ngày càng đẹp.

"Về phần Phúc Linh Tề, chính ngươi quyết định cái gì thời điểm nói cho đứa bé kia đi."

McGonagall giáo sư nói xong sau cùng lời nói, liền cũng không quay đầu lại đi.

Lưu lại Snape giáo sư cũng xoay người rời đi, Sean vội vàng đi theo.

"Có chút ngu xuẩn, dù cho cho hắn cơ hội, hắn cũng nắm chắc không ở, ngươi nói đúng sao, Sean Green?"

Snape giáo sư âm trầm nói.

"Ta là có thể uống Phúc Linh Tề sao?"

Một cái thành thục thanh âm truyền ra.

Snape giáo sư bỗng nhiên cúi đầu, âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào Sean trâm ngực.

A

Snape giáo sư chăm chú nhìn thêm, tạm thời không nói chuyện.

"Các ngươi tại lầu bốn gặp được cái gì. . ."

Hắn đột nhiên thình lình toát ra một câu.

Voldemort

Sean vội vàng đụng đụng trâm ngực.

Snape giáo sư đã dừng lại bất động, cặp mắt của hắn phun trào ra không đè nén được lửa giận, thanh âm rất nhỏ run rẩy:

"A —— chúng ta Sean Green tiên sinh, luôn cảm giác mình mấy cái kia đơn giản mà buồn cười chiêu số, có thể làm thành cái gì đại sự kinh thiên động địa tình đây. . . Liền liền người thần bí hắn đều không để vào mắt. . ."

Snape lạnh băng băng, mỉa mai thanh âm truyền ra.

"Rất tốt, như vậy, vì dũng khí của ngươi, ngươi cấm đoán đem từ ngày một tháng chín bắt đầu, tiếp tục đến. . . Ngày một tháng chín. . . Không có ngày nghỉ, mà lại. . ."

Sean dừng ở tại chỗ, không nói gì, mà Snape giáo sư còn chưa nói xong.

"Mỗi một năm."

Sean có chút mộng.

Hàng năm lưu tại Hogwarts sao?

Có. . . Loại chuyện tốt này?

. . .

Trở lại Hogwarts lúc, sắc trời đã hoàn toàn ám trầm.

Snape tâm tình hỏng bét đến một loại tình trạng, hắn không cách nào tưởng tượng tiếp xuống chuyện sẽ xảy ra.

Người thần bí tại chuẩn bị lấy Đông Sơn tái khởi, đối với trở ngại hắn kế hoạch phù thủy, hắn tàn bạo thủ đoạn mọi người đều biết.

Hắn vốn cho là trước mắt phù thủy nhỏ chỉ là người tổ chức, nhưng không nghĩ tới hắn vậy mà trực diện người thần bí.

"Ngươi cũng đã làm những gì, nói cho ta —— toàn bộ quá trình!"

Trong hầm ngầm, Snape giáo sư thi triển cách trở nghe lén ma chú, hắn âm lãnh đến cực điểm nói.

Sean dùng trâm ngực đơn giản giảng thuật Quirinus giáo sư dị thường, đến cuối cùng bọn hắn ngăn trở Quirinus giáo sư quá trình.

Cũng may trâm ngực mặc dù không có biện pháp giấu diếm sự thật —— bởi vì nó sẽ đem giấu diếm sự thật suy nghĩ quá trình nói ra một lượt —— nhưng Sean có thể chọn nói.

Hắn tận lực thấp xuống chính mình tồn tại cảm giác, đại khái chỉ trình bày Quirinus giáo sư dị thường, cầu cứu cùng Dumbledore hiệu trưởng khu trục Voldemort quá trình.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? ! Ngươi cho rằng ngươi trêu chọc chính là ai? ! Ngây thơ đến buồn cười!"

Snape giáo sư cơ hồ là gào thét.

Hắn cảm thấy một trận hoảng sợ, người thần bí bám vào Quirinus cái ót tiến vào Hogwarts, mà ngăn cản hắn là không hiểu cuốn vào trong đó Green bọn người.

Hắn lý do lại là buồn cười đến cực điểm muốn trợ giúp Quirinus?

Cũng bởi vì một phong thư đề cử? !

Hắn run rẩy thân thể đột nhiên trong nháy mắt bình tĩnh rất nhiều, hắn dùng một loại nặng nề ánh mắt nhìn về phía rõ ràng chỉ cao hơn cái bàn hai cái đầu phù thủy nhỏ.

Cặp kia tròng mắt màu xanh lục tại một mảnh xám Hắc Địa trong hầm là ít có nhan sắc, Snape nhất thời nói không ra lời.

Hắn. . . Quá ngu, dạng này xuẩn người từ trước đến nay đều không có kết cục tốt.

"Ra ngoài —— "

Hắn cuối cùng nói một câu.

Tại hắn thoại âm rơi xuống thời điểm, nơi xa truyền đến ù ù tiếng sấm, một đạo thiểm điện phá vỡ bầu trời đêm.

"Trở về!"

Snape quát.

Cũng không biết rõ hắn tại đối cái gì tức giận.

Bão tố muốn tới.

Hầm khe hở có thể nhìn thấy âm trầm bầu trời.

Sean cảm nhận được cái thứ hai nhịp tim, so nguyên bản nhịp tim tới càng thêm mãnh liệt.

Điều này nói rõ hắn chờ đợi thời khắc đến.

Tại thiểm điện vạch phá bầu trời sát na, hắn cần lập tức tiến về chôn giấu thủy tinh bình thuốc nhỏ địa phương. Nếu như hắn chính xác hoàn thành trước đó toàn bộ trình tự, sẽ tại bên trong phát hiện một ngụm lượng đỏ như máu ma dược.

"Chôn ở chỗ nào?"

Bão tố xuất hiện quá nhanh, Snape chỉ có thể nghiêm nghị hỏi thăm.

"Tờ giấy, giáo sư. . ."

Snape giáo sư váng đầu, lúc này mới nhớ tới viết có địa điểm tờ giấy.

Dựa theo Minerva McGonagall cẩn thận phong cách, này sẽ là hắn hết sức quen thuộc địa phương.

Hắn mở ra tờ giấy lúc, lại thấy được một cái chói mắt danh tự.

—— nhện đuôi ngõ hẻm.

Hắn dừng ở tại chỗ, tại Hogwarts trong kỳ nghỉ hè, hắn cực ít thời điểm sẽ trở lại nơi đó, Minerva McGonagall có khi cũng sẽ để cú mèo gửi thư cùng hắn liên lạc. Nhưng cũng không đại biểu, hắn nguyện ý để cho người ta xâm nhập.

"Đi theo ta!"

Hắn mang theo Sean cấp tốc đi ra tòa thành.

Cái này ngu xuẩn cuối cùng vẫn là không đồng dạng.

Ban đêm, mưa bạo gió cuồng.

Chập trùng dãy núi trở nên mơ hồ không rõ, Hogwarts một mảnh hắc ám.

Bôn ba quá trình bên trong, chỉ có Sean yên lặng sáng lên ma trượng mang đến một tia sáng..