Chương 269: Spinner's End.

Chương 269: Spinner's End.

London. Từng tại Thủ tướng ngoài cửa sổ bao phủ mây đen, giờ phút này ngay tại một đầu bẩn thỉu dòng sông trên bồng bềnh.

Con sông này uốn lượn khúc chiết, hai bên bờ cỏ dại mạn sinh, rác rưởi thành đống. Một cây to lớn ống khói —— kia là vứt bỏ nơi xay bột lưu lại di vật, cao cao đứng vững, âm trầm, lộ ra chẳng lành.

Xung quanh chỉ có đen sì nước sông tại theo mưa to nghẹn ngào, cũng không có bất luận cái gì sinh mệnh dấu hiệu.

Đột nhiên, nhện đuôi ngõ hẻm cuối cuối cùng một tràng phòng xuất hiện hai đạo bóng người, bọn hắn giống như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

Dù che mưa tựa hồ vòng quanh bọn hắn mà chảy, kỳ quái nhất chính là, thân mang hắc hắn nam hài trong tay có một cây nhánh cây đang phát ra sáng ngời.

Một màn này nếu như bị trên đường phố người thấy được, đại khái suất sẽ lên tin tức. Cũng may chính như trước đó nói, nơi này không có bất luận cái gì sinh mệnh dấu hiệu.

Đi

Snape giáo sư dẫn Sean, bọn hắn không tốn sức chút nào tại một cái làm tiêu ký địa phương tìm được bị chôn giấu ma dược.

Hạt mưa lốp bốp đánh vào chung quanh, Snape giáo sư mặt không thay đổi cùng Sean chờ đợi hạ một đạo thiểm điện xẹt qua thời khắc.

Trắng bạc thiểm điện rất nhanh vạch phá bầu trời, một sát na kia, Sean cảm nhận được nhịp tim lại lần nữa mãnh liệt.

Hắn huy động ma trượng, bùn đất tự động dời, một bình chôn giấu trong đó ma dược đã trở nên đỏ như máu.

Thành công một nửa.

Sean mang theo một chút kích động cầm lấy ma dược, đem ma trượng mũi nhọn chỉ hướng trái tim, đọc lên chú ngữ:

"Amado, a Nemo, Animado, Animagus!"

Sau đó cấp tốc uống xong ma dược.

Trái tim như là nổi trống đồng dạng rung động, Sean cảm nhận được mãnh liệt đau đớn cùng hai loại kịch liệt nhịp tim tại triền đấu.

Thật giống như một cái khác nhịp tim bị tỉnh lại, hiện tại nó đang cùng cái thứ nhất nhịp tim tranh đoạt thân thể thuộc về.

Dạng này quá trình là thống khổ mà dài dằng dặc, bởi vì có cái gì bản chất nhất đồ vật, chính mang theo cái thứ hai nhịp tim để phù thủy bày biện ra một loại khác hình thái.

Hắn cắn răng, trong đầu hiển hiện McGonagall giáo sư:

"Nhất định phải biểu hiện không sợ! Lúc này muốn chạy trốn thoát nhận lời cải biến đã muộn!"

Trong mưa gió, Snape rộng lượng dài hắn bay phất phới, nét mặt của hắn biến rồi lại biến, khi nhìn đến Sean sắc mặt khó coi, có chút bản năng kinh hoàng, thân ảnh cũng bắt đầu xuất hiện trình độ nhất định không bình thường biến hóa thời điểm.

Hắn bất an nhăn nhăn lông mày, nội tâm có một thanh âm nói cho hắn biết —— làm những gì.

"Ta tại —— "

Hắn sát lại càng gần một chút, dùng trầm thấp mà thanh âm khàn khàn nói một chút hắn đã từng khịt mũi coi thường nói nhảm.

Sean không thể nghe được, hắn toàn bộ tâm thần đều bị một ít động vật hấp dẫn, bọn hắn chỉ có mơ mơ hồ hồ hình dáng, trong đó rõ ràng nhất chính là một cái mèo đen.

Nói là mèo đen, nó lại so phổ thông mèo đen lớn hơn rất nhiều, mà lại lộ ra một cỗ linh động sức lực.

Lần thứ nhất biến hình bắt đầu, cái này khiến Sean tương đương khó chịu. Quần áo cùng giày các loại vật phẩm đều hoà vào làn da bên trong, biến thành lông tóc hoặc lợi trảo.

Bản năng của động vật không ngừng nghĩ Chúa Tể cũng xu sử Sean làm ra chuyện ngu xuẩn, giống như là lung tung chạy hoặc phóng đi gặp trở ngại.

Loại bản năng này quá mức mãnh liệt, liền liền Sean cũng khống chế không nổi chính mình, tại lung tung chạy cùng phóng đi gặp trở ngại ở giữa, Sean dùng một giây đồng hồ liền làm ra lựa chọn.

Mèo đen vừa duỗi ra móng vuốt, liền bị một đôi đại thủ nhấc lên.

"Như thế vụng về Biến Hình Thuật nắm giữ. . . Minerva McGonagall làm sao dám để ngươi tiến hành biến hình? !"

Hắn lớn tiếng gào thét, thật giống như đang phát tiết nội tâm bất an.

Hai chân ly khai mặt đất về sau, mèo đen đầu liền rũ cụp lấy, lý trí của hắn tại dần dần khôi phục.

Rất không thích hợp, hắn không chỉ có không thể rất tốt nắm giữ thân thể, liền liền muốn biến trở về đi đều rất khó khăn.

Mèo đen cặp mắt nghi hoặc nhìn xem ao nước, phản chiếu ra xanh biếc ánh sáng.

Lại nhìn về phía có chút không biết rõ sau đó phải làm cái gì Snape, nó đột nhiên nghe được cổ xưa, trầm muộn kim loại gỉ vị, sau đó lại biến thành hạt sương cùng bãi cỏ mùi thơm ngát.

Sean xác định, hắn Animagi chí ít không chỉ là mèo, rất có thể còn có một bộ phận Kneazle đặc chất.

Về phần nguyên nhân. . . Có thể là dùng ăn Kneazle bánh bích quy quá nhiều, chính mình Kneazle ý thức tồn tại quá lâu, cũng rất mạnh liệt; cũng có thể là là tự mình tiến hành Kneazle luyện kim nghi thức quá nhiều, trên Biến Hình Thuật vô ý thức đi ra mới con đường. . .

Những này Linh Hồn Biến Hình trên nội dung, Sean đều ghi xuống, chuẩn bị đi hỏi thăm Tara giáo sư.

Bất quá bất kể nói thế nào, luôn luôn so phổ thông mèo đen càng tốt hơn một chút.

Cũng không biết rõ có phải hay không còn không có thích ứng, Sean tạm thời còn không có tự động tìm đường năng lực.

Có thể là sợ hắn lại chạy, Snape vững vàng nhìn chằm chằm hắn, thẳng đến đi vào phòng, lực chú ý cũng không có ly khai.

Nhện đuôi ngõ hẻm cuối tầng hai trong kiến trúc, có một gian lờ mờ mà nhỏ hẹp phòng khách, bên trong trưng bày cũ nát đồ dùng trong nhà.

Một chiếc điểm ngọn nến đèn từ trên trần nhà rủ xuống đến, mà chu vi vài lần trên tường bày đầy thư tịch. Sách trên tường trong đó một đạo cửa ngầm bên trong là một đạo thông hướng trên lầu hẹp hẹp thang lầu, một cái khác đến cửa ngầm thì thông hướng một cái cỡ nhỏ gian phòng.

Nơi này giống như không có rõ ràng cửa, tại vừa tiến vào gian phòng thời điểm, cho Sean một loại đi vào mềm bích nhà tù cảm giác. Bởi vì nhiều năm vắng vẻ, nhện cũng ở nơi đây kết rất nhiều lưới.

Bích địa hỏa diễm bị nhen lửa, mèo đen thả người nhảy lên, lấy một loại phổ thông mèo rất khó nhảy ra cự ly đi vào lò sưởi trong tường biên giới, nó run run thân thể, lông tóc bên trong giọt mưa liền bị quăng ra ngoài.

Severus Snape bị quăng một thân, nhưng hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua hơ lửa mèo đen, trùng điệp hừ một tiếng, cũng không nói chuyện.

Đèn đường pha tạp phai màu, ban đêm chiếu sáng lờ mờ. Mưa to rửa sạch đường đi, đem một chút trên đường phố rác rưởi xông vào dòng sông, dòng sông càng thêm bẩn thỉu.

Nhưng nhỏ hẹp trong phòng khách lại là có bích địa hỏa ánh sáng.

Severus Snape đang đọc sách, dư quang một mực bắt giữ lấy trên giá sách chợt tới chợt lui mèo đen.

Nó tựa hồ cùng mình thân thể không có chút nào quen thuộc, muốn thông qua các loại phương thức để luyện tập.

Tỉ như nếu như nó không nhìn cái đuôi, cái đuôi liền sẽ không động; tỉ như nó dùng sợi râu cảm thụ lò sưởi trong tường nhiệt độ lúc, có thể kém chút đem sợi râu thiêu hủy. . .

Cái này sự tình quá nhiều.

Snape nhấp một miếng cà phê nóng hổi, ngoài phòng đã xuất hiện hai đạo bóng người.

Vẻn vẹn nửa giờ, lòng nóng như lửa đốt McGonagall giáo sư hoà thuận vui vẻ a a Dumbledore đều chạy tới nơi này.

Chuông cửa vang lên.

Dumbledore cười híp mắt nhìn xem mở cửa Snape:

"Severus, ngươi cảm thấy mèo đen thế nào? Ta phẩm vị còn không tính quá kém đi. . ."

Lão phù thủy lời còn chưa nói hết, cửa liền "Phanh" một tiếng, trùng điệp đóng lại.

"A, người luôn luôn rất khó thừa nhận người khác chính xác, đúng không? Minerva?"

Sắc mặt hắn như thường, mang theo ý cười hỏi.

Qua không bao lâu.

Spinner's End đuôi có cực ít, náo nhiệt thời điểm —— trong phòng khách nhiều mấy đạo bóng người.

Nhàn nhạt âm thanh nói chuyện một mực tại kéo dài, che đậy ngoài phòng bão tố gào rít giận dữ.

Mèo đen tại lò sưởi trong tường một bên, McGonagall giáo sư sau khi đi vào, tiện tay thay đổi cái nệm êm.

Mèo đen ngồi tại phía trên, tựa hồ đang tự hỏi cái gì..