Chương 270: Mộng cảnh.

Chương 270: Mộng cảnh.

Lần thứ nhất Animagi biến hình về sau, như muốn về đến nhân loại hình thái, Sean nhất định phải tận khả năng rõ ràng chính tưởng tượng hình người.

Bình thường dạng này là đủ rồi. Nhưng biến hình có khi cũng sẽ không lập tức phát sinh, cái này thời điểm không nên hoảng hốt.

Bởi vì trải qua luyện tập, đem có thể chỉ bằng mượn tưởng tượng sinh vật dáng vẻ, liền có thể tùy ý hoán đổi động vật cùng nhân loại hình thái.

Bất quá. . . Luyện tập. . . Phải bao lâu?

Vấn đề này khốn nhiễu Sean, để hắn không hiểu cảm thấy có chút bất an.

McGonagall giáo sư cùng Dumbledore hiệu trưởng rất nhanh ly khai, nơi này không có một một lát liền biến trở về yên tĩnh, không có chút nào tức giận trạng thái.

Spinner's End trên không xẹt qua thiểm điện, cho dù là Dursley một nhà cũng xem thường cái này nghèo khó quảng trường. Nhưng ở một con mèo trong mắt, nơi này hết thảy đều là mới lạ.

Làm mèo đen du đãng một vòng về sau, nó thậm chí có thể nhắm mắt lại, dựa vào cảm giác nhỏ giọng tiềm hành đến một cái nó muốn đi địa phương.

Thần kỳ động vật Kneazle năng lực tựa hồ tại từ từ bị nó nắm giữ.

Thế nhưng là vấn đề cũng theo đó mà tới.

Nó cũng không thể làm thần kỳ động vật một mực sinh hoạt đi.

McGonagall giáo sư trước khi đi, để hắn không muốn lo lắng, Animagi biến hình sẽ rất sắp bị phù thủy nắm giữ.

Chậm nhất cũng bất quá một ngày.

Nhưng. . . Chính mình cũng không phải là phổ thông Animagi.

Một ngày sau, nếu như hắn vẫn không thay đổi trở về, hắn liền muốn kêu gọi giáo sư.

Tại Sean trong luyện tập.

Ban đêm trôi qua rất nhanh, trời đã sáng.

Bão tố đêm còn lưu lại nước đọng, cái này một lát chính chậm rãi chảy vào bẩn thỉu dòng sông.

Mặt trời lên đến phòng trước tạp nhạp đường đi trên không, chiếu sáng Spinner's End mạt hào đồng bài; ánh nắng cũng lặng lẽ bò vào nhỏ hẹp phòng khách.

Sean là tại Biến Hình Thuật làm ra nệm êm bên trong ngủ, khi hắn tỉnh lúc, cú mèo ục ục âm thanh đang từ ngoài cửa sổ truyền đến.

Ở buổi tối hôm ấy, hắn tiến vào một giấc mơ.

Trong mộng cảnh tràn ngập sương mù, ở trong giấc mộng, hắn có thể hoàn toàn nắm giữ chính mình Kneazle thân thể.

Hắn nhớ tới « Linh Hồn Biến Hình » trên miêu tả:

"Không biết mình có được phục thân người. . . Đem bọn hắn thấy giải thích là một giấc mộng, nhưng người biết rất rõ ràng tự mình không có nằm mơ, mà là biến ra phục thân.

Bắc Âu trong thần thoại, loại này mộng cảnh để phục thân có thể mượn dùng mộng cảnh cùng mộng cảnh chỗ đối ứng tràng cảnh, đem nó người sở hữu tư tưởng biến thành sự thật."

Sean nhớ lại đã từng Harry, hắn mơ tới Nagini tập kích Weasley tiên sinh, cái này trở thành hiện thực;

Hắn mộng thấy trùng cái đuôi cùng Voldemort lần thứ nhất giao lưu, cái này cũng trở thành hiện thực. . .

Mà sau khi tỉnh lại, mèo đen lắc đầu, cũng hoàn toàn như trước đây tại nguyên chỗ ở lại không nhúc nhích, đây là hắn tại chính tưởng tượng phù thủy thân thể, mà lần này, hắn rất vui vẻ nhận lấy thân thể của mình.

Ý vị này, tại trong hiện thực hắn cũng có thể nắm giữ chính mình Animagi!

Thành công tiến đến để Sean cảm thấy phấn chấn.

Hắn biến hình lúc.

Trên đầu truyền đến tiếng vang lanh lảnh, Sean ngẩng đầu, là cú mèo đụng nát cửa sổ, rơi xuống một chỗ mảnh thủy tinh.

Snape giáo sư mặt không biểu lộ, chỉ là bắt lấy cú mèo liền muốn ném tới lò sưởi trong tường bên trong.

Cuối cùng vẫn là cú mèo thư tín kí tên để hắn điểm tâm, mới khiến cho cái này to con cú mèo có thể uỵch lấy bay đi.

—— "Sean Green tiên sinh thu."

Rất nhanh Sean tiếp nhận cũng mở ra thư tín.

Ánh nắng chiếu xuống thư tín bên trên, ủi bình có chút nếp uốn trang giấy cũng hiện ra chữ viết:

【  thân yêu Green tiên sinh:

Holise đã thật lâu không có cô nhi sinh bệnh mà không chiếm được cứu trợ.

Cái này sẽ chỉ là của ngài công lao. Ngài biết rõ ta rơi lệ lúc đang suy nghĩ gì sao?

Luôn có người đối thế giới giấu trong lòng nhất nguồn gốc thiện lương.

Nơi này bọn nhỏ đều rất tốt, nông trường tới Sean cho ngươi viết bài thơ tay nhỏ, ta muốn cho ngài biết rõ:

Thân yêu Green tiên sinh:

Nếu như cho ngươi gửi một quyển sách.

Ta sẽ không gửi cho ngươi thơ ca.

Ta muốn cho ngươi một bản liên quan tới thực vật, liên quan tới hoa màu.

Nói cho ngươi lúa cùng cỏ khác nhau.

Nói cho ngươi một gốc cỏ lo lắng đề phòng.

Chờ đợi nảy mầm.

Mùa xuân.

Mùa xuân đều đi qua, ngài có rảnh đến Holise nhìn xem những này hạt giống sao?

—— ngươi trung thành: Roland Taylor 】

Sean ánh mắt lâu dài mất tiêu, hắn thu hồi thư tín, lại phát hiện Snape giáo sư ngay tại bên người.

Snape sắc mặt lạnh lẽo, cái này ngu xuẩn luôn luôn đối với hắn không đề phòng, hắn tùy ý liếc qua, liền biết rõ cái này ngu xuẩn làm cái gì ngu xuẩn cử động.

Bởi vì những này buồn cười nguyên nhân để cho mình kim khố thâm hụt. . .

"Bạch. . . Vụng về! Đầu của ngươi bên trong, chỉ sợ luôn luôn có những ngày này thật tư tưởng."

Snape khịt mũi coi thường, lấy một loại hận hắn không tranh ngữ khí châm chọc nói.

"Ta có thể đi ra ngoài một chuyến sao? Giáo sư?"

Sean hỏi.

"A —— tự cho là đúng, hảo tâm Green tiên sinh —— ngươi cho rằng ngươi đang làm cái gì? Ngươi lại so bọn hắn chênh lệch tại. . ."

Snape kẹt tại trong cổ họng, thật lâu, hắn giống như là làm một trận ác mộng bừng tỉnh.

Hắn. . . Cùng bọn hắn khác biệt ở đâu?

Hắn đem mình lời nói nuốt xuống, mỗi khi nhìn xem kia ngu xuẩn bình tĩnh đôi mắt, hắn vậy mà luôn luôn quên hắn cùng mình đã từng ở vào đồng dạng hoàn cảnh.

Vỡ vụn, cơ hồ cũng không tồn tại gia đình; như bóng với hình nghèo khó cùng gầy yếu; ngây thơ đến cực điểm ý nghĩ. . .

Snape ánh mắt không ngừng du tẩu tại cái này quen thuộc địa phương, trước mắt hoảng hốt xuất hiện một cái mũi ưng nam nhân tại triều một cái sợ hãi nữ nhân cùng tiểu nam hài gầm rú, tóc đen tiểu nam hài liền tại nơi hẻo lánh bên trong thút thít.

Hắn đảo qua phòng ngủ lúc, lại hoảng hốt nhìn thấy một người có mái tóc bóng mỡ thiếu niên ngồi một mình ở hắc ám nằm trong phòng, dùng ma trượng chỉ vào trần nhà bắn con ruồi. . .

Hắn đang lặp lại đã từng phát sinh ở trên người hắn cố sự, hắn luôn luôn am hiểu làm những thứ này. . .

Hắn cảm thấy từ đáy lòng sinh ra thống khổ, hắn cùng những cái kia chán ghét người kết quả là vậy mà không hề khác gì nhau.

Hắn nghe thấy có người tại mỉa mai: Severus, ngươi thật sự là làm ra chuyện tốt —— ngươi như vậy căm hận những người kia, lại cùng những người kia đấu lâu như vậy. Cuối cùng lại trở nên cùng bọn hắn, trong nhân thế đến cùng có cái gì lý tưởng, đáng giá lấy dạng này trầm luân làm đánh đổi?

Cổ họng của hắn run rẩy, lời gì cũng nói không ra.

Thanh âm tựa như là cưỡng ép gạt ra:

"Ta đến —— dẫn ngươi đi —— "

Snape giáo sư sắc mặt không tốt lắm, trên đường cũng trầm mặc.

"Giáo sư, chúng ta có thể đi Hẻm Xéo sao?"

Sean chuẩn bị đi lấy một chút Galleon, luôn có địa phương để bọn chúng so đợi tại trong kim khố càng hữu dụng.

Đối với Sean, Snape giáo sư lại một lần nữa không hề nói gì, chỉ là liếc mắt nhìn chằm chằm Sean, liền thi triển Mobiliarbus đi tới Hẻm Xéo.

Ánh nắng rơi đầy trên đường phố làm ồn một mảnh.

Cổ Linh các trắng như tuyết kiến trúc đang ở trước mắt.

Yêu tinh đối với các giáo sư luôn luôn cung cung kính kính, tiến vào nội bộ về sau, từ yêu tinh điều khiển xe nhỏ tại cỡ nhỏ trên đường ray xuyên toa lao vùn vụt, xuyên qua ngân hàng thông đạo dưới lòng đất đến từng cái kim khố.

Một đường nhanh như điện chớp cũng không thể để Snape mặt âm trầm có chút biến hóa, chỉ có yêu tinh tựa hồ đối với Snape giáo sư áp suất thấp càng thêm cảm thấy sợ hãi.

Mở ra kim khố phía sau cửa, lắc người Gold-Galleon để Snape giáo sư biểu lộ lần thứ nhất có biến hóa lớn:

"Đây là ngươi kim khố? ! Ngươi cũng đã làm những gì? !".