Chương 271: Kỵ sĩ xe công cộng.

Chương 271: Kỵ sĩ xe công cộng.

Vàng óng ánh Galleon chất đầy kim khố, liền liền yêu tinh cũng nhịn không được sa vào trong đó.

Đây chính là một cái đỉnh tiêm luyện kim đại sư hẳn là có tài phú tích lũy, mặc dù phù thủy nhỏ hoàn toàn không ý thức được điểm này.

Snape giáo sư trầm trọng nhìn chăm chú Sean, hắn còn nhớ rõ chính mình trước đây không lâu mới đi đến nơi này, cái kia thời không đung đưa trong kim khố chỉ có hắn vừa mới mang tới Gold-Galleon.

"Cho ta một cái. . . Giải thích hợp lý."

Hắn phun ra mấy chữ.

Yêu tinh đã tự giác lui sang một bên.

Trên nguyên tắc yêu tinh là sẽ không cho phép kim khố thời gian dài thoát ly ánh mắt của mình, nhưng cũng không thể luôn luôn tuân thủ nguyên tắc.

"Ta. . . Làm đơn giản một chút luyện kim thuật tạo vật. . ."

Sean thành thành thật thật nói.

"A, vụng về. . ."

Snape giáo sư khóe miệng khẽ nhếch, liền muốn mỉa mai lên tiếng, nhưng lại lần nữa dừng lại.

"Gold-Galleon sẽ không bởi vì đơn giản luyện kim tạo vật bay đến kim khố, nói cho ta. . . Chân tướng —— "

Hắn mặt âm trầm, băng lãnh ánh mắt đảo qua dưới mặt đất trong kim khố mỗi một chỗ.

Đương nhiên, nơi này cũng chỉ bất quá là có một ít Gold-Galleon thôi. . . Cứ việc số lượng to lớn, nhưng còn không có đạt tới để hắn Severus Snape quan tâm tình trạng.

Hắn chân chính để ý, chỉ có. . .

"Ta cùng Fred, George tại sừng ngõ hẻm chín mươi ba hào mở một nhà cửa hàng."

Sean trả lời.

Severus Snape hơi có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn biểu lộ vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, không biết đang suy nghĩ một chút cái gì.

"Sau đó. . . Bán một chút bút ký."

Sean cầm yêu tinh lúc rời đi cho kim khố tồn trữ rõ ràng chi tiết, nói tiếp đi.

Chính hắn cũng có chút không có dự kiến đến, Green bút ký bán thu nhập đồng dạng không thấp.

Snape nhìn xem Sean, ánh mắt trở nên càng thêm phức tạp.

London dưới mặt đất mấy trăm dặm Anh sâu địa phương, thỉnh thoảng có xe nhỏ ở trên quỹ đạo lao vùn vụt phát ra tiếng ông ông, Severus Snape giống như là tại nhìn chăm chú trước mắt phù thủy, lại giống là xuyên thấu hắn, nhìn về phía xa xôi hư không.

Green bút ký, Weasley cùng Green ma pháp trò xiếc phường. . . Thật sự là có ý tứ, bọn hắn gần nhất thế nhưng là tại Ma Pháp giới truyền đi xôn xao, chính mình lại cái gì cũng không biết rõ. . . Hoặc là nói, hắn nghe nói, nhưng chưa hề để ý.

"Bất quá những này không phải trọng yếu nhất."

Sean tiếp xuống một câu đem Snape giáo sư thất thần kéo lại, hắn trán nổi gân xanh lên.

"Ngươi còn có cái gì giấu diếm ta? !"

Sean không hiểu cảm thấy Snape giáo sư lần này khí thế so dĩ vãng mạnh lên quá nhiều, thanh âm của hắn ít đi một chút:

"Ta làm đơn giản một chút luyện kim tạo vật."

So với thần kỳ động vật biến hình mênh mông, thâm thúy tương lai, Sean cũng không có cảm thấy mình đi ra bao xa, đây cũng là hắn từ đầu đến cuối cho là mình chỉ là làm đơn giản một chút tạo vật nguyên nhân.

Nói

"Truyện cổ tích bánh bích quy."

Snape không có động tĩnh.

Trong đầu của hắn rất nhiều tin tức rườm rà cùng một chỗ ——

Được vinh dự tam trọng vĩ đại Hermes, Chocolate Frog tấm thẻ uỷ ban công nhận thế kỷ hai mươi mốt nhất vĩ đại phù thủy chuẩn bị tuyển. . .

Udala quốc tế luyện kim thuật đại hội khai thác tính cống hiến kim thưởng, hôm nay Biến Hình Thuật thế kỷ đặc biệt ( chưa tiếp nhận phỏng vấn) khách quý, cướp đoạt thần kỳ động vật quyền hành luyện kim truyền kỳ.

Hắn từ trong bọc lấy ra một tờ thư mời, thần sắc không ngừng biến hóa, cuối cùng giống như là chờ đợi bộc phát núi lửa.

"Cầm lên ngươi Galleon —— đi —— "

Snape quay người ly khai kim khố.

Tiếng bước chân cộc cộc vang lên.

Trên đường đi chỉ có dưới mặt đất kim khố gió lạnh nương theo lấy tim của hắn đập xuất hiện.

Hắn cảm thấy trước nay chưa từng có bực bội, hắn vậy mà cái gì cũng không biết rõ, như vậy đến cuối cùng, hắn đều giải một chút cái gì đây?

Loại này bực bội một mực tiếp tục, thẳng đến Sean đi ra kim khố thời điểm cũng không có nửa phần giảm bớt.

Rất nhanh, thân ảnh của bọn hắn biến mất tại Cổ Linh các ngoài cửa, xuất hiện tại Kings Cross nhà ga cách đó không xa.

Mobiliarbus có thể để cho phù thủy đi hướng chính mình quen thuộc địa phương, mà Severus Snape cũng không quen thuộc kia tên phim gọi Croydon khu địa phương.

Bởi vậy bọn hắn chỉ có thể thông qua đặc biệt giao thông đi hướng.

Vừa nghĩ tới Minerva McGonagall rất có thể biết được mảnh này địa phương, hắn bực bội tiến một bước đạt được tăng lên.

Kings Cross nhà ga bên trong xe lửa không ngừng oanh minh, đám người bước nhanh ra vào lấy nhà ga, hai cái người khoác dài hắn thân ảnh luôn luôn để một thân quần áo nhẹ quá khứ đám người thoáng cảm thấy hiếu kì.

Bọn hắn đã ở chỗ này dừng lại mười mấy phút, trong lúc đó Snape không nói một lời, Sean cũng cái gì đều không có hỏi.

Chính là thái độ như vậy, Snape mới cảm nhận được càng thêm sâu nặng, không cách nào nói rõ tâm tình rất phức tạp.

Cái này ngu xuẩn luôn luôn đối với hắn ôm lấy ngu xuẩn tín nhiệm. Tựa như là tại trong kim khố đối mặt hắn đặt câu hỏi, không có một tia giấu diếm cùng nói láo.

Cái này đã từng xuất hiện lại biến mất cảm giác để hắn vô cùng bất an, suy nghĩ của hắn tựa như là bị không hiểu quấy nước hồ, khó mà bình tĩnh lại khó mà tìm tới chân chính nguyên nhân.

Đột nhiên, nhà ga bên cạnh trên đường phố, một đạo cường quang bắn tới.

Sean cũng ấn chứng chính mình mơ hồ suy đoán.

Phù thủy tại Muggle thế giới nguyên bản tồn tại rất nhiều có thể lựa chọn giao thông phương thức, nhưng ở giữ bí mật pháp ban bố về sau, các phù thủy thiên kì bách quái xuất hành phương thức liền bị hạn chế.

Trước khi đến cũng không quen thuộc địa phương, hoặc là phù thủy nhỏ xuất hành lúc, bọn hắn rất lớn một bộ phận tình huống dưới chọn một loại đặc biệt giao thông công cụ, đó chính là kỵ sĩ xe công cộng.

Đây là một cỗ diễm màu tím ba tầng xe công cộng. Nó vừa mới giống như là trống rỗng xuất hiện, kính chắn gió trên dùng màu vàng kim chữ cái viết kỵ sĩ xe công cộng.

Bất quá làm cho người nghi ngờ là, ngoại trừ người khoác dài hắn một lớn một nhỏ hai người, chung quanh giống như không có người nhìn thấy chiếc xe này.

Lúc này, một vị xuyên đồng phục màu tím người bán vé từ xe công cộng trên nhảy ra, đối hai người lớn tiếng nói tới nói lui.

"Hoan nghênh cưỡi kỵ sĩ xe công cộng —— dùng cho vận chuyển lâm vào khốn cảnh phù thủy khẩn cấp giao thông công cụ. Chỉ cần duỗi ra ngươi cầm ma trượng tay, leo lên xe tới, chúng ta là có thể đem ngươi đưa đến ngươi muốn đi bất luận cái gì địa phương. Ta gọi Stan Shunpike, hôm nay ta là các ngươi người bán vé —— a —— Snape giáo sư!"

Hắn có chút cung kính mà sợ cho hai người nghênh đón tiếp lấy.

Sean lần thứ nhất ngồi kỵ sĩ xe công cộng, hắn lần trước nhìn thấy chiếc xe này vẫn là tại luyện kim đại hội, nơi đó có ô tô bản vẽ thiết kế.

"Đi —— Croydon khu."

Snape giáo sư dùng hắn giọng trầm thấp phân phó.

"Một người sáu cái sickles, "

Stane nói, hắn đem hiếu kì ánh mắt nhìn về phía Sean.

"Giao bảy cái liền có thể ăn vào kẹo bạc hà. . ."

Một chút sáng long lanh đồ vật bị ném đến tận hắn trong tay, hắn cao hứng hướng phía Sean trong tay thả một cái kẹo bạc hà.

Sean giờ phút này vẫn còn đang đánh lượng chiếc này ma pháp ô tô.

Trong xe rất lộn xộn, trưng bày nhiều loại cái ghế, bộ dáng cũng không thống nhất.

Cầm tới kẹo bạc hà lúc, Sean còn có chút nghi hoặc bọn hắn tại sao muốn bán cái này, rất nhanh hắn liền biết rõ nguyên nhân.

Phía trước lái xe Ern Prang là một vị đã có tuổi phù thủy, mang theo một bộ mắt kiếng thật dầy. Hắn hướng số lượng không nhiều hành khách nhẹ gật đầu, lập tức kỵ sĩ xe công cộng bắt đầu "Kề sát đất phi hành" .

Ern tựa hồ cũng không có nắm giữ như thế nào sử dụng tay lái. Kỵ sĩ xe công cộng không ngừng mà xông lên lối đi bộ.

Dẫn tới Sean bên trái chỗ ngồi tiểu Nữ Vu thét lên không ngừng.

Cũng may cũng không có đụng vào cái gì đồ vật; những cái kia đèn đường, hòm thư cùng thùng rác, tại ô tô lái qua lúc đều tự động nhảy ra  chờ ô tô mở qua lại trở lại lúc đầu vị trí.

Sau đó xe một cái nhảy vọt, phát ra đinh tai nhức óc một tiếng phanh, vị kia tiểu Nữ Vu cơ hồ là bay lên, lại bị nàng bên cạnh phù thủy ôm đồm trở về.

Tại xe rốt cục bình ổn một một lát về sau, Sean yên lặng ăn được một ngụm kẹo bạc hà, có chút đạt được một chút làm dịu..