Chương 272: Vụng về.

Chương 272: Vụng về.

Croydon khu.

Trên đường phố chất đầy tạp vật, khắp nơi là sắc mặt vàng như nến, thần sắc hoảng hốt người.

Snape giáo sư rất mau tìm đến nhà kia tên là Holise cô nhi viện, nó chỉnh thể chính là một tòa Victoria thức bán độc lập gian phòng, nhìn đã lâu năm thiếu tu sửa.

Màu da cam đèn đuốc từ dày đặc cửa sổ lộ ra, Roland Taylor mặc một thân cũ kỹ quần áo, màu lam nhạt, sáng tỏ ánh mắt chính hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Nàng luôn luôn nhìn qua ngoài phòng hoàng hôn  chờ lấy toà này trong cô nhi viện ai cũng người biết.

Một chút bọn nhỏ ngay tại bên ngoài gian phòng nhìn qua nàng, nhìn qua bọn hắn viện trưởng. Nàng luôn luôn như vậy chờ đợi, thậm chí mỗi một lần đưa tin đều muốn tự mình mang đến bưu cục, thật giống như đem thư đặt ở màu xanh lá thùng thư bên trong, liền sẽ chậm hơn rất nhiều.

Rốt cục, tà dương thu hồi sau cùng dư huy lúc, nàng chờ đến lúc hai vị mặc màu đen dài hắn quái dị khách tới.

Tay chân của nàng hoàn toàn không giống một cái có chút niên kỷ phụ nhân không linh hoạt, ngược lại nhanh chóng bước nhanh đi ra khỏi phòng.

Bong ra từng màng sơn bên cạnh cửa, phai màu "Tượng Thụ nhi đồng nhà" minh bài nghiêng lệch địa phương.

Nhìn thấy Roland nữ sĩ lao ra, Snape giáo sư thần sắc khẽ biến, một tay lấy Sean kéo tới phía sau mình —— hắn nhớ tới trên đường phố những cái kia thần sắc hoảng hốt người.

Sean cũng chỉ có thể tại hắn rộng lớn dài hắn phía sau lộ ra một cái đầu nhỏ tới.

Thấy cảnh này Roland nữ sĩ nhịn không được cười lên:

"Ngài nhất định là Snape tiên sinh, còn xin ngài mang theo Green tiên sinh tiến đến."

Nàng nhìn xem tấm kia âm trầm, mang theo một chút địch ý mặt, lại nhìn xem ở sau lưng nghiêng mới có thể trông thấy khuôn mặt nhỏ của mình. Không biết sao, hốc mắt của nàng có chút ẩm ướt.

Sắc mặt hắn hồng nhuận rất nhiều, cái này rất tốt. . .

Đi qua phong phú một chút du ngoạn công trình viện lạc, tiến vào trong phòng, Sean nhìn thấy trong phòng so với một lần trước cải biến còn muốn lớn hơn.

Không giống với vẻ ngoài đơn sơ, cô nhi viện nội bộ mười phần hợp cách, tại cái này nghèo khó địa khu mà nói đã là phi thường ưu tú.

Ấm áp lò sưởi trong tường thiêu đốt lên, đem trên cửa sổ giọt mưa bốc hơi;

Khói ám hun đen vách tường bị xoát trên màu vàng nhạt, mặc dù chỉ là giá rẻ nước sơn, nhưng nhìn liền rất thư thái; giường sắt đổi mới rồi, cứng rắn, bất quá số hiệu rõ ràng; mỗi cái hài tử cũng có chính mình bát sắt cùng thìa gỗ.

Trung ương nồi lớn tại hầm đồ ăn, nó bốc lên ùng ục ùng ục bọt khí, cuồn cuộn ra phong phú nguyên liệu nấu ăn, bên cạnh đã hội tụ một chút mặt lộ vẻ khát vọng bọn nhỏ.

Làm Snape cùng Sean đi tới về sau, tiệc tối lại bắt đầu.

Nơi này không có thân phận khác biệt, viện trưởng, sắc mặt hồng nhuận, lòng thoải mái thân thể béo mập hộ công nhóm, còn có bọn nhỏ đều vây tại một chỗ, tại một trương lớn trên bàn dài dùng cơm.

Chủ vị là Snape giáo sư cùng Roland viện trưởng, mà Sean ngay tại Snape giáo sư một bên.

Mặc dù không có gì quy củ, nhưng mỗi khi Sean đối nào đó nói đồ ăn tiến công lúc, nơi này không có người sẽ lại cử động dao nĩa.

Thấy cảnh này Snape hừ lạnh một tiếng. . . Không thú vị cử động.

Roland viện trưởng nhạy cảm đã nhận ra cái gì, nàng đưa mắt nhìn một một lát Snape giáo sư lạnh lẽo bên mặt, hơi mờ đi đôi mắt.

"Xin tha thứ, Snape tiên sinh, nơi này bọn nhỏ sẽ chỉ dùng một loại trì độn, vụng về phương thức để diễn tả mình. Nếu như bọn hắn nói không nên lời bất kỳ nói tới. . . Thượng Đế cũng sẽ biết được, kẻ cầm đầu cũng không phải là chính bọn hắn."

Nàng nhẹ nói.

Snape không hiểu cảm nhận được cái gì, hắn nghiêng đầu đi lúc, vị này viện trưởng chính lấy một loại hắn không thể lý giải, xa lạ ánh mắt nhìn xem hắn.

Cái này khiến hắn chán ghét.

Màn đêm theo tiệc tối kết thúc mà giáng lâm, Snape phiền não trong lòng càng thêm rõ ràng.

Cô nhi viện cái này địa phương, sẽ chỉ làm hắn nhớ tới một người.

Một cái liền danh tự cũng không thể nói người.

Trêu chọc đến người thần bí phù thủy từ trước đến nay không có cái gì kết cục tốt, hắn không có chút nào nhân tính thủ đoạn tại Snape trong lòng cụ hiện, thế là Snape tự nhiên nhìn về phía tựa hồ hoàn toàn không biết gì cả Sean.

Quá ngu. . . Phải có bao nhiêu a ngu xuẩn, mới có thể vì một cái râu ria gia hỏa đi đắc tội người thần bí?

Trọng yếu là, giám thị Quirinus hắn rõ ràng có cơ hội ngăn cản, mà hắn vậy mà đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả. . . Tựa như là tại kim khố lúc đồng dạng.

Hắn đứng ở trong viện, ép buộc chính mình tự hỏi mỗi một chỗ chi tiết, đối đãi sắp trở về người thần bí, bao nhiêu cẩn thận đều không đủ dùng.

Đột nhiên, hắn nhớ lại một vị nào đó Gryffindor viện trưởng tựa hồ tại rừng cấm chờ đợi một đoạn thời gian. Lúc này hắn cơ hồ đè nén không được đánh tới phẫn nộ, hắn âm trầm nói ra:

"Minerva McGonagall biết được chuyện này?"

Sean ẩn ẩn phát giác được cái gì, nhưng hắn vẫn gật đầu, nói ra:

"McGonagall giáo sư cũng phát hiện Quirinus giáo sư không bình thường."

Snape giáo sư âm lãnh đảo qua toà này viện lạc, hắn dùng thanh âm khàn khàn nói:

"Nói cho ta, tại rừng cấm phát sinh sự tình —— Minerva McGonagall lại biết được bao nhiêu. . ."

Ban đêm yên tĩnh một mảnh, ngẫu nhiên có quạ đen bay qua, lúc đầu bình tĩnh có chút Snape bị tức đến phát run.

Một cái vô tri gia hỏa, cũng dám tại ai cũng chưa từng biết được tình huống dưới quyết định đi trực diện Quirinus.

"Ngươi cho rằng ngươi có bao nhiêu cái tính mạng? ! Ngươi căn bản không hiểu rõ người thần bí nguy hiểm cùng kinh khủng, ngớ ngẩn! Thật quá ngu xuẩn! Ngươi cho rằng, sẽ có người vì ngươi ai điếu sao? Cự quái đồng dạng đầu não, ta cho ngươi biết! Muốn làm anh hùng chỉ có ngu xuẩn! Mà ngươi biết rõ cái gì mới gọi chân chính ghê gớm sao? Còn sống! Sống sót!"

Hắn trào phúng như là mưa to gió lớn, phẫn nộ của hắn lại mang theo đâm một cái liền phá, thật sâu nghĩ mà sợ.

"Vì cái gì. . . Không nói cho ta. . ."

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Sean con mắt, cặp kia tròng mắt màu xanh lục cái này một lát cũng không sáng tỏ.

Đây hết thảy thủy chung là sẽ bại lộ.

Sean biết rõ chuyện này, nhưng ở kết thúc trước đó, hắn không nhắc tới một lời, bởi vì Hogwarts chỉ có một người không thể nhất biết được Quirinus giáo sư chân chính thân phận.

Liền như là Snape giáo sư chưa từng tuyên ngôn trận kia nghi thức, Sean đồng dạng chú ý cẩn thận xử lý lấy Voldemort tại Hogwarts ẩn núp thời kì.

Đối với một cái song mặt gián điệp tới nói, bất kỳ hoài nghi đều là đủ để trí mạng.

Tại Sean cũng không có đủ để quyết định chiến cuộc thực lực trước đó, hắn không thể để cho Snape giáo sư trên thân phát sinh bất luận cái gì sai lầm.

Hắn không nói chuyện, Snape nhưng từ cặp mắt kia phản xạ bên trong thấy được chính mình.

Hắn đã từng nhìn thấy qua đồng dạng con mắt, cho nên hắn biết rõ đó là cái gì ý tứ.

Trời tối đến giống như một đoàn nồng đậm mực nước.

Trong sân chỉ có hai đạo mặc màu mực dài hắn thân ảnh.

Nơi này bọn nhỏ luôn luôn dùng trì độn, vụng về phương thức yêu cái gì, cơ hồ không nói lời nào, vẻn vẹn hành động.

Roland viện trưởng là chẳng biết lúc nào xuất hiện, nàng yên lặng nhìn chăm chú lên, thẳng đến đèn đường sáng lên, chiếu sáng tiêu điều đường đi: Thẳng đến lò sưởi trong tường bên trong thiêu đốt ra hỏa diễm, thẳng đến Snape xác thực nội tâm giống như là có cái gì bị nhen lửa.

"Nhớ kỹ ngươi cấm đoán —— "

Snape cuối cùng chỉ gạt ra mấy chữ.

Qua một một lát.

Nơi xa, London trung bộ, Spinner's End đuôi luôn luôn dơ bẩn mà đơn sơ.

Cuối cùng tựa hồ trống không một người trong phòng, thanh lãnh lò sưởi trong tường hôm nay lại bốc cháy lên hỏa diễm..