Chương 273: Nhiều cái linh hồn phục thân.

Chương 273: Nhiều cái linh hồn phục thân.

Spinner's End thời tiết luôn luôn ảm đạm, mùa hạ tầng mây cũng hầu như là biến hóa đa đoan.

Bạo Vũ rơi vang lên thời điểm, Sean như cũ tại đối mặt một nan đề.

Hắn Animagi biến hình cũng không bị hoàn toàn nắm giữ.

Điểm này không chỉ có thể hiện tại bảng chưa từng nhắc nhở tiến độ bên trên, cũng thể hiện tại hắn thế nào đều không cách nào trở lại Kneazle hình thái bên trên.

Dù sao Animagi biến hình bình thường hạn định tại không phải ma pháp sinh vật, ma pháp sinh vật biến hình, như Phượng Hoàng, Hỏa Long, đầu ưng thân ngựa có cánh thú các loại, đem mang đến không thể mong muốn hậu quả.

Đối với Sean mà nói, hậu quả này liền thể hiện tại hắn cùng động vật hình thái hoán đổi phi thường khó khăn bên trên.

Hắn không chỉ có rất khó biến hình thành Kneazle, cũng rất khó biến trở về phù thủy.

Tại mấy lần nếm thử sau khi thất bại, Sean yên lặng lấy ra Kneazle bánh bích quy.

Có thời điểm phù thủy hoàn toàn chính xác sẽ cần một điểm ngoại lực trợ giúp. . .

Rất nhanh, bày đầy thư tịch trên tường liền xuất hiện một cái móng vuốt cùng thân thể không cân đối Hắc Miêu.

Nó đi đường lung la lung lay, giống như là uống say đồng dạng.

Bích địa hỏa Quang rơi xuống người nó, liền trở thành một mảnh mờ nhạt màu sắc, đồng dạng bị lò sưởi trong tường chiếu rọi Snape tại chú ý tới điểm này về sau, chậm rãi cầm báo chí chặn dư quang.

Gần như một tuần thời gian, Sean đều tại nếm thử linh hoạt hoán đổi chính mình hình thái.

Hắn có thời điểm thậm chí sẽ lấy Kneazle hình thái liên tục tồn tại mấy ngày, tăng lên chính mình đối với Kneazle thân thể nắm giữ trình độ.

Tỉ như hắn sẽ trên giá sách nhảy vọt, tại cửa ra vào dùng sợi râu cảm thụ độ ẩm, nhiệt độ không khí đến dự đoán thời tiết biến hóa.

"Ngày mai là trời nắng."

Hắc Miêu nhảy lên một cái, trở thành một vị thân mang màu đen thon dài hắn tử phù thủy, giờ phút này hắn chính nhỏ giọng tự nói.

Trên ghế sa lon, nhìn xem báo chí Snape không tự chủ được cười lạnh một tiếng, hắn huy động ma trượng, bày ra tại ban công chỗ chờ đợi phơi khô Ma dược tài liệu liền bị thu tiến đến.

Dù sao con nào đó Hắc Miêu đã liên tục dự đoán sai một chu thiên khí biến hóa.

Nói theo một cách khác, cũng rất không dễ dàng.

Sean tin tưởng lần này hắn sẽ thành công, bởi vì hắn đã nghe thấy được bảng thanh âm:

【  ngươi nắm giữ đặc thù Linh Hồn Biến Hình, đại sư cấp độ thuần thục + 100 】

【  một cái đặc thù hình thái đã giải tỏa, mời xem xét 】

Sean rất là ngoài ý muốn, từ khi Biến Hình Thuật đạt tới đại sư đến nay, hắn can độ thuần thục tiến độ liền biến thành mỗi một lần một điểm, ba điểm. Hiện tại đột nhiên tăng thêm một trăm điểm. . . Hắn có chút không kịp chờ đợi mở ra bảng.

【  Biến Hình Thuật phân loại:

Vật chất biến hình: Cấp độ nhập môn (10/ 300);

Ma pháp biến hình: Cấp độ nhập môn (30/ 300);

Linh Hồn Biến Hình: Học đồ cấp (60/90) 】

【  đánh giá: Biến hình lĩnh vực mới vào đại sư phù thủy, tại đại sư bên trong sức chiến đấu chừng năm điểm 】

Bỏ qua chừng năm điểm sức chiến đấu đánh giá, Sean nhìn về phía rốt cục đạt được giải tỏa Linh Hồn Biến Hình thuật.

Hắn chậm rãi duỗi tay ra, tay tại một nháy mắt liền biến hình thành vuốt mèo, cùng lúc đó, hắn cũng rất nhanh liền biến hình thành một cái Hắc Miêu.

—— không có mượn nhờ Kneazle bánh bích quy.

Hắc Miêu đứng tại trên mặt đất, như có điều suy nghĩ nhìn hướng cái nào đó địa phương.

【  tính danh: Sean Green 】

【  đã giải tỏa đặc thù hình thái: Kneazle.

Chưa giải khóa: Không biết 】

Chưa giải khóa đặc thù hình thái?

Chính mình quả nhiên không chỉ có một cái linh hồn phục thân sao?

Cái này nhỏ xíu dùng từ khác biệt để Sean nhịn không được miên man bất định.

Thế là nương theo lấy cuối tháng 7 đuôi đến, tại mùa hạ đặc hữu ánh vàng rực rỡ trong ánh nắng, Sean về tới Hogwarts tòa thành.

Trong lâu đài không có phù thủy nhỏ, nhưng các giáo sư lại đại bộ phận đều tại.

Yên tĩnh trở thành tòa thành tại ngày nghỉ rõ rệt đặc thù, cũng làm cho Sean có thể tại một mảnh trời trong gió nhẹ hạ chỉnh lý ra bản thân kế hoạch.

—— xà quái bánh bích quy.

Phải hoàn thành chuyện này, Sean cần phải có có thể đối kháng xà quái năng lực, cũng cần tăng thêm một bước truyện cổ tích bánh bích quy ma pháp nghi thức, để người sử dụng có thể bảo trì thanh tỉnh.

Dù sao cũng không thể khống chế xà quái, chỉ có thể ở đặc thù tình huống sử dụng.

Không ngừng tiến bộ Biến Hình Thuật có thể trợ giúp Sean hoàn thành điểm thứ nhất, mà Linh Hồn Biến Hình thì là để Sean thấy được hoàn thành điểm thứ hai hi vọng.

Tại xà quái đả thương người trước đó, Sean cần hoàn thành kế hoạch, càng sớm càng tốt.

Bởi vậy trở lại tòa thành ngày đầu tiên, Sean đã tìm được tại luyện kim thuật trong văn phòng Tara giáo sư.

"Thật hân hạnh gặp ngươi, ta thân yêu đệ tử, ngươi hoàn thành Animagi?"

Tara giáo sư lần đầu tiên liền thoáng nhìn Sean trâm ngực biến mất không thấy gì nữa, nàng mang theo một loại nhàn nhạt vui sướng nói.

"Đúng vậy, giáo sư, nhưng ta có một ít vấn đề."

Sean nói.

"Biến hình cũng không trôi chảy? Động vật bản năng quá mãnh liệt, vẫn là thoát ly ma trượng liền không cách nào hoàn thành biến hình?"

Tara giáo sư lộ ra rất có kinh nghiệm.

"Đệ tử của ta, đây đều là rất bình thường hiện tượng."

"Được rồi, giáo sư, nhưng nếu như Animagi là thần kỳ động vật đâu?"

Sean cân nhắc dò hỏi.

"Thần kỳ động vật a. . . Thần kỳ động vật? !"

Tara giáo sư chợt tới gần, nàng khàn khàn yết hầu nói:

"Để cho ta nhìn xem. . ."

Một lúc lâu sau, Tara giáo sư trong mắt lửa nóng quang mang đã không che giấu được.

Nàng gửi ra một khung màu trắng máy bay giấy, sau đó dùng có chút run rẩy ngữ khí nói ra:

"Ta sớm nên biết đến. . . Nhưng như thế nhanh chóng nắm giữ. . . Ngươi tiến vào mộng cảnh? Nói cho ta ngươi thấy được cái gì?"

Minh bạch mộng cảnh hàm nghĩa, cũng chính là Sean mục đích một trong, hắn chậm rãi nói ra:

"Ta thấy được một chút mơ hồ không rõ cái bóng, còn có một cái màu đen Kneazle, cùng rất nhiều sương mù;

Về sau, ta trở thành cái kia ta nhìn thấy Kneazle. . ."

Hắn tận khả năng tiến hành lấy miêu tả.

"Tốt, rất tốt, ngươi đã ở trong giấc mộng tiến vào chính mình một cái linh hồn phục thân. Về phần thân ngươi chỗ cái kia địa phương, kia là kỳ diệu nhất địa phương. . .

Nghe ta nói, hài tử. Cho dù là Uagadou phù thủy, cũng không phải toàn bộ hiểu rõ vùng thế giới kia. Kia là một mảnh không có thời gian trôi qua địa phương, chỉ là một loại tồn tại, một loại thường thường, trống rỗng đồ vật.

Cực ít phù thủy có thể đi vào nơi đó, tiến vào tử vong màn che sau thế giới, tiến vào phù thủy linh hồn tồn tại địa phương.

Bình thường tới nói, một cái phù thủy chỉ có sau khi chết mới có cơ hội đi nơi đó, khi hắn không nguyện ý nghênh đón tử vong, hắn liền sẽ biến thành U Linh;

Nếu như hắn vui lòng tiếp nhận, hắn liền sẽ mở ra một trận vĩ đại mạo hiểm.

Mà tu luyện Linh Hồn Biến Hình phù thủy, thì là có thể thăm dò đến một chút xíu, liên quan tới thế giới kia nơi hẻo lánh. Cái này khiến bọn hắn có được một chút lực lượng đặc biệt.

Tỉ như đang biến hình sau y nguyên duy trì đầu óc thanh tỉnh, tỉ như có thể nhanh chóng nắm giữ bản thân biến hình tinh túy."

Tara giáo sư êm tai nói.

Tốc kí bút lông chim không ngừng lay động, Sean nhớ kỹ giáo sư nói mỗi một chữ.

"Muốn đi vào kia phiến địa phương —— cho dù là nơi hẻo lánh bên trong, cũng là chuyện rất khó khăn tình, phổ thông Animagi biến hình gần như không có khả năng làm được, "

Nàng ánh mắt sốt ruột, tại "Phổ thông" hai chữ tăng thêm trọng âm, có ý riêng.

"Nhưng nó tác dụng lại mười phần to lớn, cho nên, đệ tử của ta, ngươi là có hay không nghĩ đến Uagadou các phù thủy sử dụng biện pháp?".