Chương 274: Linh hồn thánh khí.

Chương 274: Linh hồn thánh khí.

"Giáo sư, là khối kia tảng đá sao?"

Sean tựa hồ tại hỏi thăm, lại tựa hồ đã xác định.

Cái này tin tức bắt nguồn từ lần trước Tara giáo sư trình bày —— được phép tiến vào Uagadou học tập học sinh hội thông qua mộng cảnh sứ giả biết được đến từ đương nhiệm hiệu trưởng tin tức.

Mà mộng cảnh sứ giả sẽ ở phù thủy nhỏ nhóm ngủ thời điểm, cho bọn hắn lưu lại Uagadou một cái tín vật —— bình thường là một khối có khắc minh văn tảng đá.

"Thiên tài trực giác —— "

Tara giáo sư vui mừng đến cực điểm.

"Thánh thạch, cũng đừng gọi không phù, tục truyền là trong thần thoại khối kia trống không Runes phiến đá, ẩn chứa thâm thúy nhất trí tuệ cùng bản thân huyền bí tinh túy.

Nhưng ta càng có khuynh hướng nó là một loại cường đại luyện kim tạo vật, tựa như là « Những chuyện kể của Beedle Người Hát Rong » Tử Vong Thánh Khí đồng dạng.

Nó có tác dụng cũng không có trong truyền thuyết như thế cường đại, nhưng cũng đủ làm cho phù thủy đặt chân kia phiến đặc biệt lĩnh vực. Đây cũng là Uagadou phù thủy am hiểu bản thân biến hình nguyên nhân.

Nguyên bản tất cả thánh thạch đều không bị cho phép ly khai Uagadou, nhưng luôn luôn có ngoại lệ tồn tại.

Kiên nhẫn chờ đợi một lần gầy dựng đi. . . Ta thân yêu đệ tử."

Tara giáo sư nhìn xem phương xa, tại giữa tầng mây, một khung máy bay giấy chính loạng chà loạng choạng mà bay lên.

. . .

Tara giáo sư nói tới Tử Vong Thánh Khí truyền thuyết, cái này thúc đẩy Sean đi vào thư viện, hắn nhớ kỹ « Những chuyện kể của Beedle Người Hát Rong » ngay tại một cái đặc biệt trên giá sách.

So với bình thường đại bộ phận trên chỗ ngồi đều ngồi người, nghỉ hè thư viện trống rỗng. Đèn ma pháp lồng chiếu sáng Sean trước mắt, hắn thấy được rất nhiều thư tịch:

« điên Muggle Martin Miguel tư trải qua nguy hiểm ký »: Bản này tranh liên hoàn sách giảng thuật "Điên" Muggle Martin Miguel tư trải qua nguy hiểm cố sự, Ron là bản này tranh liên hoàn độc giả trung thực. Tại hắn hi vọng phòng nhỏ trên chỗ ngồi, có hắn một lớn chồng chất tranh liên hoàn sách;

Tại quyển sách này cùng một tầng giá sách, Sean còn nhìn thấy « Ma Pháp Cố Sự Thư » « lễ Giáng Sinh cú mèo đi thuyền » các loại, bọn chúng toàn bộ có dày màu đỏ sách Phong Hòa màu vàng kim tên sách.

Rất nhanh, Sean tìm được « Những chuyện kể của Beedle Người Hát Rong » —— nó màu lam sách phong vô cùng dễ thấy.

"« Những chuyện kể của Beedle Người Hát Rong »? A, ta đều quên ngươi vẫn là một cái nhỏ như vậy hài tử."

Pince phu nhân chẳng biết lúc nào xuất hiện, nàng cầm một cái chổi lông gà, cười nói.

"Cái này khiến ta nhớ tới trận kia đáng sợ kịch bản. . . Trận này kịch bản để không chỉ một vị gia trưởng yêu cầu đem quyển sách này từ Hogwarts thư viện thanh trừ ra ngoài. . ."

Sean vốn là nghĩ nhìn kỹ một lần Tử Vong Thánh Khí truyền thuyết, hiện tại Pince phu nhân để hắn có mới hiếu kì.

"Ta có thể biết rõ. . ."

"Đương nhiên có thể —— ta nhớ được kia là cái kia thời điểm Thảo Dược khóa giáo sư vẫn là Herbert Bill Weasley giáo sư."

Hắn là một vị mười phần nhiệt tâm hí kịch kẻ yêu thích, hắn đưa ra muốn đem trong đó một cái thâm thụ bọn nhỏ yêu thích cố sự —— hảo vận suối, cải biên thành một cái lễ Giáng Sinh diễn xuất tiết mục, cung cấp thầy trò nhóm thưởng thức.

Nhưng mà, cuối cùng một số người là nhân tố phá hủy cả đài diễn xuất. Bill Weasley giáo sư làm đạo diễn, vậy mà không có ý thức được phát sinh ở hắn cái mũi dưới đáy tình cảm gút mắc, cái này khiến sân khấu trở nên mười phần nguy hiểm.

Đóng vai nữ nhân vật chính "A mã tháp" cùng nữ phụ "A Toa" diễn viên, cùng đóng vai nam nhân vật chính "Không may tước sĩ" diễn viên ở giữa phát sinh tình tay ba, ngay tại bắt đầu diễn trước, nam nhân vật chính còn di tình biệt luyến.

Diễn xuất vừa mới bắt đầu liền triệt để mất khống chế, "A mã tháp" cùng "A Toa" từng đôi chém giết, quyết đấu đến khó phân thắng bại, Bill Weasley giáo sư cũng bị cuốn vào nàng nhóm giao chiến.

Chiến đấu càng ngày càng thảm liệt, biểu diễn dùng lửa Hôi Xà còn đã dẫn phát đại hỏa, trong bệnh viện kín người hết chỗ. Qua hơn mấy tháng, đại lễ đường bên trong kia cỗ gay mũi cháy rụi Mộc Đầu mùi vị mới dần dần tán đi.

Hiệu trưởng Armando Dippet quy định sau này toàn diện cấm chỉ kịch câm diễn xuất, dạng này truyền thống, Hogwarts một mực kéo dài đến nay."

Pince phu nhân có chút hăng hái nhớ lại, sau đó lại từ trên giá sách rút ra một quyển sách đưa cho Sean.

"Nghỉ liền buông lỏng chút, « Những chuyện kể của Beedle Người Hát Rong » là rất không tệ, nhưng bản này « mộng cảnh cố sự » ngươi cũng có thể nhìn xem."

Sean tiếp nhận quyển sách này, hắn không nghĩ tới Hogwarts còn có nhiều như vậy kỳ diệu cố sự.

Hắn cảm thấy mặc dù các phù thủy không thấy được kịch bản, nhưng có lẽ bọn hắn nhìn thấy nháo kịch so kịch bản còn muốn đặc sắc.

Tại Pince phu nhân sau khi đi, hắn liền bắt đầu yên lặng đọc lấy Tử Vong Thánh Khí cố sự. Một lần tình cờ, hắn lật ra quyển kia « mộng cảnh cố sự » một chữ mắt xuất hiện để hắn rốt cuộc dời không ra ánh mắt:

—— linh hồn thánh khí.

Thế là Sean quả quyết buông xuống « Những chuyện kể của Beedle Người Hát Rong » bắt đầu đọc « mộng cảnh cố sự ».

Nó giảng thuật một vị phù thủy mượn nhờ linh hồn thánh khí, qua lại một cái "Màn che hậu thế giới" cố sự.

Hắn lúc ban đầu là ở nơi đó biến hình thành các loại động vật, trải qua các loại kỳ diệu mạo hiểm; qua một đoạn thời gian, hắn phát hiện ở nơi đó Quan Tinh có thể dự đoán tương lai; đến cuối cùng, hắn thậm chí gặp được cái khác tử vong phù thủy, còn có thể đem "Bồi hồi không tiến lên, cũng không muốn biến thành U Linh, lại không muốn đi" phù thủy "Lôi ra đến một một lát" .

Thật sự là kỳ diệu. . .

Khép lại quyển sách này lúc, ngoài cửa sổ bầu trời sớm đã trở nên đen sì.

Tại cấm đi lại ban đêm tiếng chuông vang lên trước đó, Sean đi vào quầy hàng, chuẩn bị đem quyển sách này mượn đi, cái này khiến Pince phu nhân cảm thấy kinh ngạc:

"Ngươi rốt cục bỏ được nghỉ ngơi một lát —— còn đang chờ cái gì đây? Ta đến vì ngươi ký tên."

. . .

Tại Hogwarts ở lại trường thời gian an bình mà phong phú.

Sean đại đa số thời điểm đều tại mèo cùng phù thủy trạng thái ở giữa lẫn nhau hoán đổi, một lần thời gian đầy đủ hoán đổi có thể để cho hắn trên Linh Hồn Biến Hình độ thuần thục gia tăng một điểm.

Tỉ như hiện tại:

【  ngươi lấy đại sư trong lĩnh vực học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần Linh Hồn Biến Hình, đại sư cấp độ thuần thục +1 】

Khôi phục phù thủy thân thể về sau, Sean liền muốn đi luyện tập ma pháp Biến Hình Thuật, đây là hắn chính diện chiến thắng xà quái lớn nhất ỷ vào;

Đương nhiên, bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, Snape giáo sư đối với hắn hắc ma pháp huấn luyện trên yêu cầu càng thêm khắc nghiệt, mỗi một ngày, hắc ma pháp độ thuần thục đều tăng lên nhanh chóng.

Tại sáng sớm, Sean còn có việc khác tình, tỉ như rút thời gian đi rừng cấm gặp một cái đại cẩu.

Bận rộn một tuần sau, một cái cú mèo cho Sean ngậm tới một phong đặc biệt thư tín.

"Mời ngày một tháng chín như cũ từ Kings Cross nhà ga ngồi Hogwarts tốc hành đoàn tàu đi trường học."

Ân. . . Nếu như ta ngay tại Hogwarts đâu?

Hắn nhìn về phía cao cao tháp lâu, cú mèo chính bay trở về hiệu trưởng văn phòng.

Nhìn thư tín là thống nhất phát ra, mà Dumbledore hiệu trưởng tại cùng hắn mặt đối mặt truyền tin.

Hắn tiếp lấy nhìn:

"Năm thứ hai học sinh muốn đọc: « The Standard Book of Spells, cấp hai » Miranda Goshawk lấy « đoạn tuyệt với nữ quỷ » Gilderoy Lockhart lấy « cùng Thực Thi Quỷ cùng dạo » Gilderoy Lockhart lấy « cùng Mẫu Dạ Xoa cùng một chỗ nghỉ phép » Gilderoy Lockhart lấy « cùng cự quái đồng hành » Gilderoy Lockhart lấy « cùng Hấp Huyết Quỷ cùng thuyền lữ hành » Gilderoy Lockhart lấy « cùng lang nhân cùng một chỗ lang thang » Gilderoy Lockhart lấy « cùng với Tây Tạng người tuyết một năm » Gilderoy Lockhart."

Một nhóm lớn Lockhart để Sean có chút nhìn không đến..