Chương 275: Bị tiếp nhận thư mời.

Chương 275: Bị tiếp nhận thư mời.

Không có qua quá lâu, Sean tại hầm ngầm nấu chín ma dược lúc, lại có rất nhiều thư tín gửi tới.

Snape giáo sư cau mày, nhìn xem cú mèo nhóm hướng phía hầm trên mặt bàn ném một phong lại một phong thư kiện, cuối cùng vẫn nhịn được cho chúng nó toàn bộ đặt tại nồi nấu quặng bên trong xúc động.

Thư tín rất lộn xộn —— đầu tiên là phô thiên cái địa đưa tin. Liên quan tới vị kia "Hermes tiên sinh" nhiệt độ chưa hề tiêu giảm qua, ngược lại bởi vì có bộ phận phù thủy lái đến hắn Chocolate Frog tấm thẻ mà lại lần nữa tăng lên;

Lập tức lại là đối truyện cổ tích bánh bích quy hệ liệt đưa tin, tại hai lần kinh doanh về sau, các phóng viên rốt cục xác nhận trong đó mua bán chủng loại.

Lúc đầu cái này không có gì lớn, nhưng lần này có chút không đồng dạng, khối kia cổng vào bảng thông báo trên vậy mà đổi mới, báo cáo ảnh chụp bên trên rõ ràng có thể thấy được vài cái chữ to: Tam Đầu Khuyển hệ liệt vào khoảng sau đó không lâu lên khung.

Các phù thủy nhiệt tình cơ hồ muốn đem toàn bộ cửa hàng lật tung, mỗi một ngày đều có người vây quanh ở cửa hàng cửa ra vào, kỳ vọng kia vị thần bí luyện kim thuật sư thay đổi chủ ý, cấp cho một chút công cộng thư mời.

Tam Đầu Khuyển dụ hoặc không cần nhiều lời, trọng yếu nhất chính là, nhà này cửa hàng có mắt trần có thể thấy tiềm lực a!

Đều có Tam Đầu Khuyển, vì cái gì không thể có Lôi Điểu?

Đều có Lôi Điểu, vì cái gì không thể có mèo báo, chim rắn, Phượng Hoàng. . .

Ngẫm lại liền đầy đủ để phù thủy nhiệt huyết dâng trào.

Cứ như vậy, một tháng mở ra một lần cửa hàng mỗi ngày trước cửa đều có người. Mà nó người đại diện Quirinus, thì là mỗi ngày đều tại nghiên cứu hắc ma pháp cùng hắc ma pháp phòng ngự thuật, thỉnh thoảng đem mấy cái mưu toan xông tới ngu xuẩn ném ra, quan hệ song song hệ Bộ Phép Thuật để bọn hắn thẳng vào Azkaban.

Trên thực tế các phù thủy luôn luôn quen thuộc tại đi dạng này "Đường tắt" .

Tại ma pháp thạch bị chế tạo ra thời điểm, mỗi tuần đều có hai ba cái phù thủy muốn ăn cắp ma pháp thạch, mà bọn hắn tự nhiên là một đi không trở lại.

Cái này cũng khía cạnh chứng minh một sự kiện, chân chính đứng ở Ma Pháp giới đỉnh phù thủy, nhất định có cường đại cá nhân thực lực.

Nơi này có lẽ không có quyền, có lẽ chỉ có trần trụi ma pháp trình độ khác biệt.

Lại hoặc là, ma pháp tức cường quyền.

Phô thiên cái địa đưa tin qua đi, chính là một phong đơn độc thư tín:

【  tôn kính Green tiên sinh:

Ngài sau khi đồng ý, một trương thư mời đã cho đến Chocolate Frog uỷ ban, Đồng Thoại phường vào khoảng ngày mai kinh doanh.

—— ngươi trung thành: Quirinus 】

Một trăm Gold-Galleon mua sắm một trương thư mời, là Chocolate Frog uỷ ban lần trước nói lên thỉnh cầu.

Sean đại khái đoán được bọn hắn muốn làm gì, cũng không có phản đối.

Phong thư này kiện về sau, còn có Ron cùng Harry đám người tin, hi vọng phòng nhỏ đám người kỳ vọng tại hai ngày sau cùng đi Hẻm Xéo mua sắm thư tịch, mỗi người đều viết thư đến hỏi thăm Sean thời gian.

Sean hồi âm thời điểm, một cái cú mèo liền hướng phía Snape giáo sư bay đi, hắn âm lãnh đảo qua một chút, đem cú mèo trên móng vuốt thư mời lấy xuống.

Lúc này Sean nồi nấu quặng sớm đã làm lạnh, hắn đem trưng bày rất nhiều bình thủy tinh thu được trong một chiếc hộp.

Đơn giản một chút ma dược chính Sean có thể chế tạo, nhưng là Quirinus giáo sư cần ma dược có bộ phận cũng không đơn giản, Quirinus giáo sư đồng dạng sẽ đi ngã lật ngõ hẻm mua sắm.

. . .

Tháng bảy là tại một mảnh mưa to gió lớn trúng qua đi.

Sean dần dần nắm giữ chính mình Animagi, hắn Linh Hồn Biến Hình cũng tới đến 【  nhập môn 】

Ngay tại Bạo Vũ sơ nghỉ cái này một ngày, Đồng Thoại phường muốn buôn bán.

Toàn bộ Anh Quốc Ma Pháp giới đều đang sôi trào, chờ mong chính mình có thể thu đến tấm kia thư mời.

Bây giờ thư mời đã từ một nơi bí mật gần đó bị xào đến trên trăm Gold-Galleon giá trên trời, nhưng rất đáng tiếc là, thư mời trên có kèm theo đặc thù ma pháp, mua được thư mời cũng không có tác dụng.

Cái này dĩ nhiên không phải có người tại bán ra, là có vị lão phù thủy trong lúc này qua đời về sau, con của hắn bị ngăn ở ngoài cửa đi sau hiện.

« tiên tri nhật báo » chính trắng trợn đăng chuyện này, liền liên tiếp tên nhân vật Lockhart sắp cử hành ký bán sẽ tin tức đều bị chen tại một bên.

Dù sao, ai bảo vị này "Hermes tiên sinh" đặc biệt bài tin tức bị phát ra đây.

Tựa như là vì tạo thế, Chocolate Frog uỷ ban tại đẩy ra mới tấm thẻ sau thứ hai tuần bên trong ban bố độc nhất vô nhị bài tin tức.

Cùng lúc đó, còn thả ra một cái tin tức nặng ký —— một tấm trong đó "Hermes thẻ" mặt sau bổ sung có một trương Đồng Thoại phường thư mời.

Đây cơ hồ làm cho cả Hẻm Xéo biển người tăng thêm gấp hai có thừa, thậm chí xuất hiện rất nhiều cái khác quốc gia phù thủy tới đây.

Đối với ngoại giới ba động, Sean cũng không thèm để ý, nhìn xem bên cạnh mặt âm trầm thân ảnh, hắn hơi có chút ngoài ý muốn.

Giáo sư thế mà muốn cùng hắn cùng đi.

"Ngươi là có hay không quên đi, ngươi còn ở vào cấm đoán trong lúc đó —— "

Snape giáo sư âm trầm nói.

"Ngươi hiếu động nhất làm nhanh một chút —— Sean Green —— "

Thanh âm của hắn kéo rất dài, cảm giác áp bách lại không còn mạnh như vậy.

Hành lang bên trên.

Cadogan tước sĩ mặc lên hắn hồi lâu chưa từng đội nón an toàn lên, để Violet phu nhân thấy không rõ trên mặt hắn biểu lộ.

Chỉ có một lớn một nhỏ hai vị hắc hắn thân ảnh biến mất về sau, kỵ sĩ mới đem đầu chôn ở thấp bờm ngựa dưới lông, ùng ục ục hướng bên trong miệng rót rượu.

Violet phu nhân cùng béo phu nhân lúc này mới phát hiện hắn nước mắt tứ chảy ngang:

"Phu nhân a, ngươi biết không?

Phù thủy dũng cảm luôn luôn chia hai loại, một cái là phấn đấu quên mình dũng cảm, một cái là chịu nhục dũng cảm.

Hai loại dũng cảm ai càng cao thượng hơn? Đến bây giờ cũng không có phân ra cái cao thấp. . ."

Kỵ sĩ nói ai cũng nghe không hiểu, chỉ ùng ục ục uống rượu, sau đó liền muốn tìm cung cấp rượu tăng lữ quyết đấu. Lý do là bọn hắn thế kỷ trước muốn trộm nhìn về phía nhật quỳ tiểu thư váy. . .

Đám tăng lữ đương nhiên là háo sắc, điểm này Hogwarts chân dung mọi người đều biết, nhưng giống kỵ sĩ dạng này nhớ kỹ nhiều cái thế kỷ điểm đen kỵ sĩ liền không thấy nhiều.

Béo phu nhân cuối cùng là biết rõ kỵ sĩ vì cái gì luôn có thể tìm tới người quyết đấu.

. . .

Hẻm Xéo, bảy mươi bảy hào cửa hàng trước.

Cửa hàng còn không có kinh doanh.

Bên cạnh liền dựng lên tới một cái bán Chocolate Frog quán nhỏ, không có thư mời, lại một mặt khát vọng các phù thủy trực tiếp tại quán nhỏ hàng phía trước lên đội.

Harry cùng Ron ngay tại trong đó.

Bọn hắn là theo chân Fred cùng George cùng đi, cùng một vị nào đó vung tay cổ đông khác biệt, Fred cùng George mỗi ngày đều dùng nhiệt tình kinh doanh cửa hàng.

Hiện tại bọn hắn thậm chí lại thuê lại Hogsmeade thôn cửa hàng, hai người hưng phấn muốn đem ma pháp trò xiếc phường lái đến toàn thế giới.

Nắm phúc của bọn hắn, Harry cùng Ron cũng có thể đến mua một chút Chocolate Frog tấm thẻ, Ron vẫn muốn thu thập kia phần "Hermes tấm thẻ" .

Đồng Thoại phường nội bộ lò sưởi trong tường đột nhiên bị nhen lửa, màu da cam ánh đèn cũng phát sáng lên.

Đang khẩn trương mà huyên náo bầu không khí bên trong, Đồng Thoại phường mở cửa.

Các phù thủy chen chúc mà vào —— từ thu được thư mời bắt đầu, bọn hắn ngay tại chờ mong cái này một ngày.

Snape giáo sư như là mây đen đồng dạng tràn vào cửa hàng, khi nhìn đến Quirinus một nháy mắt sắc mặt bỗng nhiên trở nên đáng sợ.

Hắn rút ra ma trượng, chống đỡ Quirinus ngực:

"A —— ta còn tưởng rằng ngươi sẽ thông minh một chút —— tỉ như lăn ra Anh Quốc —— ".