Chương 276: Merlin.

Chương 276: Merlin.

Snape giáo sư đối Quirinus căm hận không cần nói cũng biết, từ Spinner's End sau khi trở về, hắn mỗi giờ mỗi khắc không muốn tìm đến cái này gia hỏa.

"Nếu như ta là ngươi, tại làm những cái kia ghê tởm sự tình về sau, ta chính sẽ lăn đến xa xa —— "

Hắn lạnh lùng nói xong, dùng nhìn người chết ánh mắt liếc qua Quirinus giáo sư, liền đi vào cửa hàng.

Có rất nhiều ma pháp có thể để cho một cái phù thủy biến mất lặng yên không một tiếng động, mà hắn vừa vặn am hiểu những ma pháp này. . .

Quirinus sắc mặt hơi trắng bệch, đây là tới từ một vị đỉnh tiêm phù thủy uy hiếp. Hắn nhìn về phía cửa hàng bên ngoài phù thủy nhỏ, hoảng hốt ánh mắt lại trở nên kiên định.

Hắn còn không thể chết, cái mạng này cũng không chỉ là chính hắn.

Snape giáo sư xông vào cửa hàng về sau, Sean liền rơi vào đằng sau. Làm hắn ngoài ý muốn chính là, hắn gặp được Tara giáo sư. Giờ phút này nàng chính có chút hăng hái mua tất cả Chocolate Frog tấm thẻ.

Cái này khiến xếp hàng Ron cùng Harry trợn tròn mắt.

"Ta chúc nàng có thể ra một cái thưa thớt Cornelius A Cách lệ ba."

Ron lẩm bẩm, hắn nói tới trao đổi thẻ là hiếm có nhất —— hết hạn đến tháng trước.

Nhưng bây giờ ra một Trương Khang nại lợi A Cách lệ ba, liền không có biện pháp nói vận khí đến cùng là tốt hay là không tốt.

Dù sao các phù thủy mục tiêu tại bất tri bất giác bên trong cũng phát sinh chút biến hóa.

"Chúng ta đi mua chút che cái chậu kem ly đi."

Harry chú ý tới Ron tâm tình sa sút, hắn nói.

"Giáo sư."

Đám người sau Sean nhẹ nói.

"A, thật cao hứng nhìn thấy ngươi, ta thân yêu đệ tử, tại Abigail chọn xong truyện cổ tích bánh bích quy trước, để chúng ta tới nhìn xem những này kỳ diệu Chocolate Frog."

Tara giáo sư vỗ tay phát ra tiếng, sau đó Chocolate Frog hộp toàn bộ mở ra, lộ ra từng trương tấm thẻ.

Những tấm thẻ này nổi bồng bềnh giữa không trung, sau đó từng trương vây quanh Tara giáo sư chuyển động, nàng hơi nhấc ngón tay, một trương "Hermes" liền bay ra.

"Thư mời, nhìn vận khí còn không tệ —— ta còn tưởng rằng vận khí của ta tại gặp ngươi về sau liền tiêu xài không còn —— "

Nàng nhếch miệng lên, sau đó đem thư mời nhét vào Sean trên tay.

Giờ phút này ngoài phòng biển người đã sôi trào, bọn hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Sean trên tay thư mời.

"Vị tiên sinh này, ta nguyện ý ra giá một trăm Gold-Galleon mua sắm ngươi trong tay thư mời!"

Một vị tinh minh thương nhân đầu tiên chạy tới.

"Đừng nghe hắn, tiên sinh, ta nguyện ý tăng thêm ba mươi!"

Ngay sau đó liền có người phản ứng lại.

Phóng viên điên cuồng chụp hình, lại chỉ có thể đập tới Sean lắc đầu, đi vào cửa hàng bóng lưng.

"Là Sean! Hắn cũng ở nơi đây! Hắn cầm tới thư mời!"

Harry lộ ra mười phần giật mình, ngay tại là bằng hữu vận khí tốt mà kích động.

"A —— Sean lấy được, Sean lấy được —— thật sự là —— "

Ron hữu khí vô lực, cùng thư mời bỏ lỡ cơ hội để hắn rất là ảo não.

Làm sao chủ sự phương tự mình hạ tràng. . . Như vậy bọn hắn xếp hàng tính cái gì đây. . .

Xem như bị làm cục.

. . .

Trong cửa hàng.

Sean đi theo Tara giáo sư tìm được vị kia nữ phù thuỷ, Abigail.

Nàng chính một mặt tôn kính mà sốt ruột mà nhìn chằm chằm vào Sean:

"Hermes tiên sinh, xin hỏi Tam Đầu Khuyển bánh Can Tương tại cái gì thời điểm trên mới, ta nói là, đến tiếp sau đâu? Ngài đến tiếp sau phương hướng là. . ."

Sắc mặt của nàng tại Tara giáo sư đứng ở giữa hai người sau trở nên rất kém cỏi.

"Tara, ta đã tuân thủ ước định vì ngươi mang đến bí tịch. Ngươi thế mà còn to tiếng không biết thẹn muốn thánh thạch —— ngươi tốt nhất còn biết thánh thạch đối với Uagadou ý nghĩa, ngươi tốt nhất biết rõ chúng ta lần trước phấn khởi chiến đấu nguyên do!"

"Ta đương nhiên chưa, thánh thạch không thể ra Uagadou, thế nhưng là thật không còn cân nhắc một chút không?"

Tara giáo sư rất có hăng hái nói.

"Hogwarts cho ngươi cái gì? Để ngươi như thế khăng khăng một mực!"

Nàng phẫn nộ ánh mắt vòng qua Tara giáo sư, rơi xuống Sean trên thân.

"Thật có lỗi, tiên sinh. Trừ phi Trưởng Lão hội đồng ý, không phải cho dù là ngài, chúng ta cũng sẽ không tiếp nhận."

Sean nhìn xem Tara giáo sư khóe miệng phác hoạ ra một vòng đường cong, sau đó lấy ra một trương khế ước đồng dạng tấm da dê đến:

"Ta nghĩ, Trưởng Lão hội tựa hồ không có phản đối."

Abigail không thể tin cầm khế ước xem đi xem lại, thanh âm của nàng cảm thấy chát:

"Làm sao có thể, ngươi làm sao lại cầm tới —— chưa bao giờ có chuyện như vậy, ngươi cũng đã làm những gì?"

"Cũng không phải là ta."

Tara giáo sư cười híp mắt lôi kéo Sean đi ra.

Trong phòng kế.

Sean nghe thấy Tara giáo sư nhẹ giọng nói ra:

"Thánh thạch tuyệt không có khả năng xuất hiện tại Uagadou chưởng khống phạm vi bên ngoài, cũng chỉ có Uagadou học sinh mới có cầm tới tư cách.

Không phải nó liền sẽ biến thành một khối bình thường lại mang theo nguyền rủa tảng đá, chỉ có đặc thù hai mươi bốn khối thánh thạch mới có thể mang ra Uagadou, đồng phát vung càng thêm cường đại tác dụng.

Một trong số đó chính là khối này. . ."

Sean trong tay bị thả một khối tảng đá, nói là tảng đá, kỳ thật càng giống là phiến đá.

"Làm ngươi chưa quen thuộc lúc, ta hội thủ đời trước ngươi đảm bảo. Nhớ kỹ, một tháng sử dụng một lần. Lúc sử dụng, nhắc nhở chính mình, không muốn sa vào tại hư giả mộng đẹp. Ở trong giấc mộng, bất luận ngươi muốn có bao nhiêu lực lượng, thu hoạch được nhiều Trường Thọ mệnh, ngươi cũng có thể đã được như nguyện.

Hai thứ này đồ vật là nhân loại muốn nhất —— vấn đề là, nhân loại hết lần này tới lần khác liền ưa thích lựa chọn đối bọn hắn nhất không có chỗ tốt đồ vật."

Nàng có nhiều thâm ý nói xong, liền đem tảng đá cầm trở về.

"Ta biết rõ, giáo sư."

Sean có chút hiếu kỳ nhìn mấy giây, y theo giáo sư lời nói, khối này tảng đá kết nối mộng cảnh tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

Cái này khiến hắn nghĩ tới quyển kia « mộng cảnh cố sự » bên trong từ ngữ:

"Hắn ở chỗ này trải qua rất nhiều mạo hiểm, những này mạo hiểm để hắn lưu luyến quên về. . ."

« mộng cảnh cố sự » bên trong đối cái kia địa phương miêu tả là màn che sau thế giới, mà Tara giáo sư lý giải thì là tử vong màn che sau thế giới.

Giữa bọn chúng, sẽ có liên hệ sao?

"Giáo sư, ngài nhìn qua quyển sách này sao?"

Sean lựa chọn trực tiếp hỏi.

"Rất thú vị sách, ngươi vậy mà tìm được nó, xem thật kỹ đi, đệ tử của ta. Hắn nguyên hình là một cái rất nổi danh người, các ngươi luôn luôn tại nhắc tới hắn. . ."

Tara giáo sư cười híp mắt nói.

Merlin

Sean hỏi.

"Có một cái thông minh đệ tử chỗ xấu ngay ở chỗ này, ta luôn luôn không thể hưởng thụ được một cái lão sư giải hoặc vui vẻ —— "

Tara giáo sư có chút buồn vô cớ.

"Thật có lỗi, giáo sư."

Sean buông xuống mặt mày.

"A —— hài tử, ý của ta là, không cần luôn luôn hưởng thụ dạng này vui vẻ, thế nhưng là luyện kim thuật sư nhóm khát vọng nhất sự tình."

Tara giáo sư lộ ra càng vui mừng hơn.

"Bất quá ngươi đến nhớ kỹ, luyện kim thuật sư nhóm truy tìm thực tiễn mới là bản nguyên chân lý.

Quyển sách này đã bao hàm quá nhiều phán đoán, nó là phát sinh ở trong mộng cảnh. Nó có thể là một loại tham khảo kinh nghiệm, cũng không thể trở thành phương hướng cột cờ.

Về phần nó viết đến cùng có phải hay không vị kia nhất vĩ đại phù thủy, chúng ta liền không được biết rồi."

"Cho nên, trong quyển sách này chí ít có một chút nội dung là chân thực, đúng không, giáo sư?"

Sean bén nhạy hỏi.

"Đây đương nhiên là phát sinh ở một người trong mộng, hư vô mờ mịt sự tình, hài tử, nhưng vì cái gì vậy liền mang ý nghĩa không phải thật sự đây này?"

Tara giáo sư chậm rãi nói.

Sean rơi vào trầm tư, hắn phát giác được quyển sách này tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

Tựa như là « ba huynh đệ truyền thuyết » bọn chúng khả năng tại chỉ thay mặt một chút cái gì, tại truyền lại một chút tin tức.

Nhưng Sean rất nhanh liền không thèm để ý.

Cùng hắn đem thời gian lãng phí ở hư vô mờ mịt đồ vật bên trên, hắn không bằng luyện nhiều tập hai lần Linh Hồn Biến Hình.

Phù thủy giới từ đầu đến cuối có một phần nhỏ người tin tưởng vững chắc, những cái kia thần bí thư tịch —— tỉ như « ba huynh đệ truyền thuyết » tại hướng bọn hắn truyền một cái bí ẩn tin tức, cái này tin tức cùng giấy trắng mực đen viết vừa vặn tương phản, chỉ có bọn hắn mới có đầy đủ trí tuệ có thể hiểu thấu đáo.

Tỉ như nếu một người hợp pháp có được ba kiện Tử Vong Thánh Khí, hắn, hoặc nàng liền sẽ trở thành "Tử Thần chủ nhân" câu nói này bình thường bị cho rằng là chỉ hắn là không thể chiến thắng, thậm chí là trường sinh bất lão.

Nhưng sự thật hoàn toàn tương phản.

Sean chậm rãi buông xuống « mộng cảnh cố sự ».

Nếu như bên trong miêu tả cố sự là thật, như vậy hắn sớm muộn có thể làm được; nếu như cố sự là giả, như vậy hắn say mê trong đó thì có ích lợi gì đâu?

Hắn ngược lại lấy ra Abigail nữ phù thuỷ cho ra bí tịch, những này đều là Uagadou tuyệt không truyền cho người ngoài trân tàng, bọn chúng sức hấp dẫn so « Mộng Cảnh Chỉ Nam » lớn hơn.

Bên cạnh hắn.

Tara giáo sư hơi có chút thất thần, nàng mang theo mỉm cười thản nhiên, trong ánh mắt lộ ra tự hào.

« mộng cảnh cố sự » thế nhưng là từ Uagadou chảy ra truyền thuyết, vô số Phi Châu phù thủy đều từng mê tín qua, cũng đưa đến bọn hắn thiên văn, biến hình, luyện kim phồn vinh.

Nhưng sự thực là, không ai chân chính biết rõ cố sự này thật giả, tựa như ba huynh đệ truyền thuyết đồng dạng.

. . .

Đồng Thoại phường liền muốn đóng cửa.

Các phù thủy đều đi ra ngoài, bọn hắn sử dụng các loại cổ quái kỳ lạ phương thức ly khai Hẻm Xéo, có thậm chí là ly khai Anh Quốc.

Sean từ quyển sách trên tay bên trong thu hoạch rất nhiều Linh Hồn Biến Hình quyết khiếu, hắn thỏa mãn hướng phía Quirinus giáo sư mà đi —— hắn phải đem một chút ma dược giao cho giáo sư trên tay.

Lúc này Snape cơ hồ là nổi giận:

"Ngươi đang làm cái gì? ! Đáng chết —— quay lại đây!"

Làm qua Tử Thần Thực Tử người là không thể tin, Snape so với ai khác đều rõ ràng điểm này.

Bọn hắn đã có thể khuất phục cùng bạo lực, dục vọng cùng trong sự sợ hãi một lần, như vậy mê thất lần thứ hai cũng mười phần bình thường.

Bất thình lình nổi lên để chuẩn bị rời đi Abigail vòng trở lại, cũng làm cho Tara giáo sư có chút hưng phấn ngồi quay về trên chỗ ngồi.

"Tara, đây là có chuyện gì?"

Abigail đặt câu hỏi.

"Ngậm miệng nhìn xem."

Tara lạnh nhạt nói.

Abigail giận mà không dám nói gì, chỉ có thể tức đỏ mặt.

"Ta cho ngươi vậy bản thánh thạch hướng dẫn sử dụng."

Nàng quyết tâm đồng dạng nói.

Ồ

Tara không nghĩ tới còn có ý bên ngoài niềm vui, nàng liếc mắt nhìn chằm chằm Abigail.

"Ta luôn luôn thích ngươi tâm tư nhỏ. . ."

Sean không có phí nhiều đại lực khí liền giải thích chính mình thuê Quirinus giáo sư sự kiện quá trình, Snape thì là trầm mặt.

Hắn đã sớm hoài nghi phù thủy nhỏ trong kim khố làm sao thiếu đi nhiều như vậy ma dược, nguyên lai là cho ăn con chuột. . .

"Ngươi tốt nhất —— rõ ràng tự mình đang làm cái gì —— "

Hắn không tình cảm chút nào nói xong, lại đi đến Quirinus trước mặt.

"Ta sẽ nhìn chằm chằm ngươi, lần này, tại ngươi làm ra chuyện ngu xuẩn trước đó, ta sẽ giết ngươi —— "

Uy hiếp của hắn để Quirinus tái nhợt nghiêm mặt, nhưng lần này, Quirinus không còn giống tại Hogwarts lúc như thế khóc sướt mướt, mềm yếu có thể bắt nạt.

"Ta chỉ có một cái mạng hiến cho Green tiên sinh, tuyệt sẽ không lãng phí ở loại này địa phương. . ."

Lời này thậm chí để Snape sửng sốt một lát..