Chương 277: Knockturn Alley.

Chương 277: Knockturn Alley.

Sự tình tựa hồ cùng hắn trong tưởng tượng khác biệt.

Snape liếc mắt nhìn chằm chằm Quirinus, trầm mặc ly khai Hẻm Xéo.

Lời nói là có thể bị tô son trát phấn, che giấu, tin tưởng bất luận người nào lời nói của một bên đều cùng ngu xuẩn không khác.

Người thần bí đã từng nanh vuốt hoặc là bị cầm tù, hoặc là trốn, bây giờ đưa đến tác dụng thường thường là những cái kia ngu xuẩn, ngẫu nhiên xuất hiện người.

Mà Quirinus. . . A. . . Chỉ có ngu xuẩn mới có thể dễ tin hắn.

Sean đồng thời ly khai Hẻm Xéo, Tara giáo sư có chút nâng tay lên, một bản bị Abigail mang theo người thư tịch bay đến Sean trong tay.

Phía trên là đơn giản dễ học hiểu: « Không Phù Giản Dị Nhập Môn ».

"Ta cần nhắc nhở ngươi, hài tử, cẩn thận, là Uagadou phù thủy tại màn che về sau thế giới học được duy nhất pháp tắc."

Tara giáo sư chậm rãi nói.

"Ta nhớ kỹ, giáo sư."

Sean gật đầu, hắn nghiêng người lúc, chính trông thấy kỳ rơi giáo sư đối một cái địa phương ngẩn người.

Từ khi Voldemort thất thế đến nay, Tử Thần Thực Tử trở thành các phù thủy nhất phỉ nhổ đối tượng, mang theo thân phận như vậy. . .

Quirinus chú ý tới chân trời đã có chút mờ tối.

Hẻm Xéo Lạc Nhật thời khắc hấp hối, nơi xa có con chuột tại âm u cống thoát nước chạy qua.

Quirinus có loại mênh mông mà không chỗ dựa vào cảm giác, thời kỳ thiếu niên bị xem thường, khát vọng chứng minh bản thân phù thủy, cho tới bây giờ vẫn là một cái làm cho người buồn nôn tồn tại.

Bởi vì một lần hối hận cả đời lựa chọn, hắn một sai đến cùng. Giờ phút này mãnh liệt biển người giống như là đang lúc hoàng hôn vô biên vô tận hải dương, mà hắn con dòng chính biển, đường không quen lại xa.

"Giáo sư, đừng có lại bận tâm đi qua."

Sean thanh âm là từ biển người bên trong dũng mãnh tiến ra, Quirinus quay đầu lúc, Đồng Thoại phường bên trong đã trống không một người.

. . .

Mặc dù Sean rất muốn lập tức thí nghiệm không phù công năng, nhưng ngày mai còn muốn đi hướng Hẻm Xéo mua sắm "Lockhart" thư tịch, Sean liền tạm thời mắc cạn kế hoạch này, ngược lại tổng kết ra không phù công năng.

【  không phù, có thể hướng dẫn phù thủy tiến vào tử vong màn che sau thế giới.

Thế giới đấy có thể trợ giúp phù thủy nắm giữ tự thân Linh Hồn Biến Hình; vô cùng có khả năng không chỉ một loại động vật biến hình, mà lại Linh Hồn Biến Hình cao thâm phù thủy có thể nắm giữ cơ hồ tất cả biến hình.

Sau đó là suy đoán: Tử vong màn che sau thế giới, có thể có nhất định dự báo năng lực cùng đem "Bồi hồi" linh hồn lôi ra năng lực 】

Những năng lực này nhìn như không hợp thói thường nhưng lại tại Ma Pháp giới có dấu vết mà lần theo. Dự báo người, cũng chính là Trelawney tổ tiên cùng chính nàng, nàng nhóm liền có thể thông qua mộng cảnh, bài Tarot hoặc thủy tinh cầu nhìn rõ tương lai.

Cái này nâng lên mộng cảnh tại trong dự ngôn tác dụng, liền liền Harry cũng mộng thấy qua Nagini tập kích Weasley tiên sinh, những này tựa hồ cũng cho thấy, tiên đoán cùng mộng cảnh hoàn toàn chính xác tồn tại đặc thù nào đó quan hệ.

Về phần đem "Bồi hồi" linh hồn lôi ra năng lực, cái này khiến Sean nghĩ đến một cái Tử Vong Thánh Khí —— đá phục sinh.

Nó liền có thể đem linh hồn lôi ra, bất quá dạng này linh hồn là bi thương mà lạnh lùng, giữa bọn hắn tựa hồ cách một tầng màn che.

Tại dạng này suy tư cùng đang sửa lại, Hogwarts tòa thành đã lâm vào ngủ say.

Tháp cao trên Hàn Phong gào thét lên, tại mùa hạ ban đêm cũng sẽ đưa tới trận trận hàn ý, tại Hàn Phong đập cửa sổ trong thanh âm, mua sắm ngày đến.

Hẻm Xéo bên trong, Sean xem lấy rực rỡ muôn màu cửa hàng tủ kính. Một cái phù thủy nhỏ lưu luyến không rời mà nhìn chằm chằm vào Quidditch tinh phẩm cửa hàng trong tủ cửa Trần Liệt nguyên bộ Chad bên trong hoả pháo đội đồng phục của đội, mà Sean liếc qua, không chút do dự đi đến bên cạnh một nhà cửa hàng bên trong đi mua mực nước cùng tấm da dê.

Hắn gặp gỡ ở nơi này Hermione.

Sean

Hermione lộ ra rất là kinh hỉ, bọn hắn đã có tầm một tháng không gặp.

Đối với phù thủy nhỏ tới nói, đoạn này thời gian dài giống một năm giống như.

"Đã lâu không gặp, Hermione."

Sean trả lời.

Hermione cấp tốc chạy tới, nàng xoã tung mái tóc xù tại sau lưng bay lên.

"Ngươi trông thấy sách đơn sao? Chúng ta muốn mua Gilderoy Lockhart sách!"

Hermione nói.

"Mới tới hắc ma pháp phòng ngự thuật khóa lão sư nhất định là hắn người sùng bái.

Bất quá hắn sách thật là quý. . . Có lẽ là đáng giá đi."

Hai người nói chuyện thời điểm, chuông cửa vang lên, nguyên lai là một mặt ôn hòa ý cười Justin Finch.

"Đã lâu không gặp, Sean, Hermione."

Mấy người tập hợp một chỗ về sau, liền chờ đợi thời gian đi hướng Cổ Linh các cửa ra vào tập hợp, không chỉ có bởi vì nơi đó là bắt mắt nhất địa phương, cũng là vì lấy một chút Gold-Galleon.

Lúc này, Ron vội vội vàng vàng chạy tới, hắn thậm chí không có cùng Sean bên cạnh hai người chào hỏi, mà là Trực Trực hỏi hướng Sean:

"Sean, ngươi có nhìn thấy Harry sao? Hắn đọc sai Hẻm Xéo danh tự, cùng chúng ta đi tản!"

"Tẩu tán?"

Hermione cau mày, nàng đã thành thói quen Harry cùng Ron không đáng tin cậy, nhưng vẫn là không nghĩ tới có như thế không đáng tin cậy. . . Phải biết, Hẻm Xéo thế nhưng là cùng Knockturn Alley dựa chung một chỗ a.

"Chỉ mong hắn chỉ bỏ qua một cái cửa lò. . ."

Ron lộ ra mười phần khẩn trương.

"Một cái cửa lò?"

Sean là lần đầu tiên nghe được thuyết pháp này.

"Nha! Đương nhiên, dù cho ngươi đọc sai danh tự, Floo Powder mạng lưới cũng sẽ đem ngươi liên tiếp đến tiếp cận nhất địa phương —— "

Ron cấp tốc giải thích nói, nhưng hắn rất nhanh vừa khóc tang lấy cái mặt.

"Nơi này cự ly một cái cửa lò địa phương cũng chỉ có Knockturn Alley. . ."

Lúc này trên mặt của hắn lộ ra đã sợ hãi lại thần sắc hưng phấn, thật giống như Sean ra lệnh một tiếng, đám người liền muốn xông vào Knockturn Alley tìm về Harry đồng dạng.

Mặc dù Sean lần đầu tiên nghe được thuyết pháp này, nhưng ngẫm lại nhưng cũng hợp lý, chỉ là đọc sai một chút xíu, phù thủy cũng không thể từ đại dương một đầu truyền đến bên kia đi thôi.

"Đừng lo lắng, ta đi xem một chút."

Rốt cục, Sean trả lời.

Trên thực tế Harry hẳn là sẽ bị Hagrid cứu ra, nhưng đã biết rõ, Sean liền chuẩn bị đi xem một chút.

Hắn Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) đã đạt đến 【  chuyên gia 】 hẳn là rất khó có phù thủy có thể phát giác được hắn.

Bất quá tốt nhất vẫn là đừng bị phát hiện. . . Dù sao tại một cái có thể lung tung sử dụng ma pháp địa phương. . . Ít nhiều có chút nguy hiểm. . .

Sean là tại một mảnh ngo ngoe muốn động trong ánh mắt rời đi, hi vọng phòng nhỏ đám người mặc dù muốn cùng cùng đi, nhưng Sean đã chưa hề nói, như vậy bọn hắn cũng sẽ không tùy tiện đuổi theo.

Sean đi vào một đầu đường mòn, trước mắt là một đầu bẩn thỉu hẻm nhỏ, hai bên tựa hồ tất cả đều là hắc ma pháp cửa hàng.

Sean trông thấy cách đó không xa một nhà cửa hàng trên viết bác kim bác gram, tựa như là lớn nhất, đối diện một nhà trong tủ cửa âm trầm Trần Liệt lấy một chút héo rút đầu người.

Cách hai gia môn mặt, một cái lồng lớn bên trong đen nghịt bò đầy to lớn hắc nhện. Tại một cái âm u cổng tò vò bên trong, có hai cái quần áo tả tơi phù thủy chính nhìn xem cái gì xì xào bàn tán.

Thế là Sean tự nhiên tìm được đang bị bọn hắn xì xào bàn tán Harry.

Lúc này một cái lão nữ phù thuỷ không có hảo ý đi đến Harry trước mặt, nàng nâng một đĩa cực giống toàn bộ người chết móng tay đồ vật, lộ ra mọc ra cỏ xỉ rêu răng:

"Không phải lạc đường đi, thân yêu?"

Làm cho người cảm thấy buồn nôn, bất an nữ phù thuỷ nói.

Harry đã rợn cả tóc gáy, đột nhiên một đôi tay đem hắn kéo tới đằng sau, một cái thon dài thân ảnh như là cởi áo tàng hình hiển lộ ra.

Hắn vừa xuất hiện, chung quanh hai cái tượng đá vậy mà bắt đầu chuyển động, vây quanh nữ phù thuỷ.

"Ta nghĩ hắn không có."

Sean ma trượng giữ tại trong tay, nữ phù thuỷ đã có chút cà lăm.

"Tốt, tốt, thân yêu."

Harry lăng lăng nhìn xem Sean, phù thủy nhỏ lôi kéo hắn cấp tốc đi ra ngoài.

"Đi, Harry, ngươi chuẩn bị ở chỗ này qua đêm sao?"

Sean trông thấy bị dọa sợ Harry, thoáng hóa giải một chút bầu không khí.

A

Harry đỏ mặt, tranh thủ thời gian đuổi theo Sean.

Trên đường đi đều là không có hảo ý phù thủy, thẳng đến Sean một cái im ắng Thần Phong Vô Ảnh để một vị Dark Wizard trong tay con chuột phân liệt ra đến, mới dọa sợ các phù thủy.

Sean không nói chuyện, ngược lại là Harry một mực nơm nớp lo sợ, hắn coi là Sean có chút tức giận —— đối phương vậy mà đều tức giận đến nói giỡn.

Trên thực tế —— Sean là tại nghĩ lại chính mình, vừa mới vừa gặp phải nguy cấp tình huống, chính mình hắc ma pháp liền bất tri bất giác lộ ra.

Đó cũng không phải một tin tức tốt, bởi vì cái này chứng minh phù thủy trong lúc nguy cấp là sẽ ứng kích thích. Ứng kích thích thời điểm, tự nhiên là sẽ phản kháng cùng đả thương người, cái này thời điểm hắc ma pháp cơ hồ là tùy tâm mà động.

Nếu như mình liền phổ thông hắc ma pháp cũng không thể làm được khống chế, như vậy làm sao đàm không thể tha thứ chú đâu?

Chưởng khống ma pháp là đơn giản, nhưng chưởng khống phù thủy bản năng là rất khó khăn.

Liền liền Harry tại trong cừu hận, cũng sẽ đối Bella sử dụng toàn tâm khoét xương. . .

Sean nhắc nhở chính mình, hắn cần bảo trì đối hắc ma pháp lớn nhất cẩn thận, đây là các phù thủy đối mặt thần bí, thâm ảo, mênh mông ma pháp nhất định phải có được thái độ.

Có không chỉ một vị giáo sư dạng này đã nói với hắn.

Trên đường bọn hắn còn đụng phải Hagrid, Hagrid tựa hồ nhìn thấy chuyện mới vừa phát sinh, hắn cho Sean giơ ngón tay cái, sau đó lớn giọng nói ra:

"Đừng trong Knockturn Alley mò mẫm quay, Harry, dù cho có Sean tại. Ngươi không biết rõ —— đó cũng không phải là cái tốt địa phương, tốt, đi mau, đừng để người trông thấy các ngươi ở chỗ này —— "

"Vậy còn ngươi?"

Harry thân thể ở vào trạng thái an toàn, đầu tựa hồ còn có chút hồ đồ.

"A, a, ta đang tìm một loại khu trừ ăn thịt con sên thuốc, "

Hagrid cả tiếng nói, "Bọn chúng mau đưa trường học cây cải bắp chà đạp hết."

"Ăn thịt con sên làm sao lại ăn cây cải bắp đâu?"

Harry nhỏ giọng nói.

Hagrid trực tiếp cho hắn đẩy ra Knockturn Alley.

So sánh dưới, Hagrid đối Sean liền buông ra một chút, hắn xem chừng nói:

"Xuỵt —— Sean, ngươi biết rõ ta muốn tới mua thứ gì —— "

Sean đối Hagrid nhẹ gật đầu, Hagrid có khi hoàn toàn chính xác sẽ đến mua một chút thần kỳ động vật cần ăn Vật Thập a.

Ra Knockturn Alley, ánh nắng một cái liền thoa khắp đường đi.

Harry cẩn thận nghiêm túc nói một câu:

"Thật có lỗi, Sean, ta lại rước lấy phiền phức."

"Không sao, Harry."

Sean nói chuyện thời điểm, Ron bọn hắn chính mừng rỡ từ chen chúc trên đường bước nhanh chạy tới.

"Harry! Quá tốt rồi ngươi không có việc gì! Các ngươi đi nơi nào? Là Knockturn Alley sao?"

Ron nói.

"Đúng thế."

Harry trả lời.

"Quá tuyệt vời!"

Không biết từ đâu mà đến Fred cùng George cùng một chỗ kêu lên.

Bọn hắn vừa xuất hiện, hốc mắt có chút phiếm hồng Harry đã nhìn thấy Weasley phu nhân cũng gấp gấp hướng bên này chạy tới, bên cạnh của nàng là Weasley cả một nhà..