Chương 278: Không uổng công chuyến này.

Chương 278: Không uổng công chuyến này.

"A, Harry —— a, thân yêu —— ngươi đi đến chỗ nào đều có thể a —— "

Weasley phu nhân thở không ra hơi từ trong bọc xuất ra một thanh áo khoác xoát, bắt đầu phủi quét Harry trên người tro than.

Weasley tiên sinh tiếp nhận Harry kính mắt, dùng ma trượng một điểm, còn cho hắn mắt kính tượng mới đồng dạng.

Harry nhìn về phía mỗi một cái khuôn mặt, trên mặt bọn họ lo lắng là rõ ràng. . . Nơi này phù thủy không ai sẽ ghét bỏ hắn gây phiền toái. Có thời điểm hắn sẽ cảm thấy từ cây râm đường trốn tới thời gian tựa như mộng đồng dạng.

"Sean —— thân yêu hài tử, nhìn thấy ngươi thật cao hứng, "

Weasley phu nhân quay đầu trông thấy Sean lúc, lông mày cũng bay.

"Đi thôi, ta thân yêu bọn nhỏ, chúng ta đi lấy chút Galleon."

Nàng lần thứ nhất đem lấy Galleon như vậy nói đến như thế có lo lắng.

Nàng tay trái lôi kéo Harry, tay phải lôi kéo Sean, liền tràn vào trong dòng người.

Cái này thời điểm bị "Lạnh nhạt" Ron nhún vai, đối Hermione cùng Justin Finch nói:

"Ma ma luôn luôn đối với người ngoài càng tốt hơn. Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, ta chưa từng thấy bọn hắn tích cực như vậy đi kim khố."

. . .

Sean là bị lôi đi, Weasley phu nhân luôn luôn đối với hắn có dị dạng nhiệt tình, trên đường đi đều tại hỏi thăm Sean kỳ nghỉ hè trôi qua thế nào.

Weasley tiên sinh liền chất phác cười, thói quen phụ họa, thẳng đến hắn bắt gặp Hermione phụ mẫu.

Bọn hắn chính co quắp đứng tại ngang qua toàn bộ đá cẩm thạch đại sảnh quầy hàng bên cạnh  chờ lấy Hermione trở về cho bọn hắn làm giới thiệu.

"A, ta biết rõ, Granger tiên sinh cùng Granger nữ sĩ, các ngươi là Muggle!"

Weasley tiên sinh cao hứng nói.

"Chúng ta nhất định phải uống một chén đi! Ngươi cầm trong tay cái kia là cái gì? A, các ngươi tại hối đoái Muggle tiền tệ. Molly, ngươi nhìn!"

Hắn hưng phấn chỉ vào Granger tiên sinh trong tay tấm kia mười bảng Anh tiền mặt nói.

Rất mau ra hiện mấy cái yêu tinh, bọn hắn muốn dẫn lấy khác biệt phù thủy đi hướng khác biệt kim khố. Sean mấy người cũng cần tạm thời tách ra một một lát.

Weasley một nhà mang theo Harry ly khai, Hermione cũng gấp vội vàng đi chỉ đạo Granger vợ chồng hối đoái Gold-Galleon.

Thế là nơi này liền chỉ còn lại Sean cùng Justin Finch.

"Cùng một chỗ sao? Sean?"

Justin Finch nói, hắn tựa hồ cũng là chính mình tới lấy tiền.

Được

Sean không có cự tuyệt.

Từ yêu tinh điều khiển xe nhỏ tại cỡ nhỏ trên đường ray xuyên toa lao vùn vụt, xuyên qua ngân hàng thông đạo dưới lòng đất đến từng cái kim khố. Một đường nhanh như điện chớp cảm giác mười phần đã nghiền.

Tiến vào một cái địa động về sau, Justin Finch kim khố lại một lần nữa chuồn Sean con mắt.

Nơi này bày đầy các loại cần, không cần vật liệu; một đống lại một đống Gold-Galleon.

"Phụ thân ta đối Ma Pháp giới không quá tán đồng, ta mẫu thân cũng thế. Nhưng may mắn là, bọn hắn đều rất ủng hộ ta, "

Justin Finch cười nói, hắn cổ áo vĩnh viễn thẳng, kia là Fletchley phu nhân một tay ủi bỏng ra.

Sean nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn Justin Finch một chút, nguyên lai hắn trong rương hành lý trang chỉ là một phần nhỏ sao?

Hắn nhớ kỹ bảng Anh hối đoái Gold-Galleon là có ít trán hạn chế, nói cách khác, bọn hắn là dùng hoàng kim hoặc châu báu. . .

Tốt a, hắn vẫn là không tưởng tượng nổi người giàu có thế giới.

"Đây là —— "

Làm Sean đi vào chính mình kim khố lấy tiền lúc, Justin Finch bên trong miệng đều có thể tắc hạ một cái trứng ngỗng.

Ưu dị sức quan sát để hắn có thể suy đoán ra trong đó Galleon số lượng, cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới như thế ngoài ý muốn.

Đây là đem Cổ Linh các ăn cướp sao? Có lẽ không phải, khả năng này quá chậm.

Cũng chính là lúc này, Justin Finch chậm rãi ý thức được một cái đỉnh tiêm luyện kim đại sư hấp kim năng lực.

Từ Cổ Linh các sau khi ra ngoài, tụ hợp đám người liền cùng nhau chạy tới lệ ngấn tiệm sách.

"Không biết rõ ba ba mụ mụ ở đâu lấy được tiền cho chúng ta đi mua năm nay học tập vật dụng, "

Ron vẫn còn có chút không dám tin tưởng.

"Ngoại trừ mấy quyển có rất nhiều có ích bút ký sách cũ bên ngoài, ròng rã năm bộ Lockhart sách! Còn có Ginny dài hắn cùng ma trượng cái gì đều có rơi vào. . ."

"Weasley tiên sinh không phải tại Bộ Phép Thuật công việc sao?"

Harry có chút không hiểu.

"Harry, ngươi không biết rõ, Bộ Phép Thuật cũng không phải cái gì cơ quan từ thiện."

Ron nhỏ giọng nói. Hermione cùng Justin Finch cũng tại tò mò nghe.

Sau đó bọn hắn kinh ngạc phát hiện tiệm sách ngoài cửa chen lấn một đám người, đều muốn đi vào. Cửa sổ lầu trên trước lôi ra một đầu lớn hoành phi:

【  Hiền Giả chi sư? Flora Olivia Tara đại sư độc nhất vô nhị bài tin tức đem bán 】

Phía dưới thì là một đầu nhỏ hoành phi:

【  Gilderoy Lockhart kí tên bán ra tự truyện;

« Magical Me »;

Hôm nay buổi chiều: 12: 30-4: 30 】

"Hiền Giả chi sư? Ta làm sao chưa hề chưa nghe nói qua tin tức này?"

Hermione tỉnh tỉnh nói.

"Có thể là bởi vì chúng ta đều không có ở tại Ma Pháp giới?"

Justin Finch cười nói.

Lệ ngấn tiệm sách hoành phi tựa hồ đã treo một một lát, nơi này báo chí đã sớm bị tranh mua trống không. Ngẫu nhiên có mấy cái phù thủy thỏa mãn cảm khái:

"Vị kia luyện kim Hiền Giả thật sự là quá trẻ tuổi, mà lại lại còn là Hogwarts học sinh, trời ạ, ta thật sự là tốt nghiệp sớm."

Một vị tuổi trẻ nữ phù thuỷ đối bên cạnh xấu hổ nam phù thủy nhỏ giọng nói.

"Là, là a, bất quá. . . Kỳ thật chúng ta đã tốt nghiệp năm năm."

Bên cạnh hắn nam phù thủy nhẫn nhịn thật lâu, cuối cùng nói ra một câu nói như vậy tới.

Nữ phù thuỷ nhìn hằm hằm hắn một chút, bước nhanh ly khai, hắn lúc này mới hậu tri hậu giác vẻ mặt cầu xin đuổi theo.

Một màn này để Hermione tựa hồ cảm động lây đồng dạng:

"Thật là ngu ngốc."

Justin Finch phụ họa một câu, đã nhìn thấy Harry cùng Ron bao nhiêu đều có chút không hiểu.

"Các ngươi cũng là!"

Hermione tức giận nói.

Bất quá rất nhanh, Hermione lực chú ý liền bị Gilderoy Lockhart hấp dẫn, tiệm sách chung quanh vây đầy giống như Hermione bị hấp dẫn phù thủy.

Bất quá trong đám người tựa hồ đại bộ phận đều là Weasley phu nhân dạng này cái niên kỷ nữ phù thuỷ.

Một vị diện sắc mỏi mệt nam phù thủy đứng tại cửa ra vào nói:

"Các nữ sĩ, yên tĩnh. . . Không muốn chen chúc. . . Coi chừng sách báo. . ."

Sean luôn luôn bị bao vây ở giữa, cùng mọi người cùng nhau từ khe hở giữa đám người bên trong chui vào.

Quanh co khúc khuỷu đội ngũ từ cửa ra vào một mực xếp tới tiệm sách đằng sau, Gilderoy Lockhart là ở chỗ này kí tên bán sách.

Bọn hắn mỗi người bắt một bản « đoạn tuyệt với nữ quỷ » vụng trộm chạy đến Weasley một nhà cùng Granger vợ chồng xếp hàng địa phương.

"A, các ngươi đã tới, quá tốt rồi."

Weasley phu nhân nói. Nàng hô hấp dồn dập, càng không ngừng vỗ tóc.

"Mặc dù không có mua đến báo chí rất đáng tiếc, nhưng chúng ta một một lát liền có thể nhìn thấy Lockhart tiên sinh. . ."

Dần dần, bọn hắn cũng trông thấy Gilderoy Lockhart.

Hắn ngồi tại sau cái bàn mặt, bị chính hắn trên diện rộng ảnh chụp bao quanh, trên tấm ảnh những cái kia mặt tất cả đều tại hướng đám người nháy mắt, tránh lộ ra được không chói mắt răng.

Chân chính Lockhart mặc một bộ cùng chớ ta hoa đồng dạng màu lam dài hắn, cùng hắn mắt xanh vừa vặn xứng đôi. Đỉnh nhọn mũ phù thủy hoạt bát lệch ra mang tại một đầu như gợn sóng tóc vàng bên trên.

"Đúng vậy, các vị, các ngươi nhất định sẽ không uổng công chuyến này. Hôm nay hai kiện đại sự đều cùng ta có quan hệ —— ".