Chương 279: A. . .

Chương 279: A. . .

"Tránh ra!"

Một cái tính khí nóng nảy người lùn nam nhân giơ một cái màu đen đại chiếu máy ảnh, đối Ron reo lên.

"Đây là là « tiên tri nhật báo » đập!"

Hắn trước trước sau sau nhảy tới nhảy lui chụp ảnh. Mỗi lần đèn flash lóa mắt lóe lên, máy ảnh bên trong liền phun ra một cỗ màu tím sương mù.

"Thật không tầm thường."

Ron xoa bị người kia giẫm đau mu bàn chân nói.

Sean không có đi nhìn Lockhart, mà là cầm trọn bộ thư tịch liền chuẩn bị đi trả tiền, thế là rất nhanh tại thoát ly biển người trên đường gặp Justin Finch.

"Nhìn chúng ta hắc ma pháp phòng ngự khóa giáo sư có chút không quá. . . Đáng tin cậy."

Justin Finch cau mày, Sean thuận hắn ánh mắt nhìn đi qua, sau cái bàn mặt Lockhart chính không biết cái gì thời điểm chộp tới Harry, tại dõng dạc nói gì đó:

"Các nữ sĩ các tiên sinh, "

Lockhart lớn tiếng nói, phất tay để mọi người yên tĩnh.

"Đây là cỡ nào không giống bình thường một khắc! Ta muốn mượn cái này tuyệt diệu trường hợp tuyên bố một kiện nho nhỏ sự tình, chuyện này ta đã đè ép có chút thời gian, một mực chưa hề nói.

Tuổi trẻ Harry hôm nay đi vào lệ ngấn tiệm sách lúc, chỉ là muốn mua ta tự truyện —— ta nguyện ý làm trận đem quyển sách này miễn phí đưa tặng cho hắn —— "

Trong đám người vang lên một mảnh tiếng vỗ tay.

"—— nhưng hắn không biết rõ, "

Lockhart nói tiếp, cũng lắc lư Harry một cái, làm cho hắn kính mắt trượt đến trên chóp mũi.

"Hắn không lâu đem đạt được so chuyết tác « Magical Me » càng có giá trị đồ vật, trên thực tế, hắn cùng các bạn học của hắn đem đạt được một cái chân chính, Magical Me.

Không tệ, các nữ sĩ các tiên sinh, ta vô cùng vui sướng cùng tự hào tuyên bố, năm nay tháng chín, ta đem trở thành Hogwarts trường học ma pháp hắc ma pháp phòng ngự thuật khóa giáo sư!"

Đám người vỗ tay reo hò.

"Đương nhiên, đương nhiên, còn có một cái trọng yếu tin tức, ta sẽ tìm được cũng dạy bảo kia vị thần bí Hermes tiên sinh hắc ma pháp phòng ngự, trợ giúp hắn tại hắc ma pháp phòng ngự trên lấy được càng cao hơn hơn luyện kim thành quả!"

Cái này một cái, đám người triệt để bạo phát, mọi người nhảy cẫng hoan hô, tựa hồ đối với một màn này đã không thể chờ đợi.

Chỉ có một chút khí chất thâm thúy phù thủy mặt lộ vẻ coi nhẹ —— hắn biết mình đang nói cái gì không?

Ở trong đó liền bao quát đến chậm một bước, không có mua đến "Hiền Giả chi sư" bài tin tức Quirinus giáo sư, hắn dùng tĩnh mịch con mắt nhìn Lockhart một chút, lại ý đồ đi tìm khả năng không có bị mua xong báo chí.

"Sean, ta nhớ ngươi đến trốn xa một điểm, hắc ma pháp phòng ngự khóa giáo sư tựa hồ cũng. . . Không quá bình thường."

Justin Finch nhỏ giọng nói.

Sean gật đầu, hắn duy nhất ngoài ý muốn chính là, Justin Finch vậy mà nhanh như vậy liền phát hiện hắc ma pháp phòng ngự khóa giáo sư nguyền rủa.

"Ta sẽ tự nhiên thắng được hắn tôn trọng, a, liền cùng Tara đại sư đồng dạng —— chứng minh điểm này là lại chuyện quá đơn giản tình."

Hắn lộ ra được một ngụm óng ánh răng.

"Nhìn, vị này học tập tại Hogwarts mỹ lệ tiểu thư đã đối ta đến không thể chờ đợi."

Kích động Hermione bị hắn mời đi lên.

"Vâng, tiên sinh."

Hermione kích động đến có chút mơ hồ.

"A, còn có vị tiên sinh này."

Hắn liếc thấy bên trong người trong đám an tĩnh Sean.

Giờ phút này Lockhart rất là tâm tình vui vẻ, hắn thế nhưng là biết rõ vị kia Tara đại sư bị Chocolate Frog tấm thẻ thu nhận sử dụng phía sau nguyên nhân —— tự nhiên là bởi vì kia vị thần bí Hermes.

Thế là làm Dumbledore tìm tới cửa thời điểm, hắn hận không thể trực tiếp chuyển vào Hogwarts.

Nguyền rủa? Bất quá là cái đồn đại thôi.

Mà bị lưu tại Chocolate Frog trên thẻ, kia phải là cỡ nào làm cho người say mê vinh dự a ——

"Vị tiên sinh này, ngươi là ta fan hâm mộ sao?"

Hắn cười híp mắt hỏi.

Sean trầm mặc nhìn thẳng hắn, mà lúc này hắn vậy mà không hiểu có chút bất an.

"A, ta đổi một vấn đề, ngươi đối ta đến có phải hay không hết sức kích động?"

Hắn bù nói.

Sean có chút tắt tiếng, nhiều người như vậy, hắn cái này đều bị bắt đi lên. . .

Về phần kích động. . .

"Tốt a —— chúng ta mời vị kế tiếp —— "

Lockhart mặt không đổi sắc mời kế tiếp phù thủy.

"Hắn có chút không quá giống cái giáo sư, ngược lại giống. . ."

Justin Finch đi đến Sean một bên, mày nhíu lại đến sâu hơn.

"Gánh xiếc thú bên trong thằng hề."

Hắn lời nói này ra, chính mình cũng lấy làm kinh hãi, lại không nghĩ rằng Sean cũng kinh ngạc nhìn xem hắn, yên lặng nhẹ gật đầu.

Hai người đang khi nói chuyện, chỉ nghe thấy dưới đài phát sinh kịch liệt cãi lộn.

"Ta thế mà nhìn thấy ngươi tiến vào cửa hàng, Weasley."

Là Malfoy tại mỉa mai.

"Ta đoán, vì mua những này đồ vật, ba ba mụ mụ của ngươi tháng sau muốn đói bụng đi."

Ron mặt đỏ lên, đem sách ném vào nồi nấu quặng, liền muốn hướng Malfoy phóng đi.

Harry cùng Hermione từ phía sau chăm chú níu lại y phục của hắn.

Ron

Weasley tiên sinh mang theo Fred cùng George chen tới.

"Ngươi đang làm gì? Nơi này quá loạn, chúng ta ra ngoài đi."

"Ai nha nha —— Arthur Weasley."

Là Lucius Malfoy. Hắn một cái tay khoác lên Draco trên vai, trên mặt mang cùng con của hắn như đúc đồng dạng giễu cợt.

Lucius

Weasley tiên sinh lạnh lùng gật đầu nói.

"Nghe nói lão huynh công vụ bề bộn rất đâu, "

Lucius Malfoy nói.

"Nhiều như vậy tìm và tịch thu. . . Ta nghĩ bọn hắn trả cho ngươi tiền làm thêm giờ đi?"

Hắn đem bàn tay tiến Ginny nồi nấu quặng, từ mới tinh sáng ngời Lockhart lấy làm ở giữa rút ra một bản cổ xưa nhưng chỉnh tề « Sơ Học Biến Hình Chỉ Nam ».

"Xem ra cũng không có. Ông trời của ta, nếu là liền cái hảo báo thù đều không vớt được, làm phù thủy bên trong bại hoại lại có chỗ tốt gì đâu?"

"Chúng ta đối với cái gì là phù thủy bên trong bại hoại cái nhìn hoàn toàn khác biệt, Malfoy."

Hắn nói.

"Đó là đương nhiên."

Lucius Malfoy nói.

Hắn màu sáng con ngươi đảo một vòng, ánh mắt dừng lại ở nơm nớp lo sợ nhìn xem bọn hắn Granger vợ chồng trên thân, sau đó là Sean.

"Nhìn xem ngươi giao bằng hữu, Weasley. . . Ta vốn cho rằng các ngươi một nhà đã đọa lạc đến cực hạn đây.

Vừa mới trên đài lại còn có một người câm. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Weasley tiên sinh liền gào thét một tiếng hướng phía hắn đánh tới.

Nhưng nhanh hơn hắn chính là Di Hình Hoán Ảnh xuất hiện hắc hắn nam phù thủy, nét mặt của hắn dữ tợn, ma trượng liền chống đỡ tại Lucius yết hầu bên trên, còn toát ra nhàn nhạt lục quang.

"Ngươi, lại đối nhà ta tiên sinh có một câu bất kính —— "

Quirinus giáo sư khí thế hù ngã một mảng lớn phù thủy, tất cả mọi người đối cái này đột phát tình huống cảm thấy khủng hoảng.

Malfoy hoàn toàn không biết rõ hắn làm cái gì, đầu óc hắn trống chỗ một mảng lớn, nhưng đối phương trong mắt sát ý là rõ ràng như vậy, sắc mặt hắn hoàn toàn trắng bạch:

"Ngươi dám —— "

A

"Ta là sai lầm của ta xin lỗi!"

Malfoy ngã nhào trên đất, Quirinus tinh hồng, vằn vện tia máu con mắt mới thở bình thường một chút.

Sự tình phát triển đi hướng một cái ai cũng không nghĩ tới giai đoạn, Malfoy lúc này mới nhớ tới người trước mặt là ai. . .

Đã từng hắc ma pháp phòng ngự giáo sư.

Bất quá cái này không trọng yếu, trọng yếu là, hắn là nhà kia Đồng Thoại phường đại diện cửa hàng trưởng. . .

Như vậy vị tiên sinh kia. . . Hắn ánh mắt run run rẩy rẩy chuyển di đi qua lúc, vị kia tương lai nhất vĩ đại phù thủy, tam trọng vĩ đại Hermes, Dumbledore cùng Nicholas Flamel công khai tán dương, ủng hộ phù thủy, chính bình tĩnh nhìn xem hắn..