Chương 280: Hồn khí.

Chương 280: Hồn khí.

"Giáo sư, cái này không đáng."

Sean đứng tại Quirinus bên cạnh, vừa mới còn sắc mặt dữ tợn nam phù thủy trong mắt chỉ còn lại cung kính.

Đám người có chút không kịp chờ đợi muốn làm rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng trong thời gian ngắn mà lại không dám áp sát quá gần.

Chỉ có Lucius Malfoy sắc mặt tái nhợt từ dưới đất bò dậy, còn làm bộ lơ đãng đem một bản quyển nhật ký nhét vào Ginny mới tinh sáng ngời Lockhart lấy làm ở giữa.

Nháo kịch kết thúc rất nhanh, Weasley tiên sinh một nhà chưa từng thấy Lucius giống như vậy xám xịt liền đi, liền câu ngoan thoại đều không dám nói.

Harry, Hermione cùng Ginny trong mắt sáng lên, tại Quirinus giáo sư sau khi đi, Hermione liền không kịp chờ đợi lại xem chừng dò hỏi:

"Quirinus giáo sư hiện tại thế nhưng là Hẻm Xéo bảy mươi bảy hào cửa hàng người đại diện, Sean, ngươi bây giờ vậy mà cùng hắn quan hệ tốt như vậy! Nha! Cũng đúng!"

"Nào chỉ là quan hệ tốt!"

Ron kinh thanh kêu to, lại tranh thủ thời gian bịt miệng lại.

"Ngươi biết rõ?"

Hermione cấp tốc nghiêng đầu sang chỗ khác, nhướng mày hỏi.

Cái này thời điểm phù thủy nhỏ nhóm đều là tự do làm việc, bởi vì Weasley một nhà cùng Granger một nhà đều đến Leaky Cauldron đi uống rượu.

Sean vốn là bị Hermione cùng Justin Finch một trái một phải vây quanh, hiện tại Harry đã lặng lẽ thò đầu ra, cùng hắn cùng một chỗ thò đầu ra còn có Ginny.

Hai người liếc nhau, đều im lặng không lên tiếng chờ lấy cái gì.

"Ta, ta không biết rõ, ta làm sao biết rõ. . ."

Ron hận không thể cho vừa mới chính mình một cái bàn tay, làm sao lại nhịn không được còn nói ra tới đây.

"Sean, ngươi đừng nói cho ta, ngươi chính là vị kia. . ."

Hermione hạ giọng, nàng sớm có suy đoán, chỉ là một mực không dám khẳng định.

Ừm

Sean gật đầu, đối với hi vọng phòng nhỏ phù thủy nhỏ nhóm tới nói, chính mình một mực không có gì tốt giấu diếm.

"Ngươi vậy mà dấu diếm chúng ta lâu như vậy!"

Hermione sinh khí cùng kinh ngạc là cùng đi.

"Có khả năng hay không, ngươi không có hỏi, mà ta hỏi."

Ron ở một bên nhỏ giọng nói.

"Ron, không phải mỗi người cũng giống như ngươi dạng này sẽ tùy ý hỏi thăm người khác chuyện trọng yếu như vậy!"

Hermione mặt đỏ lên.

"Có lẽ ngươi nói đúng, bảo thủ bí mật quá khó khăn, lần tiếp theo ta cũng không tiếp tục hỏi."

Ron dừng mấy giây, rất nhanh liền vẻ mặt cầu xin, nhìn xem có chút đáng thương.

Đối với Ron ngoài dự liệu thừa nhận, Hermione vừa bực mình vừa buồn cười.

Mà Harry cùng Ginny đã ngây dại, bọn hắn hậu tri hậu giác tựa hồ có gì ghê gớm đồ vật bị nói ra.

"Cho nên. . ."

Harry tự lẩm bẩm.

Mà Ginny vốn là nghi hoặc bên trong lại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại. Nhưng lập tức nàng giống như nhớ tới cái gì, từ chính mình trong bao nhỏ xuất ra một phần « tiên tri nhật báo ».

Cẩn thận so sánh qua đi, nàng xác nhận vị kia nam phù thủy thân phận —— chính là thần bí bảy mươi bảy hào cửa hàng, Đồng Thoại phường cửa hàng trưởng.

"Ngươi chính là vị kia mang theo vinh quang trở về Hermes tiên sinh!"

Ginny nhịn không được kinh hô một tiếng.

"A, thật bất ngờ? Không phải Hấp Huyết Quỷ, lang nhân cái gì?"

Ron thói quen nói xong, lại kịp phản ứng ——

Ginny làm sao cùng bọn hắn cùng đi rồi?

Lúc này hi vọng phòng nhỏ mọi người mới phát giác vị này tiến vào trong bọn họ tiểu Nữ Vu, nàng đầu kia Weasley nhà đặc hữu tóc đỏ vô cùng dễ thấy, bị phát hiện về sau, giờ phút này chính mặt mũi tràn đầy ửng đỏ.

Ron ngu ngốc đến mấy, cũng phát hiện không khí không thích hợp, bọn hắn là trải qua rất nhiều nguy hiểm cùng khó khăn, mới lẫn nhau tín nhiệm cùng dựa đồng bạn, nhưng Ginny cũng không phải.

Hắn lặng lẽ ngăn tại Ginny trước người, nghe thấy một thanh âm giống như là nổi trôi đồng dạng đưa ra.

"Không sao."

Sean nói.

A

Justin Finch nhìn xem Ginny, như có điều suy nghĩ.

"Ngươi quyết định ai hẳn là biết rõ."

Hermione hất cằm lên.

"Thật, thật xin lỗi."

Ginny ý thức được —— chính mình tựa hồ không nên tới nơi này.

"Không sao."

Sean ôn hòa nói.

Hắn nhìn thấy Ginny trong bọc quyển kia máy vi tính xách tay.

Nhìn kịch bản tiến triển không có biến hóa chút nào, Tom sổ ghi chép đã đến Ginny trong tay, mật thất cố sự cũng muốn kéo ra màn che. . .

Chính mình đến mau chóng, mặc dù trong nguyên tác không nói Ginny đối Tom Riddle mở Khai Linh hồn sau phải chăng lưu lại di chứng —— Sean càng có khuynh hướng không có. Nhưng đối với hồn khí loại tà ác này, dễ ngoài ý muốn nổi lên đồ vật, vẫn là càng sớm giải quyết càng tốt.

Về phần phương pháp giải quyết, tự mình làm bánh bích quy lúc liền có thể thu hoạch đến giải quyết hồn khí nguyên vật liệu.

Không hiểu đạt được tín nhiệm Ginny mím chặt bờ môi, cẩn thận nghiêm túc đứng tại phù thủy nhỏ nhóm gần nhất, như thế để vừa mới có chút phản ứng Hermione mặt mày mềm nhũn.

"Ta nhớ ngươi đã sớm nhìn thấy Ginny, đúng không, Sean?"

Hermione đi đến Ginny bên người, đối Sean nháy nháy mắt.

Ừm

Sean trả lời.

"Ngươi nhìn —— Sean chưa từng sẽ làm sai lầm sự tình, bất quá cũng đừng nói ra ngoài a —— "

Hermione nói xong, Ginny cấp tốc nhẹ gật đầu. Hành vi của nàng cứ như vậy từ nghe lén người khác nói chuyện, biến thành bị ngầm đồng ý biết được.

Thế nhưng là. . . Nàng xem chừng liếc trộm hai mắt Sean, nàng không minh bạch vị này Green tiên sinh vì cái gì như thế tín nhiệm nàng.

Hẻm Xéo thật dài đá cuội trên đường phố hiện đầy trên thế giới dụ người nhất phù thủy cửa hàng, phù thủy nhỏ nhóm xuyên toa tại biển người ở giữa, mua sắm lấy tất cả cần vật phẩm.

Bên cạnh bọn họ cũng đi qua nhiều loại khách hàng: Từ nông thôn tới hình thù cổ quái tên nhỏ con nữ phù thuỷ, mới ra ngoài mua đồ vật;

Nhìn qua yếu đuối nam phù thủy, đang vì « hôm nay Biến Hình Thuật » trên mới nhất văn chương triển khai biện luận; lôi thôi lếch thếch phù thủy; sảo sảo nháo nháo người lùn. . .

Hermione cùng Justin Finch dù cho tới nhiều lần, đều y nguyên sẽ bị đầu này thương nghiệp đường phố kỳ diệu mà hấp dẫn.

Thế là bọn hắn mua sáu khối lớn đại thảo dâu hoa sinh mỡ bò kem ly, thích ý ăn kem ly trong ngõ hẻm đi dạo, xem lấy rực rỡ muôn màu cửa hàng tủ kính.

Tại đang lúc hoàng hôn, Hẻm Xéo lò sưởi trong tường bên trong mới lăn ra một cái thân ảnh mập mạp.

"Neville! Ngươi làm sao hiện tại mới đến?"

Hermione nói.

"Ta thành tích xếp hạng thứ bảy về sau, Algiber gia gia ngày hôm qua liền gửi sẽ cắn người cao đỉnh mũ dạ cho ta làm làm cổ vũ. . ."

Neville sờ lấy chính mình rơi mất một chút tóc, sưng đỏ cái mũi, nước mắt đã chảy xuống.

"Ai ny cô cô từ trong lầu các lật ra 'Cắn cái mũi đậu' a phương cô phụ cho ta đánh đầu gối dù. . ."

Nghe xong hắn, đám người cảm thấy hắn có thể tới Hẻm Xéo đã rất không dễ dàng.

"Fred cùng George có khi cũng sẽ tại phòng ta thả nhện cái gì."

Ron vỗ vỗ bờ vai của hắn, thâm biểu đồng tình.

Neville yên lặng chảy nước mắt, nhưng rất nhanh hắn liền bị một cái hắc hắn phù thủy dọa đến không dám động.

Đi

Snape âm lãnh ánh mắt đảo qua một đám phù thủy nhỏ, cuối cùng chỉ rơi trên người Sean.

"Hogwarts gặp."

Sean nói khẽ đừng, đi theo Snape giáo sư.

"Ngươi có hay không cảm thấy, Snape giáo sư giống như không có đáng sợ như vậy?"

Hermione có chút ngoài ý muốn nói.

"Có sao?"

Ron gãi gãi đầu, một bộ không quá tin tưởng dáng vẻ.

. . .

Hogwarts ban đêm yên tĩnh.

Sean cầm một khối phiến đá đồng dạng đồ vật, phía trên đã xuất hiện từng tia từng sợi sương mù, cùng Sean ở trong giấc mộng nhìn thấy tựa hồ không có gì sai biệt.

Không phù bản thân cũng không có cái gì quá nhiều nguy hiểm, chẳng qua nếu như nó nguy hiểm không ở chỗ không phù bản thân, như vậy thì chỉ có thể là sử dụng lúc.

Sean đem « Không Phù Giản Dị Nhập Môn » lần nữa nhìn một lần, làm ánh trăng sáng tỏ đến một loại trình độ thời điểm, từng tia từng tia sương mù cũng quấn chặt lấy Sean.

Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng không phù, cái này tồn tại ở Uagadou linh hồn Thánh khí.

Qua rất thời gian dài, có lẽ căn bản không có thời gian.

Sean chỉ có mông lung ý thức, hắn ý thức được chính mình khẳng định tồn tại, khẳng định không chỉ là thoát ly nhục thể suy nghĩ trạng thái, bởi vì hắn nằm tại, tuyệt đối là nằm tại, cái nào đó đồ vật mặt ngoài. Bởi vậy hắn là có xúc giác, mà dưới người hắn cái kia đồ vật cũng là tồn tại.

Hắn hiện tại, có lẽ chính là linh hồn trạng thái. . .

Hắn nhìn hướng tay của mình cánh tay, kia rất rõ ràng không phải cánh tay, mà là đen sì lại dẫn nền trắng vuốt mèo.

Hắn nằm tại sáng tỏ sương mù bên trong, nhưng cùng hắn tại trong hiện thực thấy qua sương mù không đồng dạng. Không phải cảnh vật chung quanh đều bao phủ tại mây mù hơi nóng bên trong, mà là những này mây mù hơi nóng còn không có hình thành Chu vây cảnh vật.

Hắn chỗ nằm mặt đất tựa hồ là màu trắng, không nóng cũng không lạnh, chỉ là một loại tồn tại, một loại thường thường, trống rỗng đồ vật.

Chỉ là mấy phút, hắn liền nghe đến bảng đang vang lên:

【  ngươi lấy đại sư trong lĩnh vực quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần Linh Hồn Biến Hình, đại sư cấp độ thuần thục +10 】

Đây là hắn lần thứ nhất quen tay, vẻn vẹn bởi vì ở chỗ này chờ đợi một một lát.

Hắc Miêu xanh biếc con mắt trông thấy sương mù màu trắng đang cuộn trào, bên trong xuất hiện một chút kỳ quái tình cảnh, nó cấp tốc một cái nhảy vọt tránh đi.

Nó một đường tại trống rỗng thế giới bên trong ghé qua, đi tới đi tới, bên người rất mau ra hiện một chút từ chính hắn trên thân bay ra sương mù.

Lần này Hắc Miêu nhìn rõ ràng, những sương mù này có giống như là mèo cùng Báo săn kết hợp, có mọc ra cánh. . .

Nó tụ tinh hội thần quan sát lúc, lại phát hiện ý thức bắt đầu mơ mơ màng màng, giống như là muốn trở về điềm báo.

Lúc này một cái cự đại hắc sắc móng vuốt khoác lên trên người của nó, Hắc Miêu loạng chà loạng choạng mà ngẩng đầu, thấy được một cái hùng tráng hắc báo.

Hắc báo miệng nói tiếng người:

"Rốt cục nhìn thấy ngươi, đáng yêu hài tử, nhìn xem, ngươi đối với luyện kim, biến hình ma pháp là cỡ nào có thiên phú a. . . Chí thượng thần thẻ canh đạt không quan tâm nhân gian việc vặt, lúc này mới dẫn đến ngươi đi đến sai lầm địa phương.

Trở về Uganda đi, ta thân yêu hài tử, Uagadou chờ ngươi quá lâu."

Sean là không thể nói chuyện, hắn hoang mang nhìn cái này hắc báo.

"Quên tự giới thiệu, ta là Uagadou đương nhiệm hiệu trưởng, ta đến đón ngươi về nhà, hài tử."

Hắc báo vây quanh Hắc Miêu xoay quanh, nó cái đuôi lớn còn thỉnh thoảng tại Hắc Miêu lông tóc biên giới đảo qua.

Hắc Miêu đã hiếu kì vị này hiệu trưởng là thế nào có thể cưỡng ép lưu lại chính mình, lại hiếu kỳ nó sao có thể miệng nói tiếng người.

Nó thoáng sốt ruột, chỉ nghe thấy một tiếng vang dội mèo kêu.

"Chí Cao Thần ở trên, ngài trưởng tử rốt cục muốn trở về hắn vinh quang cố hương —— "

Hắc báo không kìm được vui mừng tự lẩm bẩm, Hắc Miêu hoàn toàn không minh bạch nó phán đoán cái gì.

"Babajide Akingbade, ngươi nên lăn —— "

Nghe đến lời này Hắc Miêu linh động thay đổi đầu, liền thấy mặc một bộ phiêu dật màu xanh đậm dài hắn lão phù thủy chính đi tới..