Chương 281: Giao giới địa cùng Aly Anna.

Chương 281: Giao giới địa cùng Aly Anna.

Lão phù thủy đi tới về sau, hắc báo chấn kinh mà thâm trầm nhìn thoáng qua Sean, giống như là không cam lòng đồng dạng xa mấy bước rời trong sương mù.

Sean ý thức cũng theo hắc báo ly khai mà mơ mơ màng màng, hắn thấy được chính mình ở vào một cái tạp nhạp đường đi, trước mặt là một cái "Nhi đồng nhà" lệnh bài, hắn cuối cùng nhìn thấy Dumbledore hiệu trưởng đối hắn làm khẩu hình, hắn nói chính là. . .

"Thứ bảy, hài tử —— "

Có lẽ chỉ có Sean mới minh bạch thứ bảy ý tứ, tại Dumbledore hiệu trưởng cho ra ở lại trường phê duyệt bên trong, thứ bảy có ý tứ là:

"Ngoài ra, nếu ngươi quyết định ở lại trường, mỗi cái thứ bảy buổi sáng có thể tới ta phòng làm việc uống trà."

Sáng sớm đến, sắc trời xám trắng.

Viễn Sơn là hoàn toàn mơ hồ hình dáng, hắc trên hồ hiện ra thật mỏng sương mù, một cái cú mèo đã lâu xuất hiện tại tòa thành nơi xa.

Sean đã rất ít gặp đến cú mèo, phù thủy nhỏ nhóm tất cả về nhà về sau, cú mèo nhóm cũng phần lớn ngừng nghỉ bận rộn công việc.

Cái này lông đuôi xám trắng cú mèo vòng qua ngọn tháp, vòng qua tại hành lang tiến lên làm được Sean, cuối cùng biến mất tại cái nào đó gian phòng.

Sean ánh mắt theo nó biến mất mà rơi xuống to lớn thạch thú bên trên, thạch thú lần này không có nhảy ra, mà là lẳng lặng nhìn xem Sean.

"Cockroach Clusters."

Sean thăm dò nói.

Đây cũng là Dumbledore hiệu trưởng từng đã nói với hắn.

Thạch thú cấp tốc nhảy ra, Sean đi theo tự động lên cao xoay tròn thang lầu đạt tới trước cổng chính.

Đẩy cửa ra về sau, Sean trông thấy Dumbledore hiệu trưởng đang đứng tại trước cửa sổ mặt, đưa lưng về phía hắn, tại cửa phát ra tiếng vang về sau, vị này trợ giúp hắn đuổi đi Babajide Akingbade nhất vĩ đại phù thủy mới nghiêng đầu lại.

"Ngươi đã đến, Green tiên sinh, tới chỗ này ngồi xuống."

"Dumbledore hiệu trưởng."

Sean nói, sau đó thuận hiệu trưởng chỉ thị ngồi vào bên lò lửa một cái ghế bên trên.

Dumbledore hiệu trưởng lúc này mới từ xa xôi mà mông lung xa trời rút ra ánh mắt, ngồi vào Sean trước mặt, cũng nháy nháy mắt:

"Ta đoán ngươi nhất định có rất nhiều nghi vấn, bất quá không quan hệ, chúng ta có rất nhiều thời gian đến giải quyết những vấn đề này."

Sean hoàn toàn chính xác có rất nhiều nghi vấn, tại Dumbledore hiệu trưởng gật đầu ra hiệu về sau, hắn cấp tốc mở miệng:

"Ta đến cùng ở đâu? Hiệu trưởng. Liên quan tới. . . « mộng cảnh cố sự » bên trong nội dung là chân thực sao?"

Sean lựa chọn một cái hạch tâm nhất vấn đề hỏi thăm, đó chính là hắn đến cùng đi nơi nào? Nơi đó lại tồn tại cái gì kì lạ ma pháp lực lượng?

"Ngươi luôn luôn minh bạch trọng yếu nhất chính là cái gì, cùng ngươi so sánh, rất nhiều phù thủy tại dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong cũng không thể lý giải điểm này."

Dumbledore thật dài, màu trắng bạc sợi râu có chút rung động.

"Sinh cùng tử giao giới địa, chúng ta xưng hô như vậy nó. Về phần nó những cái kia lực lượng cường đại. . . Ta cũng nghĩ thế tồn tại, ta không thể không nói cho ngươi, hài tử, kia là không người biết được, không người tham gia lĩnh vực.

Nó có mười phần nguy hiểm, ngàn năm qua, cho dù là Uagadou phù thủy cũng không dám xâm nhập.

Có quá nhiều giáo huấn nói cho các phù thủy, khinh thị ma pháp thâm ảo nhất, bí ẩn nhất bộ phận sẽ trả giá ra sao. . ."

Dumbledore sau khi nói xong, nồng đậm Ngân Mi hạ con mắt cứ như vậy trầm tư nhìn qua Sean, vị này hiệu trưởng tựa hồ có chút. . . Khẩn trương.

Sean trầm mặc một một lát, thật sự là hắn ở nơi đó trải qua rất nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Hắn gặp được chính mình nhiều cái phục thân; gặp được giấu ở trong sương mù, kỳ quái tràng cảnh; gặp được muốn đem hắn kéo đi Uagadou Babajide Akingbade —— hắn thậm chí có thể đem Sean lưu tại giao giới địa một một lát.

"Đây mới là ma pháp mỹ diệu địa phương."

Sean nghe thấy một thanh âm đang nói chuyện.

"Hiệu trưởng, những cái kia kỳ quái sương mù là cái gì? Ta cuối cùng thấy được cô nhi viện, đây là vì cái gì? Babajide Akingbade hiệu trưởng lại là vì cái gì có thể tìm tới ta, hắn có thể một mực làm như vậy sao? Nếu như các ngươi đều có thể nói chuyện, ta. . . Lại vì cái gì không nói được nói? Ngài lại là làm sao tới?"

Sean mỗi hỏi ra một vấn đề, Dumbledore liền khẽ gật đầu một lần, nhưng Sean hỏi xong tất cả vấn đề về sau, trên mặt hắn nụ cười hiền lành đã xán lạn.

"Rất tốt, rất tốt. Để cho ta từng bước từng bước trả lời đi. . ."

Hắn tiếng nói trầm thấp hữu lực, tựa như một cái trưởng giả đồng dạng tại chỉ dẫn lấy hậu bối.

"Cô nhi viện, thật thú vị. Ta không nghĩ tới sẽ là cái này địa phương, nhưng đối với ngươi mà nói, ý nghĩa của nó đủ để gánh chịu tác dụng của nó.

Đúng vậy, kia đồng dạng cũng là một mảnh giao giới địa."

Sean không có gì cảm xúc biến hóa, hắn mang theo tò mò hỏi:

"Là ma pháp cùng Muggle sao?"

"Rất thông minh, hài tử."

Dumbledore để Sean có chút nới lỏng một hơi, làm Dumbledore hiệu trưởng điểm ra giao giới địa cái này khái niệm thời điểm, hắn nên ý thức được, nơi đó không chỉ có là ma pháp cùng không phải Ma Pháp Tướng cách địa phương, cũng đồng dạng hẳn là. . . Tử vong cùng tân sinh.

"Về phần những cái kia ngươi thấy kỳ quái cảnh tượng. . . Để cho ta tới hướng ngươi giải thích: Tại đã từng tư có thể Navia người trong mắt, linh hồn cũng không tuân theo duy nhất tính nguyên tắc.

Nhìn thẳng linh hồn hành vi sẽ lừa dối ngươi đi hướng sai lầm phương hướng, những cái kia địa phương chính là nguy hiểm nhất dụ hoặc. Không thể bảo trì linh hồn tinh khiết, đầu não thanh tỉnh người, sớm muộn sẽ bị phiền phức dây dưa bên trên, bọn hắn khả năng vĩnh viễn cũng không cách nào trở về, kia là sống không bằng chết sự tình.

Về phần Babajide Akingbade, bất quá chỉ là cái ngoài ý muốn. Uagadou phù thủy hoàn toàn chính xác nắm giữ rất nhiều chúng ta cũng không biết rõ ma pháp, nhưng rất rõ ràng chính là, hắn không thể mỗi lần đều thành công.

Làm ngươi ý chí đầy đủ kiên định thời điểm, hắn là không cách nào tiến vào giấc mơ của ngươi."

"Ta. . . Mộng cảnh?"

Sean có chút mơ hồ, nơi đó không phải giao giới địa sao?

"A, hài tử, ngươi sẽ không mơ hồ a? Thật sự là hiếm thấy. . ."

Dumbledore cười híp mắt nói, biểu lộ từ một loại thâm trầm trở nên nghiền ngẫm.

"Mộng cảnh có thể làm Tinh Linh, quỷ hồn cùng phục thân hành động tự do, cự ly sẽ không tạo thành bất kỳ trở ngại nào. Nơi này hành động tự do liền chỉ thay mặt giao giới địa, cho nên cũng chính là giấc mơ của ta liên thông giao giới địa.

Về phần ngài, ta nghĩ ngài là ta gọi tới. Không phù, linh hồn Thánh khí tác dụng có lẽ ngay tại cùng đây, nó có thể trợ giúp phù thủy đạt tới liên thông mục đích, nó là một loại chất môi giới, một loại cường đại, có thể đạt tới mục đích này luyện kim tạo vật."

Dumbledore hiệu trưởng trêu chọc để Sean suy nghĩ luân chuyển, hắn rất nhanh làm rõ đây hết thảy.

"A, a, Tara cũng thường xuyên dạng này đau đầu sao?"

Dumbledore hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Sean không nghe thấy Dumbledore hiệu trưởng cạn mà nhẹ, hắn nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Dumbledore hiệu trưởng vì sao lại xuất hiện?

Linh hồn Thánh khí cũng không phải Tử Vong Thánh Khí đá phục sinh, nó đã có thể mang đến Sean, kia mang đến Dumbledore hiệu trưởng lại làm sao không thể?

Tại Babajide Akingbade đạt tới lúc, không muốn đi đến Uagadou Sean vô ý thức kêu Dumbledore hiệu trưởng, cũng chính là Hắc Miêu kia âm thanh theo bản năng gọi. . .

"Nếu như ngươi cho rằng đó là linh hồn Thánh khí nguyên nhân coi như quá quá khiêm tốn ti. . . Trên thực tế, "

Dumbledore hiệu trưởng đột nhiên mở miệng.

"Ta đã từng say mê nghiên cứu qua Uagadou linh hồn Thánh khí, lực lượng của nó quá mức thâm ảo, tại đông đảo nghiên cứu người bên trong, ta cũng chỉ là tầm thường nhất, bé nhất không đáng nói đến, không có nhất đặc sắc cái kia.

Đem phù thủy đưa đến chính mình 'Mộng cảnh' bên trong chuyện này, đến nay cũng không ai có thể làm được.

Uagadou các phù thủy có thể dễ dàng tiến hành biến hình, cũng có thể căn cứ thiên văn làm ra một chút chân chính tiên đoán, tựa như là những cái kia ngươi thấy qua mã nhân.

Thế nhưng là bọn hắn từ đầu đến cuối cho rằng, chỉ có có thể đem linh hồn đưa vào hoặc mang ra phù thủy, mới là linh hồn Thánh khí chân chính chủ nhân, cũng là chí thượng thần thẻ canh đạt trưởng tử."

Cái này khiến Sean có chút ngoài ý muốn, hắn có thể nghĩ tới là chính mình kêu Dumbledore hiệu trưởng. Nhưng hắn càng muốn tin tưởng kia là Dumbledore hiệu trưởng có thể bị kêu gọi, mà không phải mình có thể tùy ý gọi tới một cái phù thủy.

"Tại sao là ta?"

Sean hơi nghi hoặc một chút.

"Hài tử, đây chính là nơi mấu chốt, có lẽ thích hợp nhất nắm giữ lực lượng này chính là chưa hề muốn lấy được nó người, liền giống ngươi đồng dạng."

Dumbledore hiệu trưởng rủ xuống mắt nhìn lấy Sean.

Ngoài phòng thật mỏng sương mù đã tiêu tán, hắc hồ tại sáng sớm cũng không tính quá mức mãnh liệt dưới ánh mặt trời lộ ra sóng nước lấp loáng.

Cú mèo xẹt qua hiệu trưởng văn phòng trước cửa cửa sổ, phát ra lẩm bẩm thanh âm, móng của nó mau chóng gấp cầm nắm lấy một chút tưởng niệm ký hiệu.

"Hài tử, ta có thể nhờ ngươi một việc sao?"

Dumbledore hiệu trưởng trầm mặc hồi lâu mới chậm rãi nói, cái này thời điểm hắn toàn bộ râu ria đều đang run rẩy.

"Ngài nói."

Sean nghĩ tới điều gì.

"Thăm dò giao giới địa là một kiện vô cùng chuyện nguy hiểm, cho dù là Uagadou phù thủy đều không hội trưởng thời gian dừng lại.

Nếu như ngươi làm ta là tự tư mới nói ra như vậy, ta liền lại tán thành cực kỳ."

Dumbledore hiệu trưởng chân thành tha thiết đôi mắt lộ ra một cỗ ảm đạm tới.

"Ta hi vọng ngươi tận khả năng thăm dò, tại ngươi có nắm chắc thời điểm, ta còn muốn ngươi làm một kiện vô cùng chuyện nguy hiểm. . ."

"Là. . . Lôi kéo ra một cái linh hồn sao?"

Sean tự nhiên biết rõ là vì cái gì, nhưng hắn biểu hiện được tựa như là minh tư khổ tưởng về sau mới lĩnh hội tới đồng dạng.

"Chúng ta dạng này người luôn luôn bề bộn nhiều việc phá hư linh hồn của mình, vì nó tăng thêm tăng thêm tham lam, dục vọng, bạo lực các loại thẻ đánh bạc, chưa hề không tì vết đi tìm hiểu một cái thuần khiết kiện toàn linh hồn ủng có cỡ nào không có gì sánh kịp lực lượng. . .

Lực lượng này bị ngươi có được lúc, ta lại chỉ có thể nói ra dạng này tham lam lời nói, có lẽ đây chính là ta vĩnh viễn không bị công nhận nguyên nhân. . .

Khiến người ta thất vọng chính là, ta từng làm qua đáng sợ như vậy sự tình. . ."

Sean chưa bao giờ từng thấy Dumbledore hiệu trưởng lộ ra cái này xoắn xuýt mà đê mê trạng thái.

Hắn nguyên lai nên là bằng phẳng hiền hòa, bây giờ lại giống như là lạc đường người.

"Ta sẽ nếm thử."

Sean không khỏi cảm thấy có chút cảm xúc sa sút.

Dumbledore hiệu trưởng là một cái như thế nào nhân vật?

Nếu như chỉ là dùng hành vi của hắn đến bình phán, tựa hồ có tốt có xấu.

Nhưng khi vị này lão giả chân chính đứng ở Sean trước mặt, lộ ra hắn mê mang mà thấp thỏm một mặt thời điểm, hắn sẽ nghĩ tới cho dù là Dumbledore cũng chỉ là một cái thẳng đến tối năm cũng không thích lão nhân.

Hắn sẽ mệt mỏi, sẽ sai lầm, sẽ hối hận.

Hắn luôn miệng nói lấy yêu là nhất vĩ đại ma pháp, nhưng chính hắn lại cảm thụ bao nhiêu đâu?

"Quá khứ. . . Là không còn có phân lượng đồ vật, xin đừng nên lại phê phán ngay lúc đó chính mình, hiệu trưởng, dạng này rất không công bằng.

Ngài biết rõ, hắn lúc ấy đứng tại trong sương mù cũng rất mê mang."

Sean nói..