Chương 282: Nhắm mắt mèo.

Chương 282: Nhắm mắt mèo.

Không muốn đứng tại hiện tại góc độ trách móc nặng nề chính trước đây.

Đây là Sean duy nhất muốn nói lời.

Dumbledore nâng lên cặp kia nhạt con mắt màu xanh lam, lúc này hắn mới hoàn toàn cảm nhận được Minerva cùng Severus từng có qua cảm xúc.

Đó là cái cỡ nào hảo hài tử a ——

Hắn muốn.

Nếu như một người có lực lượng cường đại, cường đại thiên phú lại y nguyên khiêm tốn;

Nếu như một người tại cằn cỗi thổ nhưỡng ra sức hướng chết mà sinh địa giãy dụa qua, lại y nguyên nguyện ý là mỗi một cái yếu ớt mà nhỏ bé giãy dụa cảm động;

Nếu như một người chưa từng cảm thụ qua quá thật đẹp tốt lại một mực đối thế giới có mang nhất nguồn gốc thiện ý, đối tất cả cần trợ giúp người tận lấy chính mình cố gắng lớn nhất. . .

Như vậy dạng này người có lẽ mới có thể được xưng được nhất vĩ đại.

Bởi vì cùng hắn đồng dạng lúc, không ai có thể so sánh hắn làm được tốt hơn rồi.

« tiên tri nhật báo » đem hắn miêu tả là nhất vĩ đại phù thủy người nối nghiệp, nhưng hắn muốn tiếp chính là ai ban? Nói theo một cách khác, hắn cũng không phải là học sinh.

"Nếu như ngươi biết được ta từng làm qua cỡ nào sai lầm sự tình. . ."

Dumbledore giống như là về tới học sinh thời kì, hắn tại cùng một cái bị linh hồn Thánh khí thừa nhận vĩ đại linh hồn đối thoại.

"Kia không trọng yếu, đúng không? Nếu như ngài muốn tìm người Hồi là linh hồn. . .

Như vậy, còn xin không muốn thương hại người chết, hiệu trưởng. Thương hại người sống, trọng yếu nhất chính là, thương hại những cuộc sống kia bên trong không có yêu người."

Sean nhìn xem Dumbledore hiệu trưởng, hắn ánh mắt nói cho Dumbledore, nơi này có cần được thương xót người.

"Hài tử —— "

Dumbledore thật dài râu ria run rẩy, hắn bừng tỉnh giật mình, kia là hắn vẫn muốn miêu tả lại chưa từng bị cụ hiện tại trong đầu.

Lại hoặc là nói, là hắn kết thúc chính mình sỉ nhục một đời trước đó không có chút nào mặt mũi nói ra.

"Ta sẽ làm đến, hiệu trưởng."

Sean nghe thấy thanh âm của mình cảm thấy chát, nơi này tất cả mọi người hi vọng Dumbledore trở thành một cái kiên nghị không ngã tường thành, liền liền chính hắn cũng thế.

Thế nhưng là có bao nhiêu người để ý vị lão nhân này viên kia vỡ vụn, cô tịch tâm đâu?

Hắn muốn nhất là lông dê vớ? Có lẽ đi. . .

Dumbledore hoàn toàn ngây ngẩn cả người, hắn không cách nào miêu tả cảm thụ của hắn, hắn tiếng nói giờ phút này không có so bất luận kẻ nào phong phú bao nhiêu.

Hắn tại tự tay đưa hài tử như vậy đi hướng nguy hiểm giao giới địa, cho dù hắn rõ ràng biết rõ dạng này phù thủy sẽ vì Ma Pháp giới mang đến bao lớn cải biến.

"Xem nhẹ. . ."

Hắn mấy lần muốn mở miệng, còn nói không ra nói tới.

"Xem nhẹ thỉnh cầu của ta đi, hài tử, xem nhẹ ta. . ."

Làm một cái cú mèo bay ra hiệu trưởng văn phòng, đem một phong đến từ Hogwarts thư tín đưa đến Sean trong tay thời điểm, Dumbledore giống như là mở ra cái gì khúc mắc đồng dạng nói.

Hắn con mắt màu xanh lam híp, khôi phục ngày xưa hiền lành.

"Ma Pháp giới có rất nhiều người nên được đến trợ giúp, nhưng cũng không bao quát ta."

Dumbledore lần nữa nhìn thẳng Sean con mắt.

Hắn bây giờ mới biết rõ kia bình tĩnh phía sau mãnh liệt hết thảy.

Liền liền người như hắn, cũng sẽ bị dạng này chân thành tha thiết linh hồn nóng bỏng đến a.

Sean không nói chuyện, hắn đương nhiên biết rõ Dumbledore hiệu trưởng suy nghĩ cái gì, hắn biết rõ giao giới địa mười phần nguy hiểm, nó nguy hiểm càng ở chỗ phù thủy đối với Linh Hồn lĩnh vực bất lực.

Nhưng Sean không đồng dạng, hắn đối bất luận cái gì ma pháp học tập luôn luôn tồn tại ưu thế, hắn sớm muộn sẽ làm đến có thể làm được hết thảy.

Nếu như giao giới địa thật tồn tại mê thất Aly Anna, như vậy. . . Xin nhờ trước mắt Sean, so đem hi vọng ký thác vào đá phục sinh bên trên, thành công xác suất cơ hồ là từ linh tăng lên tới 99%.

"Quên chúng ta đối thoại, hài tử, nghỉ hè mỗi cái thứ bảy, ta y nguyên hi vọng ở chỗ này nhìn thấy ngươi.

Mặc dù ta không hề giống như ngươi nghĩ thông minh, nhưng dài dằng dặc thời gian a, nó để lại ngu dốt người cũng sẽ có điều thu hoạch."

Dumbledore hiệu trưởng hiền lành cười nói.

"Tỉ như tại giao giới địa mở miệng nói chuyện, vậy cũng chỉ là một cái vấn đề nho nhỏ mà thôi."

Sean đi ra hiệu trưởng văn phòng lúc, Dumbledore hiệu trưởng y nguyên có thể từ cặp kia bình tĩnh tròng mắt màu xanh lục bên trong nhìn thấy thứ gì.

"Trên thế giới này không có cái gì ngẫu nhiên, Albus, nếu đứa bé kia nhất định phải tìm tới thứ gì, hắn liền nhất định có thể tìm tới."

Dumbledore nhớ tới khi đó Minerva.

Đó là cái cố chấp hài tử, hắn tại chính xác con đường trên luôn luôn thẳng tiến không lùi.

Cho nên. . . Chính mình lại làm một cái làm cho người hối hận quyết định sao?

. . .

Trong hành lang vẩy xuống lấy ánh nắng, Sean phủ thêm một tầng thật mỏng vầng sáng.

Hắn lặng yên đem Linh Hồn Biến Hình tầm quan trọng hướng phía trước nhấc nhấc, một cái bảo vệ Ma Pháp giới mấy chục năm lão nhân khẩn cầu, cho dù ai cũng sẽ cảm thấy xúc động.

Về phần hiện tại, McGonagall giáo sư còn đang chờ hắn.

Hắn xuất ra lá thư này kiện, phía trên chữ viết tại dưới ánh mặt trời có chút chói mắt:

【  tới gặp ta, hài tử.

Minerva

Biến Hình Thuật phòng làm việc cửa ra vào, McGonagall giáo sư đứng tại bên cửa sổ.

Làm sao Hogwarts các phù thủy đều ưa thích đứng tại bên cửa sổ?

Sean suy nghĩ có chút phát tán.

"Hài tử, đến chỗ của ta —— "

McGonagall giáo sư nhẹ giọng kêu gọi.

"Làm ngươi vui sướng thời điểm, có lẽ hẳn là nghĩ đến có người đang chờ ngươi chia sẻ —— "

Sean không có hiểu được, đây là ý gì?

"Ngươi. . . Vậy mà cho rằng đây là một chuyện nhỏ sao?"

McGonagall giáo sư từ hắn hoang mang bên trong đọc lên cái gì.

Nàng nhớ lại lễ đường Leo Livia cùng nàng chia xẻ, cái kia vĩ đại thành quả, hiện tại cảm thấy chấn kinh vừa buồn cười.

"Ngươi trên Biến Hình Thuật đi ra xưa nay chưa từng có một bước, cho dù ai đều sẽ nhớ kỹ ngươi biến hình thành thần kỳ động vật sự tích. . ."

McGonagall giáo sư cười nói.

"Trên thực tế, giáo sư, ta còn không có minh bạch trong đó nguyên lý. . . Bản thân biến hình cổ đại Ma Văn ta còn không có nắm giữ, mà lại cái này trước mắt vẫn là không thể phục khắc bản thân biến hình. . ."

Sean lúc này mới có chỗ lĩnh ngộ.

Nguyên lai là hắn không hiểu thành tựu, thần kỳ động vật phiên bản Animagi biến hình.

Thế là tiếp xuống buổi chiều, Sean đều theo McGonagall giáo sư nắm giữ chính mình Kneazle hình thái.

Cùng hắn trước đó gặp phải vấn đề đồng dạng —— hắn không thể xâm nhập nắm giữ thân thể của mình, cho nên McGonagall giáo sư trợ giúp liền đến phải là như thế kịp thời.

Kneazle hình thái dưới, trải qua luyện tập Sean thậm chí có thể thông qua sợi râu cảm giác hoàn cảnh.

Nhắm mắt lại, hắn cũng có thể dựa vào cảm giác gió nhẹ lưu động đến chạy nhảy vọt, mặc dù bây giờ luôn luôn đụng đầu vào cái gì địa phương.

Hổ Ban Miêu nhìn xem Hắc Miêu lại đụng vào bị biến mềm nhũn vách tường, cầm móng vuốt ôm đầu, thật dài sợi râu đều vui vẻ mà run run.

Trong lâu đài dương quang phổ chiếu, trên bệ cửa sổ thực vật phát ra mùi thơm ngát, ấm áp Biến Hình Thuật phòng làm việc bên trong, luôn luôn truyền đến nhẹ nhàng tiếng kêu.

. . .

Thẳng đến đi ra Biến Hình Thuật phòng làm việc lúc, Sean đều cảm thấy đầu lảo đảo.

Nhưng hắn không có từ bỏ cái này nếm thử, nếu là hắn có thể làm được nhắm mắt lại, lấy tốc độ nhanh như vậy chạy gấp. Như vậy đối kháng xà quái lúc, hắn liền lại sẽ thêm một con đường lùi.

Kneazle làm thần kỳ động vật, cuối cùng so phổ thông mèo có càng nhiều không thể tưởng tượng nổi năng lực.

Mà Sean cảm thấy mình phục thân cho dù ở thần kỳ động vật Kneazle bên trong, có lẽ đều là tương đối cường đại một loại.

Hiện tại, hắn muốn đi tìm kiếm một cái khác thần kỳ động vật, là xà quái chuẩn bị một cái thú vị đối thủ.

Hagrid

Rừng cấm biên giới, Sean kêu gọi nói..