Chương 283: Tam Đầu Khuyển cùng Đại Hỏa Long.

Chương 283: Tam Đầu Khuyển cùng Đại Hỏa Long.

Rừng cấm bên trong cây cối đen sì, theo gió có chút lắc lư.

Hagrid dắt một đám quái mã, bọn chúng trên thân một điểm thịt cũng không có, màu đen da lông chăm chú dán tại khung xương bên trên, mỗi một cục xương đều có thể thấy rõ ràng.

Là Hogwarts Thestral nhóm.

"A —— Sean, ngươi đến giúp đỡ."

Hagrid dắt một đoàn Thestral, bọn chúng đang dùng trống rỗng con mắt màu trắng nhìn chằm chằm Sean.

Gặp đúng thời, Buckbeak từ rừng cấm chỗ sâu bay ra, Sean sờ lên đầu của nó, liền theo Hagrid tiến vào rừng cấm.

"Hàng năm cái này thời điểm, đều muốn cho Thestral nhóm ăn đến Bão Bão, bọn chúng thế nhưng là có đại hoạt kế muốn làm đây."

Hagrid chân to giẫm tại cây sồi rơi xuống cành lá bên trên, dày đặc ủng da bên cạnh còn có một số đến tối sẽ phát ra nhàn nhạt huỳnh quang cây nấm.

"Là kéo xe ngựa sao?"

Sean hỏi.

"Ngươi đây cũng biết rõ —— "

Hagrid thật to trên mặt viết đầy nghi hoặc, đang nhìn nhau trên Sean con mắt sau liền tiêu tan.

Đứa nhỏ này so với ai khác đều thông minh đáng tin, tựa như là Dumbledore hiệu trưởng.

"Đúng vậy a, năm nhất trở lên phù thủy sẽ ở Hogsmeade nhà ga nhìn thấy bọn chúng, hàng năm đều là bọn chúng đem năm nhất trở lên học sinh đưa đến tòa thành đi."

Đang khi nói chuyện, Sean đã cùng Hagrid đi tới một chỗ lá cây rậm rạp địa phương.

Nơi này nằm một con quái vật đại cẩu, đầu này chó lớn đến lấp kín dưới cành cây tất cả không gian. Nó có ba cái đầu, tam đôi quay tròn chuyển động hung ác con mắt, ba cái cái mũi —— chính hướng bọn hắn phương hướng run rẩy, run rẩy, còn có ba tấm chảy nước bọt miệng, nước bọt giống sền sệt dây thừng, từ ố vàng chó răng trên liên lụy xuống tới.

Sean trông thấy Tam Đầu Khuyển dây thừng bị trói tại một viên mảnh khảnh trên cây, hắn cũng không biết rõ bước này ý nghĩa ở chỗ chỗ nào.

Có thể là ra ngoài một loại tâm lý an ủi a: Chó cảnh đi ra ngoài nhất định phải buộc dây thừng cái gì.

"Đường uy."

Hagrid đem đầu chôn ở đường uy lông tóc bên trong, đường uy lẩm bẩm cầm đầu chống đối Hagrid, có lẽ không phải chống đối, Sean cảm thấy đây là tại nũng nịu.

Sean lẳng lặng nhìn xem, sau đó yên lặng cho Tam Đầu Khuyển cho ăn, cái này thời điểm bảng thanh âm chỉ tại không ngừng vang lên:

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Tam Đầu Khuyển ( đường uy) thân cận, độ thuần thục +10 】

Cho ăn, đường uy liền thích ngươi, ít nhiều có chút quá thú vị.

Đường uy thân cận độ cự ly quen tay chỉ kém một nửa, Sean nghi thức cũng chuẩn bị đến không sai biệt lắm. Trong bọc của hắn tồn phóng rất nhiều Hi Lạp luyện kim thuật sư lấy làm, bọn hắn đối với Cerberus, cũng chính là Tam Đầu Khuyển có cực kì đặc biệt trình bày.

Nghe nói đường uy chính là Hagrid từ một đám Hi Lạp phù thủy trong tay mua được.

So sánh Germanic dân tộc cổ đại Runes, cổ Hi Lạp Hắc Ma Pháp Toa Thảo Chỉ ( GreekMagical Papyri ) thu nhận sử dụng mười phần hoàn chỉnh, phía trên có rất nhiều liên quan tới cổ Ai Cập thực đơn, thí nghiệm, nghi thức, chú ngữ miêu tả.

Bọn chúng phần lớn lấy từ Ai Cập từ đơn sứt sẹo truyền thành Hi Lạp ngữ viết, đọc lấy đến tức là một chuỗi không có ý nghĩa âm tiết, phảng phất ma pháp chú ngữ, để cho người ta nói gì không hiểu ( trên thực tế chính là ma pháp chú ngữ).

Cái này một truyền thống về sau bị luyện kim thuật sĩ kế thừa, bọn hắn cố ý xáo trộn không có chút ý nghĩa nào từ ngữ cùng âm đọc, thậm chí quay chung quanh từ đơn cùng âm đọc phát minh ra một bộ phức tạp lại thần bí mê tín hệ thống, nhờ vào đó che giấu tai mắt người, để cho người ta không rõ nội tình.

Cái này cực độ tốt đẹp truyền thống để Sean dễ dàng hoàn thành đại bộ phận nghi thức tạo dựng, từ cổ Hi Lạp hấp thu đến linh cảm tại cổ đại Runes trên có thể nói đại triển quyền cước.

"Thật sự là cảm tạ ngươi đến giúp đỡ, đến xem cái này, ta đã sớm muốn cho ngươi. . ."

Hagrid hướng phía Sean nhếch miệng cười một tiếng, từ hắn bao lớn bên trong lấy ra một bản lông mềm như nhung sách đến, hắn một cái không xem chừng, kết quả quyển sách này rơi trên mặt đất, bắt đầu hung ác cắn răng răng cổ chân.

Bập bẹ sủa loạn gầm loạn, đầy rừng cấm điên chạy.

"Bập bẹ!"

Hagrid liền truy bập bẹ đi.

Hagrid luôn luôn quên chính mình là cái phù thủy, cho nên khi Sean dùng Chướng Ngại Chú (Impediment Jinx) cùng Triệu Lai Chú (Summoning Charm) lấy ra quyển kia kỳ quái thư tịch thời điểm, Hagrid còn tại nói cám ơn liên tục.

"Không có ngươi ta đều không biết rõ làm sao bây giờ. . . Hiện tại —— nghe ta nói, đừng sợ ngươi trong tay thư tịch. . ."

Hagrid xoa xoa tay, mang theo một chút chờ mong nhìn về phía Sean.

Sean nhìn một chút liền biết rõ đây là sách gì —— « The Monster Book of Monsters ». Phía trên kỹ càng trình bày tư Finke ti, đầu ưng thân ngựa có cánh thú các loại thần kỳ động vật.

Nó tự thân liền bổ sung một đầu dây lưng, lật ra giao diện chính là liên quan tới Tam Đầu Khuyển tập tính giới thiệu.

"Mọi người cho nó tăng thêm một đầu trói buộc dùng dây lưng, bởi vì nó quái vật đồng dạng bề ngoài. Nhưng kỳ thật, Sean, ngươi chỉ cần nhẹ nhàng vuốt ve sách của nó sống lưng, nó liền sẽ nghe lời. . . Rất nhiều chuyện đều là dạng này, ta một mực biết rõ."

Hagrid nói.

Sean trong tay thư tịch lục bìa in vàng óng ánh tên sách "The Monster Book of Monsters" hắn nhẹ nhàng vuốt ve sách của nó sống lưng, vừa mới còn vẫy cùng cắn người. . . Chó thư tịch yên tĩnh trở lại, chính mình mở ra trang bìa.

Xuyên qua tĩnh mịch rừng cấm, từ to đến dọa người cây cối ở giữa đi ra, tảng đá kiến tạo Hagrid phòng nhỏ liền xuất hiện ở trước mắt.

Nó Thiên Hoa xà ngang treo hong khô dã chim, dăm bông các loại nguyên liệu nấu ăn, Hagrid chui vào trong phòng bếp bận rộn, Sean liền bắt đầu lật xem « The Monster Book of Monsters ».

Tại liên quan tới quái vật tập tính cùng lấy được quái vật tín nhiệm phương diện, nó vậy mà so « quái thú cùng với nơi sản sinh » cũng chính là « Fantastic Beasts and Where to Find Them » càng thêm cẩn thận xâm nhập, nó trong đó thậm chí có bị Tam Đầu Khuyển độc dịch ăn mòn sau phương pháp giải quyết.

Sean dự đoán qua không được một tuần hắn liền có thể giải tỏa Tam Đầu Khuyển bánh bích quy.

Cái này mấy ngày qua, hắn một mực tại suy nghĩ một vấn đề —— đó chính là như thế nào giải quyết xà quái nhìn chăm chú.

Nhắm mắt?

Vẫn có thể xem là sau cùng giải quyết biện pháp, nhưng Sean càng có khuynh hướng một loại khác.

Trong nguyên tác, Mrs Norris giữ được tính mạng, không có tử vong, là bởi vì vì phu nhân nhìn chăm chú xà quái lúc là thông qua phản quang.

Như vậy cái này đã nói chí ít phản quang là có thể suy yếu xà quái nhìn chăm chú lực lượng. . .

Nếu như Sean chế tạo ra hơn một cái lần phản quang luyện kim tạo vật, xà quái nhìn chăm chú có thể hay không liền hóa đá hiệu dụng đều mất đi?

Nếu như Sean chế tạo ra Tam Đầu Khuyển bánh bích quy, Tam Đầu Khuyển phải chăng có ba lần nhìn chăm chú xà quái cơ hội?

Dù sao cũng phải tới nói, đối với một cái luyện kim thuật sư mà nói, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

Đương nhiên, Sean còn có sau cùng áp đáy hòm biện pháp, đó chính là thông qua một chút bánh bích quy triệu hoán thần kỳ động vật biến hình —— tỉ như tiểu Hỏa Long, tỉ như Tam Đầu Khuyển, tỉ như Thestral ngăn chặn xà quái, chính mình tại thời gian ngắn bên trong cấp tốc đem xà quái giải quyết.

Đi ra Hagrid phòng nhỏ thời điểm, sắc trời đã trầm xuống.

Hagrid dẫn Sean đi vào lên dốc mặt cỏ, đem đèn giơ lên cao cao, dọc theo một đầu dần dần rậm rạp, thông hướng Hogwarts tòa thành phiến đá đường nhỏ tiến lên.

". . . Hẻm Xéo gần nhất nhưng náo nhiệt, nơi đó có mới mở một nhà cửa hàng, nghe nói là một cái 'Nhỏ Dumbledore' mở tiệm. Ta muốn làm sao sẽ có người so Dumbledore hiệu trưởng còn lợi hại hơn đâu?

Nhưng nghe nói bọn hắn bán một chút có thể biến hình thành thần kỳ động vật bánh bích quy, ta liền biết rõ hắn khả năng so Merlin đều lợi hại. . ."

Hagrid tràn đầy phấn khởi cùng Sean tán gẫu, lúc đầu một mình hắn tại rừng cấm cũng là có thể, nhưng Sean đến về sau, hắn liền phát hiện mình còn có nhiều như vậy có thể nói.

"Ta cảm thấy không có."

Sean nói.

"Ta nguyên lai cũng là cảm thấy như vậy. . ."

Hagrid một bên lột lấy bập bẹ đầu chó, một bên từ trong bọc lấy ra mấy hộp Linh Miêu bánh bích quy.

"Nghe nói hắn là Hogwarts học sinh, Sean, ta đoán ngươi khẳng định biết hắn. . . Ưu tú phù thủy luôn luôn tụ tập. Ngươi khẳng định giúp hắn không ít việc, ngươi thế nhưng là cái thứ nhất thực hiện phù thủy biến hình thành động vật luyện kim thuật sư.

Ngươi nếu là nhìn thấy vị kia 'Hormone' có thể hay không giúp ta thông tri hắn, ta cũng rất muốn thư mời. Một trương, một trương là được rồi, Merlin a —— ta nằm mơ đều không nghĩ tới ta có một ngày còn có thể biến hình thành Hỏa Long."

"Một trương là đủ rồi sao?"

Sean nhớ lại lần trước Hagrid biến hình thất bại.

"Ngươi biết hắn? !"

Hagrid râu ria đẩu động.

Sean gật gật đầu.

"Merlin râu ria a —— ngươi có thể, ngươi có thể. . ."

Hagrid kích động đến nói không ra lời.

"Trong tiệm không có hàng."

Sean lại trả lời.

"Ta đương nhiên biết rõ, một tháng một lần nha. . . Ta có thể đợi. . ."

Hagrid trông thấy ánh nắng chiều chiếu xuống cây sồi ngọn cây, ánh trăng hình dáng như ẩn như hiện, nội tâm của hắn vui sướng giống như là cỏ dại đồng dạng sinh trưởng tốt.

"Ta chỗ này còn có một số."

Sean còn nói.

"Là thư mời sao? Vậy cũng không có thể chuyển di, thân yêu . Bất quá, thư mời không phải một người một trương à. . ."

Hagrid mơ mơ màng màng nói, hắn nhất thời không có kịp phản ứng, đã nhìn thấy Sean ma trượng huy động, một cái điểm đen từ tòa thành một cánh cửa sổ lóe ra, vạch phá màu vàng kim ráng chiều.

Hagrid tại cầm tới hộp về sau, sắc mặt cùng đỏ rực Lạc Nhật đồng dạng.

Trong cái hộp kia cũng không có gì đặc thù, chỉ là một chút liền số hiệu cũng chưa kịp bên trên, thiêu đốt lên cũng không tính nóng rực hỏa diễm cũng đánh lấy hơi thở Hỏa Long bánh bích quy.

Tại cửa hàng bên trong, giá trị của bọn nó đã vượt qua hơn ngàn Galleon.

"Là có một ít cái này à. . ."

Hagrid tự lẩm bẩm, nhưng thanh âm vẫn như cũ to như lôi đình.

. . .

Hagrid phòng nhỏ, Sean lại bị cự nhân mời trở về, giờ phút này Hagrid đang vui hát Giáng Sinh thơ ca tụng.

Tại trút xuống một chén lại một chén trứng rượu sữa về sau, giọng cũng theo đó càng ngày càng vang dội.

"Ta muốn biến hình!"

Hagrid đột nhiên rống to, dọa Sean nhảy một cái.

"A, thật có lỗi, hù đến ngươi."

Hagrid ngượng ngùng sở trường che miệng.

Lúc này Sean chính cầm một cái Ma Pháp Tướng cơ, kia là Hagrid từ năm xưa cũ trong rương tìm ra, hắn sẽ giúp Sean nhớ kỹ Hagrid biến hình sau cảnh tượng.

Đồng thời, Sean cũng rất tò mò, Hagrid biến hình luôn luôn so cái khác phù thủy càng thêm đặc thù, tỉ như hắn biến hình mèo liền to đến cùng chó đồng dạng.

Đây là ăn nhiều truyện cổ tích bánh bích quy, vẫn là cự nhân thể chất công hiệu?

Làm hợp cách luyện kim thuật sư, Sean sẽ không bỏ qua mỗi một cái cẩn thận quan sát cơ hội.

"May mắn mà có ngươi."

Hagrid nói, ngẩng đầu nhìn xem Sean, trong mắt của hắn sáng lóng lánh.

"Thật không dám tin tưởng. . . Thật sự là không tầm thường người, cái này một mực là giấc mộng của ta. . . Đây chính là ta vẫn muốn đạt được a. . ."

Vừa nói xong, hắn liền ăn một miếng hạ bảy khối bánh bích quy, sau đó như cái ngoan bảo bảo đồng dạng ngồi trên ghế, lại bị Sean cấp tốc kéo ra khỏi phòng nhỏ.

Phòng nhỏ bên ngoài, Sean còn bắt gặp không tưởng tượng được người..