Chương 284: Nhất vĩ đại ma pháp.

Chương 284: Nhất vĩ đại ma pháp.

"McGonagall giáo sư."

Sean nhìn về phía người cao nữ phù thuỷ, nàng xanh biếc dài hắn cũng ở dưới ánh tà dương nhiễm lên ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

"Dumbledore hiệu trưởng."

Sean còn nói, râu ria vừa dài lại Bạch lão phù thủy chính hiền lành nháy mắt.

"Ngươi làm sao —— ở chỗ này? !"

McGonagall giáo sư nhìn về phía Sean, ngữ khí đã có chút nguy hiểm.

Sean yên lặng đem chân của mình từ 【  rừng cấm, cấm chỉ tiến vào 】 lệnh bài đằng sau chuyển ra một chút xíu.

Hiện tại hắn là tại rừng cấm biên giới, không thể tính tiến vào.

Một màn này thấy Minerva McGonagall vừa bực mình vừa buồn cười, sau đó Dumbledore hiệu trưởng cười híp mắt mở miệng, hắn trắng bạc râu dài cùng hình bán nguyệt kính mắt tại hào quang hạ lập loè tỏa sáng:

"Mau nhìn xem, Minerva, nhìn chúng ta có thể nhìn đến so Thestral càng thú vị thần kỳ động vật."

Sean có chút nhớ nhung thoát đi, hắn đã dự cảm đến tiếp xuống chuyện sẽ xảy ra.

Rừng cấm biên giới, bí đỏ trong đất mầm non to đến đáng sợ, đợi lát nữa muốn toát ra Hỏa Long cũng thế.

Tại Dumbledore có chút hăng hái cùng McGonagall giáo sư rung động đôi mắt bên trong, Hagrid vui vẻ hét lớn một tiếng.

Lập tức, một cái Hỏa Long xuất hiện!

Nó dùng chân sau chèo chống thân thể đứng vững, phát ra trận trận gầm rú, hô xích hô xích phun hơi thở —— bao quanh hỏa diễm theo nó mở ra, mọc ra răng nanh bên trong miệng phun ra, bắn về phía hắc ám bầu trời đêm, cổ của nó ngẩng lên thật cao, miệng cách mặt đất độ cao đạt ba mươi thước Anh.

Nhìn xem cái này so bình thường lớn gấp năm lần Hỏa Long, Sean không do dự liền đập lên ảnh chụp.

Tại ngắn ngủi mà chính xác cảm giác qua đi, đón một loại kì lạ trực giác, hắn minh bạch hắn suy đoán tựa hồ cũng không sai.

Ăn càng nhiều thần kỳ động vật bánh bích quy, hoàn toàn chính xác có thể đạt được càng nhiều ma pháp lực lượng. Nhưng cùng lúc đó, phải tiếp nhận dạng này ma pháp, đối với phù thủy tới nói đồng dạng cũng là một cái thử thách to lớn.

Cho nên, đối ứng khác biệt phù thủy, Sean tựa hồ có thể tăng cường nghi thức hoặc là yếu bớt, đây cũng là một cái thú vị phương hướng. . .

"Sean Green!"

Sean không dám quay đầu, mang theo kính mắt, tóc chăm chú buộc thành một cái tiểu Viên búi tóc McGonagall giáo sư cũng nhanh bước tiến lên, chặn Sean. Nhưng nàng lửa giận tựa hồ so Na Uy Tích Bối Long hỏa diễm còn muốn đáng sợ.

Dumbledore hiệu trưởng hướng Sean quăng tới một cái thương mà không giúp được gì tiếu dung, sau đó hắn nhìn về phía Hagrid biến hình thành Hỏa Long.

Sean tại hoàn thiện chính mình phỏng đoán qua đi, liền yên lặng hít một hơi, McGonagall giáo sư cùng Dumbledore hiệu trưởng xuất hiện quá trùng hợp. . .

Có lẽ không phải trùng hợp?

Hắn nhìn về phía cười tủm tỉm lão phù thủy.

Dumbledore đối với Hagrid biến hình thành Hỏa Long tựa hồ một điểm đề phòng đều không có, rõ ràng Hagrid bây giờ nhìn lại là đáng sợ như vậy —— cái này khiến Sean như có điều suy nghĩ nhíu mày.

Sau đó thân hình của hắn chậm rãi biến mất, một cái Hắc Miêu cũng mở ra nó sáng tỏ dựng thẳng đồng.

Cùng Sean dự đoán, cho dù ở hoàn thành thần kỳ động vật biến hình về sau, Hagrid trên thân kia cỗ tùng hương vị cũng không có tựa hồ biến hóa.

Cái này giống như cũng có thể đối ứng trên McGonagall giáo sư trong sổ, liên quan tới Animagi biến hình quy tắc:

Animagi sẽ căn cứ phù thủy biểu hiện ra đặc thù tiềm chất, biến hình ra dán vào phù thủy bản thân linh hồn động vật.

Linh Hồn Biến Hình sẽ không cải biến phù thủy tính cách, nói cách khác, nếu như trong lòng còn có ác ý người biến hình thành Hỏa Long, như vậy nó đại khái suất sẽ tạo thành phá hư;

Nếu như là Hagrid dạng này người biến hình thành Hỏa Long, liền sẽ giống như bây giờ —— Hỏa Long ngồi tại Dumbledore bên người, giống như là bập bẹ đồng dạng tại dao cái đuôi, ném ra cái này đến cái khác hố to.

Cái này khiến giơ ma trượng, một mặt cảnh giác McGonagall giáo sư hoặc nhiều hoặc ít có chút tắt tiếng.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, hiệu trưởng văn phòng bên trong.

"Ta nhớ ngươi đã nắm giữ đến quyết khiếu, đúng không, hài tử? Có chút ma pháp là điêu khắc ở chúng ta linh hồn chỗ sâu. . . Tỉ như. . . Yêu."

Dumbledore hiệu trưởng thâm thúy ánh mắt rơi trên người Sean.

"Nó ý là, vô luận bề ngoài như thế nào biến hình, cũng hầu như là có cái gì quy tắc là sẽ bị tuân thủ.

Dạng này vĩ đại ma pháp có thể trợ giúp chúng ta hoàn thành rất nhiều chuyện, bao quát ngươi vẫn muốn làm.

Lợi dụng được linh hồn Thánh khí, nó công hiệu cũng không tính ít —— "

Thật mỏng sương mù xuyên qua cả một cái hiệu trưởng văn phòng lúc, Sean như có điều suy nghĩ đi ra cửa.

Trên vai của hắn, Bạch Y an tĩnh đỗ, buồn ngủ.

Đi đến chỗ tối, Bạch Y mới tính tỉnh một chút.

Nếu như Hagrid biến hình thành Hỏa Long sẽ nghe theo Dumbledore hiệu trưởng chỉ lệnh, như vậy Bạch Y sẽ nghe mình sao?

Hi vọng trong phòng nhỏ, cú mèo tiên sinh không ngừng bay nhảy, đối Bạch Y vừa bắt vừa đánh, nhưng cái này nhất định là tốn công vô ích, dù sao nó chỉ là một cái chân dung.

Ngay tại dạng này trong suy tư, Sean một mực đọc lấy « Không Phù Giản Dị Nhập Môn » thẳng đến cái thứ hai đêm tối tiến đến.

Ban đêm ẩm ướt nhiều gió, nhưng Hagrid phòng nhỏ luôn luôn ấm áp.

Sean đem một khối Kneazle bánh bích quy đút cho Bạch Y lúc, Hagrid còn tại mặt lộ vẻ vui sướng:

"Ai nha, thật sự là xinh đẹp cô nương —— nhìn cái này lông vũ, nhìn cái này móng vuốt —— "

Sean là cái gì cũng không nhìn ra.

Phân chia cú mèo giới tính chính là một chút khác biệt không lớn đặc thù, cũng chỉ có Hagrid dạng này yêu thích thần kỳ động vật, lại giải xâm nhập phù thủy mới có thể liếc mắt liền nhìn ra tới.

Bạch Y "Ục ục" kêu, rất nhanh liền biến hình trở thành một cái màu trắng lông tóc Kneazle, nó loạng chà loạng choạng mà nhảy đến Sean trên bờ vai, tựa như nơi này là lãnh địa của nó đồng dạng.

"Bạch Y?"

Sean kêu gọi nói.

Kneazle nhẹ nhàng thoảng qua đến đầu, hơi nghi hoặc một chút phát ra một tiếng kỳ quái mèo kêu.

"Đến trên tay ta đến, được không?"

Sean còn nói.

Nhưng Bạch Y tựa hồ cái gì cũng nghe không hiểu, chỉ là Miêu Miêu kêu một tiếng.

Hình như có nhận thấy Sean xuất ra một khối phiến đá đồng dạng đồ vật, hắn ma trượng vung lên, một chút nhỏ dây thừng đem không phù bắt đầu xuyên, coi như dây chuyền đồng dạng rơi xuống Sean trên cổ.

Lần này, Bạch Y tựa hồ minh bạch, nó vui sướng nhảy đến Sean trên tay, cũng làm cho Sean cảm giác trong lòng của mình đang chậm rãi nóng lên.

Nhìn linh hồn Thánh khí có thể trợ giúp Sean thành lập một chút nhỏ xíu, linh hồn phương diện giao lưu.

Cũng liền để hắn có thể gửi đi một chút chính xác chỉ lệnh.

Cái này khiến hắn có chút không khỏi vì đó nghĩ đến Tử Vong Thánh Khí —— đá phục sinh.

Dumbledore hiệu trưởng từng có dạng này miêu tả:

"Đá phục sinh —— với hắn mà nói mang ý nghĩa Âm Thi đại quân. . ."

"Hắn" đương nhiên chỉ là Grindelwald, mà Âm Thi, từ khi bị chế tạo thời điểm liền cũng không nghe theo chỉ lệnh.

Nói cách khác, đá phục sinh có thể trợ giúp Grindelwald chỉ huy người chết.

Cái này cùng linh hồn Thánh khí công hiệu tương tự độ tựa hồ rất cao, chỉ bất quá dựa theo Dumbledore hiệu trưởng thuyết pháp, Sean cùng Bạch Y ở giữa là bị yêu chỗ liên hệ, mà linh hồn Thánh khí chỉ là đưa đến một cái câu thông tác dụng ——

Cho tới nay, nó tựa hồ cũng là như vậy tác dụng.

Bao quát giao giới địa, nó cũng là đưa đến liên thông tác dụng.

Bầu trời dần dần tối xuống, trong phòng nhỏ thiêu đốt lên địa hỏa, đêm tối để cho người ta cùng nhân chi quan hệ giữa càng thêm chặt chẽ, cũng làm cho Sean minh bạch:

Yêu, chính là liên hệ linh hồn cầu nối..