Chương 285: Mê thất cùng neo điểm.

Chương 285: Mê thất cùng neo điểm.

Tòa thành không có người nào thời điểm, gió tựa hồ cũng trở nên thư giãn.

Ravenclaw tháp lâu một cái màu da cam màu cửa sổ phía sau, Sean đưa mắt nhìn Bạch Y ngậm lấy thư tín càng bay càng xa. Không phù giống dây chuyền đồng dạng rơi vào hắn ngực, hắn cảm nhận được một loại kiên định cùng kiêu ngạo, kia là người mang tin tức sung mãn nhiệt tình.

Sean tựa hồ minh bạch cái gì, hắn cúi đầu lúc, nhánh cây đồng dạng động vật từ hắn trong bọc bò lên ra, bò hướng một cái lập trên giá sách, bị ấm ánh sáng chiếu rọi oa.

Lifting tại Ravenclaw phòng ngủ một mực là có đất dung thân, làm Lifting lại lần nữa cùng Sean đối mặt lúc, Sean có thể cảm nhận được thì càng nhiều.

Thứ bảy.

Hiệu trưởng văn phòng.

"Đúng vậy a, ngươi đã biết rõ. . . Có ít người cần dùng rất dài thời gian đến minh bạch, có ít người vĩnh viễn cũng sẽ không minh bạch. Mà chỉ có những cái kia có phẩm đức, có dũng khí người mới dám đi cảm thụ nó. Dạng này người là may mắn, cũng là thưa thớt."

Dumbledore hiệu trưởng chậm rãi chỉ dẫn lấy Sean, hướng về hắn chỗ kỳ vọng phương hướng suy nghĩ.

"Mấy ngàn năm nay ca dao, trong truyền thuyết, giao giới địa đều có rất nhiều mê mang linh hồn. Bọn chúng không nguyện ý biến thành U Linh, bởi vì vậy sẽ khiến cho bọn chúng mất đi tình cảm; bọn chúng cũng không muốn đi hướng tử vong chỗ sâu, bởi vì bọn chúng cho là mình còn cần chờ đợi. . .

Chờ đợi. . . Yêu đến đem bọn nó chuộc về. Ngươi có thể tưởng tượng sao? Hài tử.

Vô biên vô hạn, vô cùng vô tận chờ đợi, chỉ vì một cái xa vời khả năng. Đây cũng là giao giới địa linh hồn ngưng lại mấu chốt, lòng mang yêu thương phù thủy linh hồn cuối cùng sẽ cứng cáp hơn một chút. . ."

Ánh nắng chiếu xuống mở trên cửa sổ, chiết xạ ra màu cầu vồng trang trí lấy phòng làm việc. Cho dù ở toàn bộ Hogwarts, Dumbledore hiệu trưởng phòng làm việc cũng tuyệt đối là mười phần thú vị.

Nếu như phù thủy nhỏ nhóm không cần bởi vì lo lắng cho mình sẽ bị đuổi ra trường học mà dọa đến hoang mang lo sợ, bọn hắn đều sẽ cảm giác đến cao hứng phi thường có cơ hội đến nơi này đến xem.

Đây là một cái rộng rãi, mỹ lệ hình tròn gian phòng, tràn đầy các loại buồn cười nhỏ giọng âm. Dài nhỏ chân trên mặt bàn, đặt vào rất nhiều cổ quái kỳ lạ ngân khí, xoay tròn lấy, phun ra một phần nhỏ một phần nhỏ sương mù.

Treo trên tường đầy ngày xưa lão đám hiệu trưởng bọn họ chân dung, có nam có nữ, bọn hắn đều tại riêng phần mình trong khung hình nhẹ nhàng ngáy khò khò.

Tại tiếng lẩm bẩm bên trong, Dumbledore hiệu trưởng chậm âm thanh dạy Sean.

Hiệu trưởng ý tứ rất rõ ràng.

Tại giao giới địa, vô luận là người chết vẫn là bị không phù mang tới phù thủy linh hồn, mê thất đều là một kiện chuyện lại không quá bình thường. Khác nhau chỉ là người chết sẽ vãng sinh, còn sống phù thủy thì là sẽ trở lại thế giới hiện thực.

Mà yêu, tựa như là một cái neo điểm, chỉ dẫn lấy linh hồn không còn mê thất.

Cái này một ngày ban đêm, Sean chuyện đương nhiên tại giao giới địa chờ lâu một nhỏ một lát, tại minh bạch một chút sự tình về sau, những cái kia mông lung sương mù đều tiêu tán một chút.

Trong mộng cảnh hắn nghe thấy bảng một mực tại vang:

【  ngươi lấy đại sư trong lĩnh vực quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần Linh Hồn Biến Hình, đại sư cấp độ thuần thục +10 】

【  ngươi lấy đại sư trong lĩnh vực quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần Linh Hồn Biến Hình, đại sư cấp độ thuần thục +10 】

【  ngươi lấy đại sư trong lĩnh vực quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần Linh Hồn Biến Hình, đại sư cấp độ thuần thục +10 】

Trọn vẹn vang lên ba lần.

Sean hợp lý hoài nghi bảng thanh âm cũng là chính mình mê thất rất chậm nguyên nhân một trong.

Sáng sớm.

Luồng thứ nhất ánh nắng chiếu xuống màu lam tơ lụa bên trên, phiêu dật màn cửa bị kéo ra một chút, chiếu sáng lật ra « mộng cảnh cố sự » lộ ra một ít chữ viết:

【  hắn làm rất nhiều mộng, mới bắt đầu hắn là một cái hùng ưng, đi mổ trên thảo nguyên thỏ rừng, chợt có đi săn thất bại thời điểm, hắn liền muốn đói bụng; về sau hắn trở thành một con thỏ hoang, lúc này hắn lại đau lòng lên nơm nớp lo sợ, ra sức giãy dụa thỏ rừng tới.

Hắn một đường bôn ba qua thảo nguyên, khe núi, hoang mạc, cuối cùng hắn phát hiện vẫn là rừng rậm nhất hợp hắn ý, bởi vì nơi này có nhiều nhất động vật.

Hắn là bọn chúng người nhà, cũng là rừng rậm trưởng tử. Thế là hắn phát hiện chính mình có thể lưu lại đến càng ngày càng lâu.

Lúc bắt đầu, mười mấy giây bên trong mộng đẹp liền muốn vỡ vụn, về sau, hắn dừng lại bảy giờ. Lúc này trời cũng tối xuống, đầy sao che kín bầu trời đêm, Tế Tự nói cho hắn biết nơi này tinh thần sáng ngời nhất. . . Hắn cũng từ đó học được xem bói tương lai năng lực. . . 】

Bảy giờ. . .

Sean yên lặng nhớ kỹ cái số này, trước mắt hắn tại giao giới địa có thể dừng lại thời gian còn chưa vượt qua hai phút.

Từ Ravenclaw bên dưới lầu tháp đến, Sean tự nhiên mở ra bảng:

【  Biến Hình Thuật phân loại:

Vật chất biến hình: Cấp độ nhập môn (10/ 300);

Ma pháp biến hình: Cấp độ nhập môn (30/ 300);

Linh Hồn Biến Hình: Cấp độ nhập môn (10/ 300) 】

【  đánh giá: Biến hình lĩnh vực mới vào đại sư phù thủy, tại đại sư bên trong sức chiến đấu vượt qua năm điểm 】

Linh Hồn Biến Hình tiến độ mười phần nhanh, nhưng nó cũng không phải là Sean hoàn thành kế hoạch lựa chọn hàng đầu.

Trên thực tế, Sean đối đại sư cấp Biến Hình Thuật dựa nhiều nhất vẫn là ma pháp biến hình —— tỉ như Hỏa Long, Tuyết Nhân loại hình. Đương nhiên, còn có đôn đá nhỏ xuất động.

Nhưng đối với da dày thịt béo xà quái tới nói, Sean ma pháp biến hình khả năng còn không có đủ nghiền ép xà quái năng lực, dù sao xà quái, Hỏa Long, cự nhân dạng này ma pháp sinh vật là có Ma kháng.

Muốn bài trừ Ma kháng, hoặc là thực hiện càng ma pháp cường đại đến lực lượng, hoặc là áp dụng một loại mưu lợi biện pháp.

Loại thứ nhất biện pháp phổ biến tại thuần Long Thủ bên trong, « The Monster Book of Monsters » ghi chép: Mỗi vị thuần Long Thủ cũng sẽ ở cái này thời điểm rút ra chính mình ma trượng, cùng một chỗ phóng thích ma chú:

"Hôn Hôn Đảo Địa!"

Lập tức, hôn mê chú đem như hỏa tiễn đồng dạng bắn về phía Hỏa Long, lóe ra hỏa tinh giống mưa rào đồng dạng rơi vào loài rồng mọc ra lân phiến da dầy trên —— lúc này loài rồng mới có thể ngã xuống.

Y theo tiêu chuẩn này đến phỏng đoán, Sean chí ít có bốn cái trưởng thành phù thủy ma chú trình độ mới có thể phá phòng.

Sean thế là rất nhẹ nhàng tìm được cái thứ hai biện pháp, đó chính là sử dụng vật lý thủ đoạn.

« The Monster Book of Monsters » ghi chép các phù thủy đã từng bắt Hỏa Long một cái khác biện pháp: "Bọn hắn đào ra một cái to lớn cái hố, để lên đẹp Diệu Khả miệng thịt tươi, Hỏa Long sẽ không chút do dự rơi vào trong đó, lúc này phù thủy liền huy động ma trượng, biến hình ra tảng đá ngăn chặn cửa hang.

Hỏa Long bỏ đói mấy ngày sau liền không có quá đại lực khí, thế là liền đến bắt giữ bọn chúng thời cơ tốt."

Đây cũng là vật chất biến hình tác dụng.

Vì cầu cẩn thận, Sean quyết định đem hai loại Biến Hình Thuật đều can đến 【  quen tay 】

Hiện tại, hắn đang muốn đi Biến Hình Thuật trong văn phòng học tập vật chất biến hình.

Sau đó không lâu, rừng cấm biên giới.

Mênh mông vô bờ màu xanh lá mặt cỏ thành Sean luyện tập địa phương, McGonagall giáo sư đứng lặng ở bên cạnh, nhìn xem Sean ma trượng huy động.

Mặt cỏ giống như là gợn sóng đồng dạng chập trùng, đột nhiên Sean cùng McGonagall giáo sư nghe được có người tại hô to:

"Merlin râu ria —— động đất —— "

Cự nhân là cực tốc chạy ra, hắn tay trái ôm bập bẹ, tay phải cất mấy cái Pickett —— bọn này thần kỳ động vật chính là bởi vì bị hắn cưỡng ép mang rời khỏi đại thụ mà đối tay của hắn phát động công kích.

"Thật cao hứng nhìn thấy ngươi, McGonagall giáo sư, còn có ngươi, Sean, nhưng không có thời gian giải thích —— nơi này phát sinh địa chấn —— "

Hagrid thở hổn hển nói..