Chương 286: Luna.

Chương 286: Luna.

Lại nói cỡ nhỏ địa chấn tựa hồ cũng có thể là một loại ma pháp?

Sean đột nhiên nghĩ đến.

Tại lúc đầu, sử dụng cổ đại Ma Văn các phù thủy có thể hoàn thành rất nhiều không thể tưởng tượng nổi hành động vĩ đại. Tỉ như: Sean tra được năm 1379 quyết đấu giải thi đấu bên trong, có phù thủy sử dụng tương tự "Thời tiết loại ma pháp" tiến hành chiến đấu —— cũng chính là nổi tiếng Bàn Sơn chú xuất xứ.

Trận đấu này người dự thi bị đánh giá là "Cơ hồ là trước nay chưa từng có cao siêu kỹ nghệ cùng quyết đấu trình độ."

Ở trong viết: Cái thứ hai phù thủy bắt đầu đối mặt cái thứ ba phù thủy, hắn cho trên trời biến ra 【  to lớn bạo phong vân 】 để đối thủ xối tại băng lãnh trong mưa, còn muốn càng không ngừng tránh né đánh xuống thiểm điện.

Cái thứ ba phù thủy sinh ra một kế, biến ra một trận 【  cường đại gió lốc 】 không chỉ có thổi đi bão tố, còn thổi đi giám khảo viên, đại bộ phận người xem cùng mấy gốc cây.

Nơi này ma pháp liền có cường đại lực ảnh hưởng, liền cùng Sean ngay tại học tập vật chất biến hình đồng dạng.

Sean cần đi theo McGonagall giáo sư học tập cổ đại Ma Văn, tiến hành thời gian dài chuẩn bị, mới có thể phóng xuất ra dạng này Biến Hình Thuật.

Cứ việc dạng này biến hình bị McGonagall giáo sư đánh giá là: "Có hoa không quả ma pháp."

Nhưng đối với Sean tới nói, nó sẽ vì chính mình đối kháng xà quái lúc cung cấp cường đại trợ lực.

Nếu là Sean thật có thể dời lên một ngọn núi nện ở xà quái trên đầu, kia nghiên cứu chế tạo xà quái bánh bích quy bên trong một cái đại nạn điểm liền giải quyết.

Tại dạng này chuẩn bị bên trong, nghỉ hè lặng lẽ trôi qua.

Trong lúc đó Đồng Thoại phường chính thức tuyên bố "Tam Đầu Khuyển" hệ liệt trên mới, tin tức này lại lần nữa đốt lên các phù thủy nhiệt tình. Hẻm Xéo bảy mươi bảy hào, nhà này chỉ có số người cực ít từng tiến vào cửa hàng đều nhanh trở thành một cái truyền kỳ.

« phù thủy tuần san » phóng viên mỗi ngày núp ở chỗ này, khát vọng đập tới chút kinh thiên động địa ảnh chụp, lại luôn không công mà lui —— trừ ra kinh doanh kia một ngày, nhà này cửa hàng tựa như là "Chết đồng dạng" .

Ngày mùng 1 tháng 9.

Phù thủy nhỏ nhóm đều muốn đi hướng Kings Cross nhà ga, lên tới một cỗ tên là Hogwarts tốc hành đoàn tàu.

Rời nhà xác thực sẽ cho người cảm thấy bi thương bất an, nhưng nghĩ đến trên xe lửa bằng hữu, phù thủy nhỏ nhóm sắc mặt chuyển biến tốt đẹp đến đặc biệt nhanh.

Bản này hẳn là phù thủy nhỏ nhóm tại mỗi một năm ngày một tháng chín đều sẽ làm sự tình, nhưng hôm nay lại xuất hiện ngoại lệ.

"Ta cũng muốn đi sao, Hagrid?"

Sean cùng sau lưng Hagrid, hai người một trước một sau phóng ra tòa thành.

Sean gần nhất đang nghiên cứu tiến vào mật thất lối vào, đối với điểm này trí nhớ của hắn hơi có chút mơ hồ, chỉ nhớ rõ đào Kim nương cùng nữ sinh phòng tắm.

Liên quan tới nó chân chính cổng vào, Sean chỉ có một ít phỏng đoán, đây cũng chính là Sean tại khai giảng sau muốn làm chuyện quan trọng nhất một trong.

"Vì cái gì không đi đâu? Ngươi còn không có ngồi qua Thestral xe ngựa đây —— tin tưởng ta, kia thế nhưng là cái kỳ diệu cảm giác —— "

Hagrid lớn tiếng nói, liền mang theo Sean đi qua tòa thành bên ngoài xuống dốc, hướng phía rừng cấm mà đi. Nói chính xác, là hướng phía Thestral nhóm mà đi.

Bọn hắn muốn đem Thestral nhóm dẫn tới Hogsmeade nhà ga, đưa đón năm nhất trở lên các phù thủy trở lại tòa thành.

Dù sao năm nhất tân sinh có thể hoạch thuyền nhỏ, mà năm thứ hai trở lên các phù thủy cũng không thể bơi tới a?

. . .

Sắc trời đã tối sầm lại, mặt trời giống như là quýt đồng dạng treo ở trên ngọn cây.

Hogsmeade nhà ga náo nhiệt. Cách đó không xa, xe lửa chậm rãi giảm tốc. Justin Finch, Hermione cùng Neville nghe thấy xung quanh một mảnh phân loạn ồn ào, mỗi người tất cả đều bận rộn đem hành lý cùng sủng vật gom cùng một chỗ, chuẩn bị xuống xe.

Bọn hắn kéo lấy nặng nề bước chân đi ra bao sương, tụ hợp vào trong lối đi nhỏ dòng người, đã lâu cảm giác được ban đêm không khí thổi tới trên mặt nhói nhói. Bọn hắn chậm rãi hướng cửa ra vào xê dịch, lúc này bọn hắn có thể nghe được thông hướng ven hồ đường nhỏ hai bên kia từng cây từng cây cây tùng mùi thơm ngát.

Đi xuống xe đến trạm trên đài về sau, nhìn quanh chu vi, bọn hắn bắt đầu vểnh tai tìm kiếm âm thanh quen thuộc kia:

"Năm nhất tân sinh trên chỗ này tới. . . Năm nhất tân sinh. . ."

Thanh âm này quá quen thuộc, lại mười phần cổ quái, bọn hắn tập trung nhìn vào, nguyên lai là một vị phù thủy nhỏ tại tụ tập những học sinh mới.

Sean

Hermione ngây dại, Hogwarts thật đem Hagrid công việc giao cho Sean?

Hắn mới một. . . Năm thứ hai a!

Hermione ngây người thời điểm, Justin Finch cùng Neville đã đang giúp đỡ chỉ dẫn vùi đầu chạy loạn những học sinh mới.

Thật vất vả, bọn hắn đem những học sinh mới gom lại cùng một chỗ, Hermione mới tới kịp phát ra nghi vấn:

"Hagrid đây, Sean? Tại sao là ngươi ở chỗ này?"

Hermione cau mày.

"Ném đi thớt Thestral, Hagrid tìm đi, hắn rất mau trở lại tới."

Sean bình tĩnh hồi đáp, làm Hagrid cùng hắn tại một khối lúc, nửa cự nhân liền sẽ trở nên có chút không đáng tin cậy, hắn thậm chí nghĩ ra để Sean một người dắt mười thớt Thestral ý kiến hay.

Hoàn toàn quên Sean chỉ là một cái phù thủy nhỏ.

"Thestral, là cái kia. . . Được rồi, bây giờ không phải là nói cái này thời điểm, ngươi trông thấy Harry cùng Ron sao? Chúng ta ở trên tàu một mực không tìm được bọn hắn, bọn hắn là sớm trở lại trường sao?"

Hermione hỏi.

Cái này thời điểm Justin Finch cùng Neville đều ngẩng đầu lên  chờ đợi Sean trả lời.

Sean đại khái đoán được sẽ phát sinh cái gì, hắn nhẹ nói câu "Không có việc gì" Hermione liền thật dài thoải mái một hơi.

"A, kia chúng ta, ta nói là, chúng ta làm sao trở lại tòa thành đâu?"

Hermione tò mò nhìn xem viên cán chung quanh, nơi này ngừng lại ước một trăm chiếc không có ngựa kéo xe ngựa.

"Đừng có gấp."

Sean nói chuyện thời điểm, trước người bọn họ truyền tới một hoàn toàn xa lạ thanh âm, một cái như cùng ở tại ca hát giọng nữ:

"Các ngươi dùng Thestral tới kéo xe?"

Đám người còn không có kịp phản ứng, cái thanh âm kia thì càng tới gần:

Kia là một cái "Kỳ quái" nữ phù thuỷ.

Nàng mọc ra một đầu rối bời, bẩn như vậy, dài đến thắt lưng tóc màu vàng kim, lông mày nhan sắc phi thường nhạt, hai con mắt hướng ra phía ngoài lồi ra, cái này khiến nàng lão có một loại vẻ giật mình.

Cô nương này trên thân rõ ràng lộ ra một loại điên điên khùng khùng sức lực. Đây có lẽ là bởi vì nàng để cho an toàn, thế mà đem ma trượng cắm vào lỗ tai trái đằng sau; hay là bởi vì nàng thế mà mang theo một chuỗi dùng mỡ bò bia nút chai xuyên thành dây chuyền; hay là bởi vì nàng đọc tạp chí lúc thế mà đem tạp chí cầm điên đảo.

"Rất hân hạnh được biết các ngươi, các ngươi cũng có thể trông thấy Thestral sao? Giống như không thể. . . Chỉ có ta và ngươi có thể trông thấy."

Luna từ điên đảo trên tạp chí nhìn qua bọn hắn, quyển tạp chí kia danh tự là "Hát một chút tương phản" . Nàng tựa hồ không giống người bình thường như thế cần thường xuyên nháy mắt, chỉ là không ngừng mà nhìn chằm chằm vào Sean nhìn.

Ừm

Sean đáp.

"Nàng có chút cổ quái."

Hermione nhìn chằm chằm Luna con mắt, nói.

"Có lẽ a?"

Justin Finch ngược lại không để ý, hắn ôn hòa phụ họa một câu.

"Tựa như là Thestral, mọi người trước kia còn tưởng rằng trên thế giới không có bong bóng nước mũi quái cùng sừng cong hãn thú loại hình đồ vật, ngươi tin tưởng sao?"

Suy nghĩ của nàng nhảy lên đến nhanh chóng, tựa hồ là nghe thấy được Hermione, nàng thoáng lên giọng.

"Trên thế giới xác thực không có bong bóng nước mũi quái cùng sừng cong hãn thú loại hình đồ vật nha."

Hermione cảm giác phiền não, nhất là tại nhìn thấy Sean giống đồ đần đồng dạng chăm chú suy tư thời điểm..