Chương 287: Phân viện.

Chương 287: Phân viện.

Trên thế giới có hay không bong bóng nước mũi quái cùng sừng cong hãn thú loại hình đồ vật?

Cái này đích xác là cái vấn đề.

Sean dắt Thestral, còn không có suy nghĩ một một lát, đã nhìn thấy Hagrid ảo não trở về:

"Ta muốn nó muốn tản bộ cái trong thời gian ngắn, lại làm phiền ngươi, Sean. Tiếp xuống giao cho ta a —— đuổi theo ta! Năm nhất phù thủy nhỏ!"

Hagrid hét lớn một tiếng, phù thủy nhỏ nhóm run lẩy bẩy theo sát phía sau hắn, hướng phía thuyền nhỏ mà đi.

Những người còn lại thì là đang ngồi trên những cái kia "Chính sẽ động" xe ngựa, xe ngựa xếp thành một đội, chi chi dát dát, loạng chà loạng choạng mà trên đường đi lại.

Bọn hắn trải qua thông hướng trường học sân bãi cửa chính hai bên những cái kia cao cao cột đá, cây cột trên đỉnh là mang cánh Dã Trư.

Hogwarts tòa thành loáng thoáng càng ngày càng gần: Từng tòa cao ngất tháp lâu tại hắc ám bầu trời đêm phụ trợ hạ lộ ra càng thêm đen như mực, ngẫu nhiên có thể thấy được một cánh cửa sổ tại đỉnh đầu bọn họ trên bắn ra lửa đỏ hào quang chói sáng.

"Nàng thật rất cổ quái."

Hermione cau mày nhìn về phía nơi này phù thủy nhỏ: Sean mặc dù đáng tin, nhưng hắn chưa từng trực tiếp biểu đạt chính mình chán ghét; Justin Finch thuần túy là cái đồ đần; Neville còn không bằng Justin Finch.

"Có lẽ. . . Ta nói là đúng vậy, từ chuyện mới vừa phát sinh tới nói có thể là dạng này."

Justin Finch chú ý tới Hermione sắc mặt không tốt lắm về sau, liền nhanh chóng đổi giọng.

Cửa sảnh bị bó đuốc chiếu rọi đến đỏ rừng rực, vang vọng các học sinh tiếng bước chân.

Bọn hắn xuyên qua phiến đá trải đất mặt, phía bên phải bên cạnh thông hướng lễ đường hai phiến cửa chính đi đến, khai giảng yến hội là ở chỗ này cử hành.

Trong lễ đường tràn đầy bày biện bốn tờ thật dài học viện bàn ăn, phía trên là không có Tinh Tinh đen như mực trần nhà, cùng bọn hắn xuyên thấu qua cao cao cửa sổ nhìn thấy bên ngoài bầu trời như đúc đồng dạng.

Bàn ăn trên không nổi trôi từng cây ngọn nến, chiếu sáng tô điểm tại trong lễ đường mấy cái kia màu trắng bạc quỷ hồn, chiếu sáng các bạn học hưng phấn khuôn mặt. Bọn hắn tại cao hứng bừng bừng nói chuyện, trao đổi trong lúc nghỉ hè tin tức, lớn tiếng cùng học viện khác bằng hữu chào hỏi.

Lẫn nhau xem kĩ lấy đối phương mới kiểu tóc cùng quần áo mới.

Bọn hắn ở chỗ này tách ra, Sean chậm rãi đi hướng Ravenclaw bàn dài.

Kỳ quái là, bàn dài đằng sau bị ngồi đầy, chỉ có bàn dài phía trước nhất cho Sean lưu lại một chút vị trí.

Ravenclaw nhóm tại Sean đi hướng bàn dài sau liền đình chỉ xì xào bàn tán, bọn hắn lấy một loại tôn sùng ánh mắt nhìn qua Sean đi hướng cuối phía trước chỗ ngồi.

"Hắn sẽ còn trở lại đội bóng sao?"

Roger Davis có vẻ hơi bất an. Lão đội trưởng thỏa mãn tốt nghiệp, mà hắn lại vừa mới ngồi lên đội trưởng vị trí.

Năm ngoái, bọn hắn cướp đoạt Quidditch Cup, thắng được House Cup. Nhìn xem những này màu vàng xanh nhạt cùng màu xanh da trời dây lụa, nhìn xem bộ kia giương cánh bay lượn hùng ưng chân dung, mỗi một vị Ravenclaw đều biết rõ đây là ai công lao.

Một vị nào đó phù thủy nhỏ cơ hồ đã trở thành Ưng viện linh vật tồn tại, liên quan tới hắn sự tích tại toàn bộ Hogwarts đều lưu truyền:

Một mình đánh bại cự quái, khuất nhục không thể nói nói phù thủy âm mưu, mấy trăm năm qua cái thứ nhất bị đồng ý kỳ nghỉ hè ở lại trường phù thủy. . .

Ngay tại năm nay nghỉ hè, « phù thủy tuần san » còn đập tới một Trương mỗ vị phù thủy nhỏ tiến vào Đồng Thoại phường hình tượng —— hắn lại có thư mời!

Bọn hắn coi là nhà kia cửa hàng cùng Hogwarts phù thủy nhỏ nhóm không có quan hệ gì đây.

"Roger, đừng quá lòng tham, "

Penelope Prefect nhắc nhở một câu, lại nghiêng đầu đi cười hỏi.

"Sean, nghỉ hè trôi qua thế nào?"

"Rất tốt, Penelope Prefect."

Sean nghi hoặc ngồi đến hàng trước nhất, nơi này vốn phải là Penelope Prefect vị trí.

Lễ đường chủ tân trên ghế, nhìn qua lung la lung lay lão mạo tử, Sean không có chút rung động nào sắc mặt cũng có một tia cảm xúc.

Đến phân viện thời điểm, hắn tự nhiên là nhớ tới lão mạo tử xấu thấu hành vi.

"Ginny Weasley —— Gryffindor!"

McGonagall giáo sư như cũ tại chủ trì phân viện.

Một cái tóc đỏ đáng yêu tiểu Nữ Vu gỡ xuống Mũ Phân Viện, Gryffindor bàn dài bộc phát ra nhiệt liệt reo hò, Weasley Song Tử nhóm kém chút đứng tại trên bàn dài vỗ tay.

Ginny lặng lẽ lườm Ravenclaw bàn dài một chút, liền chạy hướng về phía vỗ tay Sư Tử nhỏ nhóm.

"Thật hân hạnh gặp ngươi, ngươi biết Sean Green sao?"

Nàng nhỏ giọng hỏi hướng bên người nàng vỗ tay nữ phù thuỷ.

"Thật sự là —— chúc mừng ngươi vừa tiến vào trường học đã tìm được nổi danh nhất vị kia."

Nữ phù thuỷ cười lắc đầu.

"Luna Lovegood!"

McGonagall giáo sư nói tiếp đi.

Lập tức, Ravenclaw trên bàn dài vang lên thưa thớt tiếng vỗ tay.

"Sean, nghe nói ngươi đi nhà kia Đồng Thoại phường, bên trong đều bán thứ gì? Thật là loại kia có thể biến hình thành thần kỳ động vật bánh mì sao?"

Michael từ bàn dài không biết tên địa phương bu lại, hắn lộ ra rất là hiếu kì.

"Nghiêm cẩn nói —— là bánh bích quy, không phải bánh mì."

Anthony bưng lấy sách, cải chính.

"Tốt a tốt a, chỉ cần không phải Terri sền sệt khoai bánh là được rồi."

Michael nhấc tay biểu thị đầu hàng.

"Kia là khoai tây phái!"

Terri mang theo một chút tức giận nhỏ giọng phản bác.

"Ta là nhìn không ra khác nhau ở chỗ nào."

Michael lẩm bẩm, lại giống là hống người đồng dạng nói.

"Đương nhiên, đương nhiên là khoai tây phái, khẳng định không phải khoai tây bom, khoai tây máy bay cái gì. . ."

Bọn hắn luôn luôn chính mình liền hàn huyên, Sean bưng lấy sách, không có quá để ý, thẳng đến một thân ảnh nhảy vọt ngồi xuống đến bên cạnh hắn.

"Ta là Luna, rất hân hạnh được biết ngươi."

Nàng mảy may không có ý thức được tên của mình vừa mới bị đọc qua.

"Sean Green."

Sean trả lời.

"Ngươi cũng nhìn « hát một chút tương phản » sao?"

Luna dùng ca hát thanh âm nói.

"Ta có một bộ phận."

Sean chỉ là « hát một chút tương phản » tại nghỉ hè phát qua phỏng vấn mời, mặc dù hắn cự tuyệt, nhưng Lovegood tiên sinh vẫn là đưa hắn một hệ liệt thư tịch.

"Vậy ngươi cho rằng Cornelius Fudge liền có bí mật của mình quân đội sao? Hắc lợi áo khăn tạo thành quân đội."

Luna nghiêm trang nói.

"Không có khả năng."

Lúc này Anthony chậm rãi nói.

"Thiên chân vạn xác."

Luna nói.

"Hắc lợi áo khăn là cái gì?"

Michael hỏi, lộ ra rất mờ mịt.

"Bọn chúng là Hỏa Tinh Linh, "

Luna nói, lồi ra con mắt trợn trừng lên, khiến nàng lộ ra so vừa mới càng thêm điên.

"Là toàn thân bốc hỏa quái vật khổng lồ, ở trên mặt đất chạy vội mà qua, có thể đem hết thảy trước mặt thiêu đến tinh quang —— "

"Bọn chúng căn bản không tồn tại."

Anthony đồng dạng nghiêm túc nói.

"A, tồn tại!"

Luna tức giận nói.

"Tốt a, các ngươi cùng một chỗ tìm chứng cứ, ai càng hợp lý, người đó là đúng, như thế nào?"

Michael cấp tốc đánh giảng hòa.

Đang tự hỏi cổ đại Ma Văn Sean yên lặng cách xa bọn hắn, đối với phù thủy nhỏ nhóm tranh chấp hắn luôn luôn không có gì hứng thú.

Duy nhất làm hắn có chút để ý chính là Mũ Phân Viện, nếu như hắn có thể từ Mũ Phân Viện bên trong lấy ra Gryffindor bảo kiếm, hắn phần thắng có lẽ sẽ lớn hơn.

Thanh kiếm kia mạnh đến quỷ dị, một kiếm liền có thể khiến cho xà quái mất mạng.

Chỉ bất quá nghĩ tới Mũ Phân Viện việc ác, Sean suy nghĩ có chút dừng lại. Dumbledore hiệu trưởng cho phép hắn tại ngoài định mức thời gian đi hiệu trưởng văn phòng uống trà, lần tiếp theo, hắn muốn cùng Mũ Phân Viện tính toán sổ sách..