Chương 288: Mũ Phân Viện.

Chương 288: Mũ Phân Viện.

Mãi cho đến phân viện nghi thức kết thúc, Harry cùng Ron đều không thể trở về.

Sean hơi có chút lo lắng, bọn hắn sẽ không bị đánh người liễu. . .

Nghe nói gốc cây kia tính tình cũng không tính quá tốt.

Trừ cái đó ra, Sean chú ý nhiều nhất chính là Ginny, trên người nàng mang theo một bản năm mươi năm trước bút ký, cũng là mật thất kịch bản bắt đầu.

Sean một tơ một hào cùng Riddle nhật ký tiếp xúc ý nghĩ đều không có.

Hồn khí, bình thường chỉ bị miêu tả là cam đoan Voldemort vĩnh sinh bất tử tạo vật, nhưng Riddle nhật ký để lộ ra tác dụng cũng không chỉ điểm này.

Nó có thể ăn mòn phù thủy linh hồn, phục sinh chính mình. Vốn có linh hồn Thánh khí về sau, Sean càng phát ra bắt đầu cẩn thận.

Cái này bị Voldemort phân liệt rất nhiều qua tuổi quá khứ hồn khí cũng không có đơn giản như vậy, Sean luôn luôn có thể cảm giác được kia như có như không ác ý, phiền phức chính là, đối phương có lẽ cũng có thể cảm giác được một chút.

Sean đã biết Riddle nhật ký có nhất định mê hoặc năng lực, có thể "Nuốt chửng phù thủy bí ẩn nhất sợ hãi, ẩn sâu nhất bí mật, khẩu vị sẽ càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng cường đại" .

Liền không dám có chút tự đại.

Tại loại này hắc ma pháp lĩnh vực, Dumbledore hiệu trưởng cũng thừa nhận: "Voldemort có được ta vĩnh viễn cũng sẽ không có công lực."

Cho nên, cẩn thận  chờ đợi cấp tốc giải quyết xà quái, tại cầm tới rắn răng sau phá hủy Riddle nhật ký, liền thành Sean trước mắt việc cần phải làm.

Cái này một ngày sẽ rất nhanh đến đến, bởi vậy Sean cũng không sốt ruột.

Gryffindor bàn dài, nơi này phù thủy đều có chút kích động:

"Vĩ đại Green, đang nhìn chăm chú hắn thành kính tín đồ —— "

Fred nhướng mày, ngữ khí làm quái.

"Ta chủ quang huy tại chiếu sáng chúng ta —— "

George thành kính tiếp lời đi.

"Thật là kỳ quái, ta rất ít gặp đến có đồ vật có thể từ trên sách cướp đi Sean lực chú ý."

Hermione nhíu mày. Có cái gì có thể để cho Sean hướng phía nơi này nhìn qua ba lần?

"Harry cùng Ron!"

Hermione kinh hô một tiếng.

Tại Sean nói câu kia "Không có việc gì" về sau, nàng vậy mà đều quên.

. . .

Phân viện nghi thức phần đuôi, Dumbledore hiệu trưởng cùng các giáo sư giống như là đạt được một tin tức quan trọng, từ lễ đường đi ra.

Cái này dẫn tới phù thủy nhỏ nhóm nghị luận ầm ĩ. Có người nói là Hogwarts bị xâm lấn, vẫn là bị một cỗ Phi Thiên ô tô; có người nói là Hogwarts xuất hiện đạo tặc, mục tiêu của hắn là viên kia trân quý đánh người liễu —— nhưng tất cả mọi người không tin tưởng, bọn hắn nhất trí cho rằng ngu nhất Neville cũng không dám đi đối đánh người liễu tiếp theo cái xẻng.

Hắc

Hermione tức giận hét lớn một tiếng, mấy người này mới đối Neville liên tục thật có lỗi.

Hi vọng phòng nhỏ các thành viên cũng lo lắng tụ tập cùng một chỗ.

"Sean, tốt a, thật không có việc gì sao?"

Hermione sốt ruột mà đối với nàng đồ ăn đâm đến đâm tới, kia bánh mì đều nhanh biến thành pho mát.

"Không có việc gì."

Sean trả lời, tại Dumbledore hiệu trưởng ly khai về sau, hắn liền một điểm không lo lắng.

Hắn hiện tại nhìn xem Mũ Phân Viện, ánh mắt lần đầu có chút nguy hiểm.

Mũ Phân Viện nhún nhún rách rưới mũ sừng, nó vừa mới tựa hồ là đã nhận ra kia bất an nhìn chăm chú.

Là ai đâu?

Nó tò mò uốn qua uốn lại, cuối cùng cùng một đôi bình tĩnh tròng mắt màu xanh lục đối mặt, không có một một lát, nó cứng đờ xoay qua thân thể:

"Lão mạo sớm nên biết rõ, giống như Ravenclaw mang thù. . . Lão mạo đến ẩn nấp rồi. . ."

Phân viện nghi thức là tại vội vã gấp trở về Dumbledore trong miệng kết thúc.

Phù thủy nhỏ nhóm đơn giản có chuyện nói không hết, bọn hắn hưng phấn về tới riêng phần mình phòng ngủ. Năm nhất tân sinh đương nhiên là đi theo Prefect đi, giờ phút này bọn hắn còn nghe lão sinh lừa dối đủ kiểu, phát ra liên tiếp kinh hô.

Lễ đường không có bao nhiêu người thời điểm, Sean bọn người mới gặp được đè nén lửa giận McGonagall giáo sư, phía sau của nàng là run rẩy Harry cùng Ron.

"Ở chỗ này ăn, ăn quay về ký túc xá!"

McGonagall giáo sư nói xong, lại giơ lên ma trượng, hướng cái bàn một chỉ, trên bàn xuất hiện một mâm lớn sandwich, hai con ly bạc tử cùng một bình băng Trấn Nam dưa nước.

Thoạt nhìn là bị tức hỏng.

"Ta coi là chúng ta sẽ bị khai trừ!"

McGonagall giáo sư vội vã đi về sau, Ron nắm lên một khối sandwich nói.

"Ta cũng thế."

Harry cũng bắt một khối.

"Hai người các ngươi ở chỗ này! Các ngươi đi nơi nào? Tất cả mọi người tại nhao nhao nghị luận, thuyết pháp nhưng hoang đường —— có người nói các ngươi mở một cỗ biết bay ô tô, bị trường học khai trừ."

Hermione đầu một cái từ lễ đường nơi hẻo lánh xông lên, phía sau của nàng là Sean mấy người.

"Chúng ta không có bị khai trừ."

Harry an ủi nàng nói.

"Ngươi chẳng lẽ nói là các ngươi thật sự là bay tới?"

Hermione mắt nhìn thấy liền muốn đại phát lôi đình.

Nhưng là nàng bị đánh gãy, còn có một đám Gryffindor đồng dạng chờ ở chỗ này, bộc phát ra một trận tiếng vỗ tay như sấm.

"Thật là khéo!"

Lý Jordan hô to.

"Thật không tầm thường! Nhiều đặc sắc phương thức! Mở ra biết bay ô tô đụng vào đánh người liễu bên trên, mọi người hội nghị luận rất nhiều năm!"

Tốt

Một cái cho tới bây giờ không cùng Harry nói qua nói lớp năm học sinh nói; có người vỗ Harry phía sau lưng, giống như hắn vừa thu được Marathon thứ một tên giống như; Fred cùng George chen đến trước mặt, cùng một chỗ hỏi:

"Vì cái gì không đem chúng ta gọi về đi đâu?"

Kiến thức đến bọn hắn không sau đó, Sean đã ly khai, hắn chuẩn bị đi một chuyến hiệu trưởng văn phòng.

Justin Finch ngay tại bên cạnh hắn, còn thật sâu nhìn xem Harry lo sợ biểu tình bất an.

"Harry khẳng định lại gặp gỡ phiền phức."

Hắn nói.

Ừm

Sean trả lời.

" 'Đại nạn không chết nam hài' đánh bại người thần bí nam hài, thanh danh truyền xa nam hài. . ."

Justin Finch thở dài.

"Ta mẫu thân nói, tất cả vận mệnh quà tặng lễ vật, kỳ thật sớm đã trong bóng tối tiêu tốt giá cả."

Thanh âm của hắn theo ban đêm Hàn Phong mà từ trần, sắc trời là Mặc Nhất đen như mực, giống như có cái gì trĩu nặng gánh, đặt ở dãy núi trên, lúc này mới dẫn đến bọn hắn nhìn không rõ ràng chập chờn cành.

. . .

Hiệu trưởng văn phòng bên trong trống không một người.

Sean gõ cửa một cái, liền chờ tại cửa ra vào, không nghĩ tới cửa tự mình lái.

Sean thế là thuận theo tự nhiên đến giữa trước bàn.

Tại sau cái bàn mặt một khối đặt trên bảng, đặt vào một đỉnh rách rưới, nhăn nhăn nhúm nhúm mũ phù thủy —— Mũ Phân Viện.

Sean vòng qua cái bàn, cầm lấy đặt trên bảng mũ, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

"Mỹ lệ Ravenclaw, đến từ yên tĩnh bờ sông. . ."

Lão mạo đột nhiên run rẩy bắt đầu ca hát.

Không coi nghĩa khí ra gì Dumbledore. . . Tại cái này thời điểm rời đi; không coi nghĩa khí ra gì thạch thú, cũng không biết rõ cản một cái; còn có không coi nghĩa khí ra gì cửa, vậy mà tự mình lái? !

Nó thế nhưng là Hogwarts trọng yếu tài sản a, cứ như vậy đem nó cho phù thủy nhỏ?

"Thả lỏng, Mũ Phân Viện tiên sinh."

Sean nhếch miệng lên, nhìn Dumbledore hiệu trưởng tựa hồ không ngại tự mình làm thứ gì.

"Mấy cái thế kỷ địa vị một lần, xem như lão mạo thua thiệt Ravenclaw, ngươi muốn cái gì? Vẫn là phải tìm đến thứ gì? Phù thủy nhỏ?"

Mũ Phân Viện tiên sinh bất đắc dĩ nói..