Chương 289: Gryffindor chi kiếm.

Chương 289: Gryffindor chi kiếm.

"Chỉ cần ngài nói cho ta một ít chuyện, ta sẽ không đối với ngài làm cái gì."

Sean giơ nhăn nhăn nhúm nhúm Mũ Phân Viện, bình tĩnh nói.

"Đương nhiên, đương nhiên, ta so với ai khác đều càng tin tưởng ngươi, phù thủy nhỏ."

Mũ Phân Viện vui sướng uốn éo người, đối với kết quả này, mặc dù nó có chút ngoài ý muốn, nhưng tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.

"Lừa gạt ngươi."

Sean nhìn chằm chằm nó, một bộ "Ngươi thật tin a" kinh ngạc biểu lộ.

"Đáng ghét —— là mang thù Ravenclaw —— "

Mũ Phân Viện xiêu xiêu vẹo vẹo nhảy nhót, tựa hồ muốn từ Sean trong tay chạy đi, nhưng cái này hiển nhiên không có tác dụng gì.

"Ngươi học được nói dối! A không, ngươi không có nói sai!"

Mũ Phân Viện dùng thanh âm kỳ quái trầm bồng du dương phát ra nghi vấn.

Lúc này bạch y đã từ bên cửa sổ bay tiến đến.

Sean hoàn toàn chính xác không có nói sai, muốn bắt Mũ Phân Viện xây tổ không phải hắn, mà là bạch y.

"Để nó đi! Ta nên ở tại phù thủy nhỏ trên đầu, không phải tại thối hoắc tổ chim bên trong —— "

Mũ Phân Viện miệng khoa trương toét ra. Nó trên đầu, bạch y uỵch cánh, thỉnh thoảng cầm móng vuốt đụng đụng Mũ Phân Viện, giống như là đùa bỡn con chuột mèo.

"Ta tại đạo nghĩa bên trên có trách nhiệm hướng ngươi đưa ra thích hợp cảnh cáo, ta chưa từng sẽ sai lầm, cho dù ở khó khăn nhất phân chia phù thủy bên trên.

A, ta phải nói cho ngươi —— có Ravenclaw tất cả khảo thí đều thất bại, có Hufflepuff lười tình nhưng học tập thiên phú cực cao, có Gryffindor hiển lộ ra khiếp đảm sợ hãi. . .

Nhưng cái này không trọng yếu, đúng vậy, không trọng yếu. Biểu hiện chúng ta chân chính bản thân chính là lựa chọn của chúng ta, lựa chọn so năng lực của chúng ta trọng yếu được nhiều.

Không muốn hoài nghi, ta chính là Ma Pháp giới thông minh nhất ma pháp vật phẩm, tứ đại cự đầu trí tuệ tại ta vành nón lấp lóe —— "

Mũ Phân Viện nói không ngừng, muốn dùng cái này chứng minh bản thân.

"Minerva McGonagall, Filius Flitwick, hai người bọn họ trước đây nhưng phí hết ta sức lực thật lớn. Đến bây giờ bọn hắn cũng còn vui sướng mơ màng: Có lẽ bọn hắn tuổi trẻ thời điểm nếu như không phải là bởi vì những này rất mấu chốt thời khắc, hai người vị trí sẽ trao đổi, Minerva đi làm Ravenclaw viện trưởng, mà Flitwick giáo sư đi làm Gryffindor viện trưởng.

Nhưng ngươi đoán thế nào, đây không có khả năng! Bọn hắn bây giờ biểu hiện cỡ nào khác lạ —— "

Mũ Phân Viện quái khiếu, thanh âm kia rất nhỏ, lại làm cho Sean cảm thấy chói tai lại rõ ràng, giống như là từ trong lòng phát ra đồng dạng.

Nhiếp thần lấy đọc.

Sean biết rõ vì sao lại là như vậy nguyên nhân.

"Ta có thể nói cho ngươi mười cái thế kỷ bí mật, nhưng nếu để cho lão mạo thừa nhận nó ngộ phán, không bằng đem nó làm thành tổ chim."

Mũ Phân Viện líu lo không ngừng.

"Mũ Phân Viện tiên sinh, mười cái thế kỷ bí mật?"

Sean giống như có cảm ngộ hỏi.

"Đương nhiên, đương nhiên, hơn người trí tuệ mũ miện, chứa đầy chân thành tha thiết chén vàng, bị dũng khí kêu gọi bảo kiếm —— "

Mũ Phân Viện nếp uốn hình thành con mắt đồng dạng đồ vật, giờ phút này chính mặt mày hớn hở.

"Ta có thể nói cho ngươi từng có, từng biến mất, từng may mắn còn sống sót. . . Nhưng ngươi đoán thế nào, làm ngươi cần thời điểm, Hogwarts lại trợ giúp ngươi. Tại trong tòa thành bảo này, cần đạt được trợ giúp người cuối cùng rồi sẽ đạt được trợ giúp."

Cần đạt được trợ giúp người cuối cùng rồi sẽ đạt được trợ giúp. . .

Sean ánh mắt bình tĩnh đến như là thâm trầm mặt hồ, nổi lơ lửng mênh mông vô bờ hơi mỏng sương mù.

"Tốt a, tới đi, nắm chặt ta, ta biết rõ ngươi muốn cái gì —— "

Lão mạo yếu ớt thanh âm khàn khàn lại một lần vang lên.

Sean như có điều suy nghĩ đi qua, từ bạch y trên móng vuốt đón lấy Mũ Phân Viện.

Ánh trăng rải vào hiệu trưởng văn phòng, ngân khí cùng Sean đôi mắt đều tại tỏa sáng.

Mũ càng ngày càng gấp, thật giống như có một cái bàn tay vô hình đang liều mạng nắm chặt nó, Sean cảm giác chính mình cầm cái gì, là một cái thật dài, thô sáp đồ vật.

"Đương nhiên! Đương nhiên! Ngươi sẽ thành công! Ngươi thế nhưng là Gryffindor thưởng thức nhất Ravenclaw a —— "

Lão mạo hưng phấn quái khiếu.

"Nhưng không phải hiện tại —— "

Nó quái khiếu lập tức biến mất, Sean cau mày, tay của hắn từ mũ bên trong lấy ra, lòng bàn tay trống rỗng.

"Còn nhớ rõ lão mạo nói sao? Hogwarts sẽ vĩnh viễn trợ giúp những cái kia đáng giá trợ giúp người, Gryffindor bảo kiếm sẽ ở chân chính dũng giả lúc cần phải xuất hiện, làm ngươi chuẩn bị hoàn thành Gryffindor công nhận sứ mệnh lúc, lại đến tìm lão mạo đi."

. . .

Sean cuối cùng vẫn là không có cầm tới Gryffindor chi kiếm, nhưng hắn tựa hồ cũng không có bị thanh kiếm này cự tuyệt ở ngoài cửa, hắn rõ ràng biết mình cầm nó, nhưng vì cái gì không bỏ ra nổi tới. . .

Là, thời cơ không đúng sao?

Ban đêm rất nhanh chuồn đi, phấn hồng vàng nhạt chân trời nổi lên một tầng thật mỏng sương mù.

Lễ đường bầu trời là Âm Thiên màu xám, bốn cái học viện trưởng trên bàn bày biện một bát bát cháo, một bàn bàn ướp phi cá, xếp thành tiểu Sơn bánh mì phiến cùng một đĩa đĩa trứng gà cùng mặn thịt.

Mới vừa buổi sáng Justin Finch cùng Hermione đều không có lộ ra qua tiếu dung, hai người bọn hắn thỉnh thoảng liếc một chút Sean, sau đó lại làm bộ vô tình bắt đầu húp cháo.

"Sean, ngươi Animagi hoàn thành?"

Rốt cục, Justin Finch nhịn không được nhỏ giọng hỏi thăm một câu.

Cái này một lát Sean còn tại phân tích dòm kính đồng dạng đồ vật, hắn chuẩn bị làm hơn một cái lần khúc xạ ánh sáng tuyến kính mắt.

Ừm

Sean đáp lại một câu, ma trượng huy động, dòm kính đồng dạng đồ vật liền bị ma pháp mở ra. Nó mỗi cái bộ phận đều lơ lửng giữa không trung  chờ đợi Sean quan sát.

"A, thật đáng tiếc, ta nói là, thật sự là quá tuyệt vời —— "

Hermione khép lại « cùng Hấp Huyết Quỷ cùng thuyền lữ hành » nhịn không được tiếc hận một câu, tại bị Justin Finch nhắc nhở sau lại cấp tốc đổi giọng.

Sean hoang mang nhìn bọn hắn một chút, tiếp lấy Quan Sát Kính mặt đi.

"Chúng ta có thể nhìn xem ngươi Animagi. . ."

Justin Finch mở miệng lúc, trên trăm con cú mèo ùa vào, tại trong lễ đường xoay quanh, đem thư cùng bao khỏa ném đến ngay tại trò chuyện trong đám người.

Một cái căng phồng bao lớn rớt xuống Neville trên đầu, ngay sau đó lại có một cái xám hồ hồ đại gia hỏa tiến vào Hermione trong ấm, sữa bò cùng lông vũ lập tức tung tóe bọn hắn một thân.

Auror

Một bên Ron hô, dẫn theo cái kia ướt sũng cú mèo móng vuốt đem nó kéo ra ngoài.

Auror ngồi phịch ở trên bàn, hai cái đùi duỗi tại không trung, bên trong miệng còn ngậm một cái làm ướt đỏ phong thư.

"Là Gầm Rú Thư, thảm rồi."

Ron cả khuôn mặt đều xụ xuống.

"Ngươi tốt nhất mở ra nó, Ron, "

Neville nhỏ giọng nói.

"Không mở ra càng hỏng bét. Nãi nãi cho ta gửi qua một lần, ta không để ý tới nó, kết quả —— "

Hắn hít vào một hơi.

"Thật là đáng sợ."

Phong thư bốn góc đã bắt đầu bốc khói, Ron duỗi ra tay run rẩy, cẩn thận nghiêm túc từ Auror bên trong miệng lấy ra cái kia phong thư, đem nó xé mở.

Justin Finch cùng Hermione đều rất hiếu kì Gầm Rú Thư đến cùng là cái gì, lại trông thấy lúc này Neville đã sở trường ngăn chặn lỗ tai, rất nhanh bọn hắn liền biết rõ tại sao muốn làm như vậy.

Ngay từ đầu bọn hắn thậm chí tưởng rằng nổ tung, bởi vì tiếng vang to lớn tràn ngập toàn bộ lễ đường, đem trên trần nhà tro bụi đều chấn lạc xuống tới.

"Ron Weasley!".