Chương 290: Minh tưởng bồn.

Chương 290: Minh tưởng bồn.

". . . Trộm ô tô, bọn hắn nếu là khai trừ ngươi, ta một chút cũng sẽ không kỳ quái, nhìn ta đến thời điểm làm sao thu thập ngươi. Ngươi đại khái căn bản liền không nghĩ tới, ta và cha ngươi cha phát hiện xe không có lúc là tâm tình gì. . ."

Là Weasley phu nhân tiếng la, so bình thường vang gấp trăm lần, chấn động đến trên bàn đĩa cùng thìa rung lên kèn kẹt, tứ phía tường đá tiếng vang đinh tai nhức óc.

Toàn lễ đường người đều xoay người lại nhìn là ai nhận được Gầm Rú Thư, Ron núp ở trên ghế, chỉ có thể nhìn thấy một cái đỏ bừng cái trán.

Tại một mảnh huyên náo cái này bên trong, Sean yên lặng cầm kính ống rời tiệc, trên đường hắn còn đụng phải phát thời khóa biểu Flitwick giáo sư.

Hắn cùng McGonagall giáo sư, tại dọc theo tự mình học viện bàn học cấp cho cái này trọng yếu vật.

Thời khóa biểu bên trên, phù thủy nhỏ nhóm học tập thời gian bị tăng dài một tiết khóa.

Chậm nhất khóa trình từ dĩ vãng ba giờ rưỡi đi tới gần năm điểm.

Ravenclaw sáng hôm nay không có lớp, buổi chiều có Biến Hình khóa, History of Magic cùng một tiết Thảo Dược khóa.

Thảo Dược khóa là cùng Slytherin cùng tiến lên, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn muốn cho Mandrake đổi bồn.

Trước mùa đông Sean bọn hắn liền tiếp xúc qua cái này thần kỳ thực vật, lúc ấy bọn hắn là tại cho Mandrake mặc quần áo mang khăn quàng cổ.

Cầm thời khoá biểu, Sean một đường đi tới hi vọng phòng nhỏ, bên trong mọc ra phồn thịnh thực vật, cuối phía trước còn đứng thẳng một cái vun trồng giá đỡ.

Sean tủ gỗ tại hắn đến một nháy mắt liền trải rộng ra, hình thành một mảnh nho nhỏ bàn làm việc.

Trên bệ cửa sổ, lá rụng mang hộ đến tin tức, đây cũng là một cái mát mẻ mà nở nang mùa thu.

Khi nó lặng lẽ chạm vào Hogwarts tòa thành thời điểm, cây linh sam lá cây phiến cũng có chút ố vàng, Sean chậm rãi ngẩng đầu, ma pháp của hắn chiết xạ kính cũng làm xong.

【  ma pháp chiết xạ kính: Học đồ cấp (20/90) 】

Tác dụng của nó rất đơn giản, chính là đem ngoại giới Quang tiến hành nhiều lần chiết xạ, lại y nguyên không thay đổi thu được người sử dụng trong con mắt.

Theo lý mà nói không cần sử dụng ma pháp cũng có thể đạt tới cái hiệu quả này, nhưng ma pháp thực sự thuận tiện, trợ giúp Sean tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Sau đó, Sean cũng chỉ cần nghiệm chứng phương pháp của mình có được hay không liền tốt.

Muốn làm đến điểm này, hắn đến nhớ lại liên quan tới mật thất tất cả chi tiết, nhưng thời gian đã xóa đi những cái kia vô cùng xác thực không thể nghi ngờ chi tiết, chỉ để lại một chút mơ mơ hồ hồ sự vật hình dáng.

Đối với điểm này, Sean sớm có đoán trước, cũng chuẩn bị kỹ càng biện pháp.

Minh tưởng bồn.

Đúng thế. Minh tưởng bồn được cho thêm có thể tái hiện ký ức ma pháp, cho nên nó có thể trung thực tái hiện chứa đựng trong tiềm thức bất luận cái gì chi tiết, mà lại vô luận là ký ức chủ nhân vẫn là những người khác, đều có thể tiến vào những ký ức kia đồng thời ở bên trong đi tới đi lui.

Minh tưởng bồn là phi thường thưa thớt, bởi vì chỉ có những cái kia nhất cường đại phù thủy mới sẽ sử dụng minh tưởng bồn, mà lại tuyệt đại đa số phù thủy không dám làm như thế.

Dù sao ký ức bản thân, chính là phù thủy bí ẩn nhất, trân quý nhất đồ vật.

Truyền thống bên trên, nữ phù thuỷ hoặc phù thủy minh tưởng bồn cùng bọn hắn ma trượng, sẽ cùng người cùng một chỗ hạ táng, bởi vì nó bị coi là phi thường tư nhân vật phẩm.

Cũng may, làm một tên có chút danh tiếng luyện kim thuật sư, Sean luôn có thể tìm tới người bán.

Một cái nhàn nhạt thạch bồn bị tủ gỗ phun ra, lằn ranh của nó điêu khắc Runes cùng ký hiệu.

Trong chậu đựng đầy màu bạc vật chất, cùng đám mây đồng dạng giống như chất lỏng lại giống khí thể.

Sean giơ lên ma trượng, những ký ức này tơ bạc liền trở về trong đầu của hắn, hắn cũng có thể rất rõ ràng xem đến trong trí nhớ bị hóa đá Mrs Norris.

Kia là tháng mười một ngày, kém chút không có đầu Nicholas cử hành ngày giỗ tiệc tối thời gian, xà quái sẽ ở cái này một ngày phát động lần thứ nhất tập kích, bị hóa đá đến chính là đáng thương Mrs Norris.

Nói cách khác, tại tháng mười, xà quái hành động thời điểm. Chính mình cứu Mrs Norris đồng thời, còn có thể thuận tay trắc nghiệm ma pháp chiết xạ kính có hữu dụng hay không.

Tủ gỗ tự nhiên vây quanh Sean, làm Sean đem minh tưởng bồn trả về lúc, tủ gỗ ùng ục ục đem cái chậu nuốt đến sâu nhất địa phương, nơi đó còn bị Sean thực hiện khẩn cấp tình huống tự động tiêu hủy ma chú.

Sean yên lặng nhìn trước mắt ngăn tủ.

Là ảo giác sao?

Hắn mộc giá sách giống như càng ngày càng có trí tuệ.

. . .

Nhập học ngày đầu tiên, những học sinh mới cũng còn đắm chìm trong ma pháp tòa thành kỳ diệu bên trong, lúc này càng thêm chuyện kỳ diệu phát sinh, rất nhiều câu lạc bộ bắt đầu chiêu tân.

Hogwarts câu lạc bộ bản ở vào một loại bình bình đạm đạm trạng thái, chiêu tân toàn bộ nhờ câu lạc bộ thành viên ngẫu nhiên kéo người.

Hiện tại không đồng dạng, một cái "Ghê tởm" câu lạc bộ phát điên đồng dạng khắp nơi nhận người, thậm chí từ cái khác câu lạc bộ nạy ra người đi, quả thực là không từ thủ đoạn.

Quyển đến cái khác câu lạc bộ cũng bắt đầu chiêu tân.

"Tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ, thế nhưng là toàn bộ Hogwarts lớn nhất câu lạc bộ!"

Hannah là cái xấu hổ nữ phù thuỷ, nhưng từ khi trở thành tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ bộ trưởng về sau, nàng liền ép buộc chính mình hướng ngoại rất nhiều.

Giờ phút này nàng chính xúm lại mấy cái tiểu Nữ Vu, đang nói cái gì.

Bên cạnh nàng là xấu hổ Neville, hắn cúi đầu, đỏ mặt giống là quả táo.

Hannah. . . Nói không sai, nếu như xem nhẹ bọn hắn cố gắng đem cái khác câu lạc bộ thành viên nạy ra đi chuyện này nói. . .

"Thật sự là cao hứng, ta còn có thể lặp lại lần nữa. Các ngươi hẳn là nhìn qua tòa thành lầu ba may mắn pho tượng đi? Đó chính là tòa thành Linh Miêu tồn tại chứng cứ một trong. . . Trợ giúp chúng ta cự tuyệt treo Kage Lâm tiên sinh, Hogwarts vị kia thiên tài luyện kim thuật sư, còn có có mặt hắc ma pháp phòng ngự khóa Lockhart giáo sư. . .

Các ngươi dám tin tưởng sao? Đây đều là tại có người mắt thấy hảo vận Linh Miêu sau xuất hiện."

Nàng một hơi nói ra rất nhiều lời, để tiểu Nữ Vu nhóm nghe được mơ mơ màng màng.

Cũng làm cho đi ngang qua nơi này Sean yên lặng tăng nhanh bước chân, hắn nhìn quanh chu vi, trong lễ đường đã có rất nhiều câu lạc bộ đều tại nhận người.

Có người kéo hoành phi, có người nói dài nói dai, cũng có người cầm một cái đôm đốp rung động gậy gỗ đang hấp dẫn những học sinh mới lực chú ý.

Nơi này có Gobstones câu lạc bộ: Đó là một loại nhỏ chúng vận động, Snape giáo sư mẫu thân liền từng là nên câu lạc bộ chủ tịch, đến bây giờ phần thưởng Trần Liệt cột cũng còn có Eileen Prince danh tự;

Cũng có Quidditch câu lạc bộ: Đương nhiên, cùng hắn nói là Quidditch câu lạc bộ, không bằng nói là Hogwarts Quidditch đội tiếp ứng đoàn;

Còn có tòa thành tìm tòi nghiên cứu người câu lạc bộ: Kia là Weasley Song Tử chỗ câu lạc bộ, nhiệm vụ chủ yếu là nghiên cứu trong lâu đài các loại mật đạo;

Ngoại trừ giải trí một chút câu lạc bộ, Hogwarts cũng có ma pháp liên hợp, ma chú câu lạc bộ các loại chuyên chú vào học tập câu lạc bộ.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, mấy cái này câu lạc bộ đều là Ravenclaw sáng tạo.

Về phần Hufflepuff, bọn hắn cơ hồ đều gia nhập một cái Sean cảm thấy hứng thú câu lạc bộ: Vĩnh viễn không chịu đói câu lạc bộ.

"Sean, nghe nói ngươi môn hạ tiết khóa là Thảo Dược khóa, "

Lúc này, Justin Finch từ lễ đường biển người bên trong đi ra, hắn bưng lấy vài miếng Mandrake lá cây.

"Ta có thể nhìn xem ngươi Animagi biến hình sao? Ta gần nhất đối với nó cảm thấy rất hứng thú.".