Chương 291: Số ba phòng ấm.

Chương 291: Số ba phòng ấm.

Hắn nói đến mười phần tự nhiên, Sean lẳng lặng suy tư mấy giây.

Animagi biến hình khó khăn là ... Trình tự rườm rà, đối phù thủy ý chí yêu cầu cao, cùng ở khắp mọi nơi ngoài ý muốn, nếu như có thể vượt qua cái này mấy điểm, năm nhất hoàn thành Animagi cũng không phải là ý nghĩ hão huyền.

Mà đang tiến hành Animagi trước đó, cẩn thận quan sát cũng là ắt không thể thiếu.

Hoặc là nói, tại học tập bất luận cái gì ma pháp trước đó, tiền nhân hướng dẫn đều mười phần trọng yếu.

Sean vừa muốn nói chuyện, liền bị đánh gãy:

"Green tiên sinh, vô cùng. . . Cao hứng nhìn thấy ngươi, "

Hannah đối mặt Sean lúc là có chút thẹn thùng, nhưng đầu chuyển hướng Justin Finch sau cũng có chút dữ dằn.

"Ngươi lâu như vậy đều không thể đem Green tiên sinh kéo đến câu lạc bộ, ta hoài nghi ngươi lại tại lười biếng —— chiêu tân người ngươi cũng không đi. . . Justin Finch, ngươi cái này gia hỏa một điểm phó bộ trưởng dáng vẻ đều không có.

Giống như ngươi, như thế nào mới có thể tìm tới tòa thành Linh Miêu —— "

Nàng nói xong, tức giận lôi đi một mặt khổ sở Justin Finch.

Chỉ để lại bưng lấy sách lắc đầu Sean.

. . .

Buổi chiều, Ravenclaw muốn lên Thảo Dược khóa.

Sean ra khỏi thành bảo, xuyên qua vườn rau hướng phòng ấm đi đến, nơi đó bồi dưỡng lấy các loại có ma lực thực vật.

Hắn đến gần phòng ấm, nhìn thấy những bạn học khác đều đứng ở bên ngoài  chờ lấy Sprout giáo sư.

Sean vừa mới gia nhập vào, đã nhìn thấy Sprout giáo sư nhanh chân từ trên bãi cỏ đi tới, bên người đi theo Gilderoy Lockhart. Sprout giáo sư trên cánh tay còn dựng lấy rất nhiều băng vải.

Sean như có điều suy nghĩ, hắn lại nhìn về phía phương xa, cây kia đánh người liễu mấy cây nhánh cây cũng đang dùng băng vải treo.

Thế giới ma pháp thực vật luôn luôn rất kì lạ, tỉ như bọn chúng thụ thương vậy mà cần quấn băng vải.

Sean trước mặt.

Sprout giáo sư phất phơ tóc trên chụp một đỉnh có mảnh vá mũ, trên quần áo tổng dính lấy không ít bùn đất.

Nhưng Gilderoy Lockhart từ đầu đến chân không nhuốm bụi trần, phiêu dật màu xanh biếc dài hắn, lấp lóe tóc vàng đầu trên đoan chính chính mang theo một đỉnh màu xanh biếc mang viền vàng mũ dạ.

"A, các ngươi tốt!"

Lockhart đầy mặt gió xuân hướng phía các học sinh hô.

"Vừa rồi cho Sprout giáo sư làm mẫu một cái như thế nào cho đánh người liễu trị thương! Nhưng ta không hi vọng các ngươi cho là ta tại Thảo Dược học phương diện so với nàng lành nghề! Ta chỉ bất quá tại lữ hành bên trong trùng hợp gặp qua mấy cây loại này kỳ dị thực vật. . ."

Sean ngẩng đầu, hắn trông thấy Sprout giáo sư sắc mặt cũng không tốt.

Hogwarts có rất ít liền Sprout giáo sư đều chán ghét phù thủy, nàng là một vị lòng dạ mười phần uyên bác nữ phù thuỷ, Sean thực sự nghĩ không ra ai có thể một câu liền để Sprout giáo sư tức giận.

"Hôm nay đến thứ ba phòng ấm!"

Sprout giáo sư nói, nàng rõ ràng mặt đất mang vẻ giận, trái ngược thường ngày vui sướng phong độ.

Đi ngang qua Sean lúc, sắc mặt của nàng mới tốt nữa một chút:

"Green tiên sinh, mẫu thân ngươi tại ta chỗ này cầm rất nhiều Mandrake phiến lá, nhìn ngươi tại học tập Animagi biến hình?"

Nàng tự nhiên liền đem Sean kéo đến bên người, dùng thân thiết thanh âm hỏi.

"Đúng vậy, giáo sư."

Sean trả lời.

"Ai nha nha —— "

Sprout giáo sư rất là cao hứng, nàng cao hứng địa phương tựa hồ không chỉ một phương diện.

"A —— ngươi làm sao nói —— hài tử, tại ngậm lấy phiến lá lúc, tốt nhất đừng mở miệng."

"Ta minh bạch, "

Sean khẽ gật đầu, sau đó lại giải thích nói.

"Giáo sư, ta thành công."

"A, cái này. . . Ta thân yêu tiểu hoa nhi, ngươi thành công?"

Sprout giáo sư thanh âm mang theo từ đáy lòng kinh ngạc cùng vui sướng.

Hai người lúc nói chuyện, không thể nghi ngờ lạnh nhạt chính cười mỉm Lockhart, ánh mắt hắn nhất chuyển, tạm thời không có ly khai, mà là đi theo bọn hắn tiến vào thứ ba phòng ấm.

"Ta nói không sai chứ —— Sean chính là Sprout giáo sư tư —— "

Nhanh hơn một năm, Michael còn không có từ bỏ hắn kinh thiên lớn phỏng đoán.

Anthony cũng lại một lần nữa bưng kín miệng của hắn, thẳng đến sự thông minh của hắn trở về cao điểm.

"Vậy, vậy giải thích thế nào đây. . ."

Michael tránh thoát về sau, bắt đầu từng ngụm từng ngụm hô hấp không khí.

"Nếu như ngươi cũng có thể thi đến mãn phân."

Anthony trong sách xen lẫn một trương xếp hạng biểu.

Toàn bộ niên cấp bên trong, Sean là làm chi không thẹn thứ nhất, nghe nói cho điểm hiện trường các giáo sư thậm chí rùm beng —— vì thảo luận có phải hay không nên xuất hiện max điểm bên ngoài lại thêm điểm tình huống.

Sau đó là Hermione, tiểu Nữ Vu đã có thiên phú lại cố gắng; lập tức là Justin Finch cùng chính hắn.

Hai người đặt song song xếp hạng thứ ba.

Anthony nhíu mày.

Sean Green đương nhiên thực lực mạnh mẽ, Green bút ký liền có thể thấy đốm, cơ hồ khó mà truy đuổi;

Hermione Granger đồng dạng không kém, Vạn Sự Thông tiểu thư, các phương diện đều biểu hiện xuất sắc, là cái đối thủ khó dây dưa;

Justin Finch Fletchley, ai cũng biết rõ hắn cùng Sean Green nhất trí trong hành động, có thành tựu tình có thể hiểu;

Nhưng chỉ chênh lệch hắn mấy phần, mỗi thứ tư lần Quidditch huấn luyện, năm học bắt đầu còn thường thường không có gì lạ, làm cho người thất vọng Harry Potter lại là từ nơi nào xuất hiện? !

Cái này gia hỏa tại hắc ma pháp phòng ngự cùng ma chú trên mạnh đến mức đáng sợ, tiếp tục như vậy nữa, hắn liền trước ba đều giữ không được.

"Ngươi tìm tới Sean bọn hắn cái kia. . ."

Anthony mở miệng.

"Nha! Đương nhiên!"

Michael giơ lên lông mày.

"Mặc dù ta đem cơ hội nhường cho Neville, nhưng ta phát hiện một cái chuyện thú vị thực, bọn hắn đều gia nhập một cái đặc thù câu lạc bộ."

Ngay tại phù thủy nhỏ nhóm sảo sảo nháo nháo thời điểm, bọn hắn tiến vào số ba phòng ấm.

Trước đây chưa hề có năm nhất phù thủy nhỏ từng tiến vào nơi này —— tại phù thủy nhỏ nhóm trong mắt.

Mà trên thực tế, Sean ở chỗ này thất bại Ngật Đáp Đằng, thống kích Ma Quỷ đằng, độc xúc tay cũng bị Biến Hình Thuật triệu hoán Tuyết Nhân trói cùng một chỗ qua.

Mỗi khi lại tới đây, Sean liền sẽ nhớ tới cái kia bị ma pháp bao phủ mùa đông.

Số ba phòng ấm có một cỗ ẩm ướt bùn đất cùng phân bón mùi, trong đó xen lẫn nồng đậm hương hoa. Những cái kia hoa có dù che mưa lớn như vậy, từ trên trần nhà buông xuống dưới.

Sprout giáo sư đứng tại phòng ấm ở giữa một trương đặt băng ghế đằng sau.

Trên ghế đặt vào hai mươi phó nhan sắc không đồng nhất tai bộ. Một đoàn người tọa hạ lúc, nàng nói:

"Chúng ta hôm nay muốn cho Mandrake đổi bồn."

"Sprout giáo sư, ngài sẽ không để ý ta đến dự thính a?"

Lockhart trắng tinh răng hàm răng tại dưới ánh mặt trời lập loè tỏa sáng.

Từ Sprout giáo sư sắc mặt nhìn, nàng là ngại.

"Ta nghĩ giáo sư để ý, dù sao chuyên nghiệp sự tình, muốn giao cho người chuyên nghiệp làm, "

Một thanh âm từ phía sau hắn vang lên, nguyên lai là Bruce học trưởng.

"Tôn kính Lockhart tiên sinh, ngươi biết rõ, số ba phòng ấm luôn có chút thực vật, bọn hắn sẽ rơi xuống chút kỳ quái bột phấn, tạo thành hiệu quả gì đều có thể."

"Ta trùng hợp tại đang đi đường gặp qua phòng ấm bên trong tất cả thực vật. A, bất quá ta biết rõ, ta tự nhiên biết rõ, cái này vẫn còn so sánh không lên liên tục năm lần vinh lấy được « phù thủy tuần san » mê người nhất mỉm cười thưởng tới phong quang."

Lockhart lộ ra phong độ nhẹ nhàng.

Phòng ấm bên trong có chút tiểu Nữ Vu đã sáng mắt lên.

"Vậy liền quá tốt rồi."

Bruce một mặt tán thành, giống như là đến giúp đỡ Lockhart giáo sư vai phụ, xoay người rời đi.

Trước khi đi, hắn nghe thấy có người đang nói:

"A, ngươi cất kỹ phấn ngứa?".