Chương 292: Dương Dương Đằng.

Chương 292: Dương Dương Đằng.

"Tiểu Green, ta liền nói ngươi luôn luôn có thiên phú, mặc kệ tại phương diện gì."

Phòng ấm cửa ra vào, Bruce học trưởng hừ phát vui sướng điệu, tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu.

Liên quan tới vị niên trưởng này truyền thuyết quá nhiều, Sean nhất thời cảm thấy hắn tại giấu diếm được tất cả mọi người tình huống dưới, cho Lockhart để lên phấn ngứa cũng thuộc về nhưng lý giải hành vi.

Vấn đề ở chỗ, Bruce học trưởng là thế nào phát hiện Lockhart giáo sư là cái lưu manh đây này?

Tại hắn bại lộ trước đó, các giáo sư đối với hắn đều vẫn là giấu trong lòng một chút tôn trọng.

Tựa như hiện tại, Sprout giáo sư cũng không có cưỡng ép xua đuổi Lockhart. Bất quá tại Bruce tiến đến một một lát về sau, trên mặt nàng nụ cười ấm áp liền không ngừng qua.

Hiện tại nàng nhìn xem Sean con mắt, nói:

"Chúng ta hôm nay muốn cho Mandrake đổi bồn. Ai có thể nói cho ta Mandrake có cái gì đặc tính?"

Vừa mới đầy đủ người trở về phù thủy nhỏ nhóm đầu trống trơn, lúc này Thảo Dược khóa trên lệ cũ liền có tác dụng —— làm ngươi trả lời không được, không quan hệ, nhìn xem phía sau ngươi có hay không yên lặng Sean Green liền tốt.

"Mandrake, lại gọi Mandrake rễ, là một loại cường hiệu khôi phục tề.

Dùng cho đem bị biến hình người hoặc trúng ma chú người khôi phục lại trạng thái như cũ."

Sean hồi đáp.

"Rất tuyệt trả lời, đúng không, để chúng ta cho Green tiên sinh một chút tiếng vỗ tay. Hắn đã hơi có chút ta tại Hogwarts lúc phong thái rồi."

Lockhart cướp lời nói, hắn giống như là một cái tự luyến Khổng Tước, mỗi giờ mỗi khắc đều tại khai bình.

Lần này, hắn nhưng không có thu hoạch trong tưởng tượng tiếng vỗ tay.

"Quấy rầy, ngươi nói là Sean Green sao?"

Michael nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nói.

Dưới trận phù thủy nhỏ nhóm hoặc nhiều hoặc ít đều có chút sắc mặt cổ quái. Slytherin nhóm không quá quan tâm Lockhart, nhưng giờ phút này đã phủ lên coi nhẹ ánh mắt.

Malfoy càng là trực tiếp cười ra tiếng.

Cái này gia hỏa biết mình đang nói cái gì không?

Liền cha của hắn hiện tại cũng không dám gièm pha vị này Green.

"Đương nhiên, rất tuyệt phù thủy nhỏ đúng không, có lẽ hắn còn có thể đuổi theo đến bóng lưng của ta."

Lockhart lấy một loại khéo đưa đẩy ngữ điệu nói tiếp đi, hướng về Sean quăng tới cổ vũ ánh mắt.

"Nguyên lai ngươi mới là Dumbledore hiệu trưởng chính miệng thừa nhận nhân tài mới nổi, giáo sư, chúng ta vẫn là đánh giá thấp ngài nha."

Michael thổi phồng nói, hắn còn chọc chọc bên cạnh Terri.

Terri tại số Mandrake lá cây, một khắc càng không ngừng thống kê số liệu, hiện tại càng giống là mơ mơ màng màng cho đáp lại:

"A  dựa theo cái này —— ngài so Dumbledore hiệu trưởng lúc tuổi còn trẻ còn lợi hại hơn được nhiều."

Lockhart một cái giật mình, tại trường này, hắn suy nghĩ không rõ, cũng không dám suy nghĩ cũng chỉ có vị kia hiệu trưởng.

"Nếu như chúng ta đều bị một cái lang nhân ngăn ở buồng điện thoại bên trong, đại khái Dumbledore cũng không thể so với ta làm được tốt hơn rồi. Nghĩ biết rõ cái kia mạo hiểm chuyện xưa chi tiết sao? Ta đều ghi vào trong sách.

Tốt a, bọn nhỏ, còn có người có nhớ không? Là « cùng lang nhân cùng một chỗ lang thang ».

Sớm nói cho các ngươi biết một cái bí mật nhỏ, đọc một chút anh dũng phù thủy viết liền anh dũng thư tịch, sẽ có chỗ đại dụng."

Hắn không nhanh không chậm giải thích nói, Ravenclaw nhóm đã không quá mua trướng.

Liền liền vừa mới mặt lộ vẻ sùng bái nữ phù thuỷ nhóm cũng hiển lộ ánh mắt phức tạp không nhìn hắn nữa.

Nói đến, Green tiên sinh cùng Lockhart tựa hồ có rất nhiều tương tự địa phương.

Đồng dạng tài hoa hơn người, giàu có học thức, xuất bản chính mình thư tịch.

Nhưng Green tiên sinh cố sự gần ngay trước mắt, phù thủy nhỏ nhóm đã nghĩ không ra còn sẽ có người sẽ càng thêm ưu tú.

Nhất là bị Dumbledore hiệu trưởng thừa nhận.

Lockhart tao ngộ tại Hogwarts lần thứ nhất tẻ ngắt, Ravenclaw nhóm không thèm chịu nể mặt mũi, Slytherin nhóm càng là đáp lại cười lạnh.

Lúc này Lockhart mới chú ý tới vị này phù thủy nhỏ đặc thù.

"A, ta nói là —— a a a —— "

Hắn đột nhiên cảm giác toàn thân ngứa, một điểm giải thích lực khí đều không có, bên trong miệng chỉ có thể phát ra một chút không có ý nghĩa âm tiết.

Lập tức giống như là nhảy lên điệu nhảy clacket đồng dạng chạy ra phòng ấm, phòng ấm bên ngoài, Bruce học trưởng tựa hồ còn chưa đi:

"Ai nha, giáo sư, ngươi đây là đụng phải Dương Dương Đằng nha, ngài biết rõ loại thực vật này sao?"

"Đương nhiên, ta đương nhiên biết rõ —— nếu là ta không có bị nó đánh lén, ta chỉ cần hai phút liền có thể chế phục nó —— "

Lockhart tốt một một lát mới nói ra mấy câu tới.

Phòng ấm bên trong, phù thủy nhỏ nhóm toàn bộ trừng to mắt, trầm mặc xuống, một chút đã từng tin phục Lockhart tiểu Nữ Vu càng là sắc mặt đỏ bừng, một mặt không thể tin.

"Thật sự là đáng tiếc, không phải ta nghĩ ngài nhất định có biện pháp đối phó nó."

Bruce "Sốt ruột" nói.

"Đó còn cần phải nói, bất quá bây giờ —— "

"Ta đến giúp ngài, tiếp cận ngài dạng này đại nhân vật nhưng một mực là giấc mộng của ta a —— "

"Hảo hài tử —— ngươi tại hướng phía trên người của ta vẩy cái gì?"

"Ngài hẳn là biết rõ mới là, đây là giải trừ Dương Dương Đằng hiệu quả bột phấn."

"Nhưng ta vì cái gì ngứa ngáy như vậy?"

"Ngứa là được rồi, nói rõ tạo nên tác dụng —— "

Phòng ấm cửa bị Sprout giáo sư đẩy lên, dù cho đối với Lockhart dạng này người, giáo sư cũng tận lượng giúp hắn lưu lại mặt mũi.

"Cực kỳ tốt trả lời, cho Ravenclaw thêm mười phần."

Sprout giáo sư nói.

"Mandrake là đại đa số giải dược trọng yếu tạo thành bộ phận. Nhưng là nó cũng rất nguy hiểm. Ai có thể nói cho ta tại sao không?"

. . .

Không có Lockhart giáo sư về sau, Thảo Dược khóa liền trở nên mười phần bình thường.

Sean xe nhẹ đường quen từ trong đất rút ra một cái phi thường khó coi hài nhi, lá cây liền sinh ở trên đầu của nó. Da của nó là màu xanh nhạt, phía trên lốm đốm lấm tấm. Cái này tiểu gia hỏa hiển nhiên tại dắt cuống họng la to.

Michael mấy người ôm cái chậu liền chen tại Sean chung quanh, tại cái khác địa phương, một gốc mọc ra gai nhọn màu đỏ thẫm thực vật luôn luôn đối phù thủy nhỏ nhóm duỗi ra xúc tu, dọa đến phù thủy nhỏ nhóm luôn luôn thét lên.

"Ủ phân ở bên kia trong túi —— coi chừng độc xúc tay, nó chính răng dài đây."

Sprout giáo sư cũng nhắc nhở.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn hoàn chỉnh xử lý một gốc Mandrake, độ thuần thục +10 】

Mỗi một gốc thực vật đều có nhỏ bé khác biệt đặc tính, Sean luôn luôn đối với mấy cái này thần kỳ các thực vật ôm lấy nhiệt tình, chỗ hắn lý tốc độ cũng là nhanh nhất.

Đến tan học lúc, phù thủy nhỏ nhóm cơ hồ đều đầu đầy mồ hôi, đau lưng nhức eo, trên thân dính đầy bùn đất. Bọn hắn mệt mỏi đi trở về tòa thành vọt vào tắm, sau đó Ravenclaw học sinh liền vội vàng tiến đến trên Biến Hình khóa.

Đi ngang qua phòng ấm cửa ra vào lúc, Lockhart giáo sư đã ra khỏi mồ hôi lạnh, hắn ráng chống đỡ lấy chính mình cười đứng tại chỗ:

"A, bọn nhỏ, hao phí to lớn tinh lực, ta chế phục Dương Dương Đằng. Các ngươi trong phòng ấm trôi qua còn tốt chứ? Tại Dương Dương Đằng bị ta xử lý về sau."

Cá biệt Ravenclaw tiểu Nữ Vu ngẩng đầu nhìn hắn một chút, liền vội vàng đi đường.

Hắn cũng mảy may không có cảm thấy mất mặt, mà là lớn tiếng tuyên dương Dương Dương Đằng xử lý biện pháp.

"Kia là giả thực vật, đúng không?"

Sean nói.

"Đương nhiên là giả, nhưng có người cần tin tưởng nó là thật, không phải cũng quá mất mặt.

Nói tới cái này, giả cũng không chỉ là Dương Dương Đằng đây."

Bruce nháy nháy mắt..