Chương 293: Gãy mất ma trượng.

Chương 293: Gãy mất ma trượng.

Lockhart là lường gạt, cũng là lưu manh, nhưng điểm này tại Ma Pháp giới lại không bao nhiêu người biết rõ.

Theo lý mà nói không phải là dạng này. Dù sao bị hắn thực hiện lãng quên chú phù thủy đều có chút danh tiếng, có nhất định lực ảnh hưởng.

Muốn đạt tới kết quả như vậy, trừ phi hắn sử dụng lãng quên chú thanh không tất cả mọi người ký ức. Nhưng cái này độ khó không thua gì để hắn chân chính đi trải qua một lần những sự tình kia kiện.

"« cùng lang nhân cùng một chỗ lang thang » tác giả là Gilderoy Lockhart. Nó giới thiệu Gilderoy Lockhart anh hùng sự tích.

Chủ yếu giảng thuật Lockhart trợ giúp một cái thôn thoát khỏi bị lang nhân họa hại cố sự. Nhưng kỳ quái là, Pistor làm người trong thôn, trí nhớ của hắn lại không phải như thế."

Bruce học trưởng nhỏ giọng nói.

"Chúng ta thử qua giải thích một chút, nhưng ngươi đoán làm gì? Các phù thủy sẽ không nguyện ý đi tin tưởng một cái xấu xí nước Mỹ lão phù thủy sự tích, mặc dù hắn làm một cái trong làng người thoát khỏi lang nhân tai họa.

Mọi người luôn luôn tin tưởng bọn hắn nguyện ý tin tưởng, liền liền bị cứu nữ phù thuỷ đều kiên định không thay đổi cho rằng trợ giúp nàng người là Lockhart.

Tiểu Green a, muốn rời người tâm xa một chút, bọn chúng rất ngu dại; cũng muốn rời người tâm gần một chút, bọn chúng có khi cũng sẽ nóng bỏng.

Ngươi biết rõ khác nhau ở nơi nào sao?"

Bruce học trưởng lộ ra Sean chưa thấy qua thâm trầm thần sắc.

Tại Sean yên lặng nhìn chăm chú hắn thời điểm, hắn nói:

"Đương nhiên là lựa chọn! Lựa chọn trợ giúp ta anh tuấn như vậy anh tuấn phù thủy, liền sẽ không có khổ não như vậy!"

Bruce học trưởng dương dương đắc ý đi.

Hắn là đắc ý, nhưng cái này cần ý lại cùng Lockhart hoàn toàn khác biệt.

. . .

Sau đó khóa trình là Biến Hình khóa, Gryffindor cùng Ravenclaw cùng tiến lên.

McGonagall giáo sư để các phù thủy đem một cái giáp trùng biến thành cúc áo, Sean rất nhanh liền hoàn thành cái này một yêu cầu.

Trên Biến Hình Thuật, Hogwarts đã không có quá nhiều người đi tại trước mặt của hắn.

Thậm chí tại một số phương diện, hắn đi được càng xa.

Linh Hồn Biến Hình để hắn nhận Thanh Linh hồn phục thân đồng thời, cũng tăng cường hắn thúc đẩy "Bản thân" phát sinh cải biến tinh thần trình độ.

Điều này đại biểu không có gì ngoài Animagi bên ngoài, hắn có thể nếm thử sử dụng ma trượng biến hình thân thể của mình, tựa như là tam cường tranh bá thi đấu Krum biến ra cá mập đầu đồng dạng.

« cao cấp Biến Hình Thuật » bên trong đồng thời cũng giới thiệu cổ đại phù thủy đem chính mình biến hình thành Biên Bức sự tích, nhưng loại ma pháp này hết sức đặc thù, phong hiểm rất cao.

Bởi vì nó thăm dò chính là phù thủy chưa từng tham gia bao nhiêu lĩnh vực —— Sean tự nhiên suy đoán đây chính là giao giới địa.

Suy tư thời điểm, Sean cũng chưa quên huy động ma trượng, để mặt tường phát sinh nhỏ xíu biến hình.

【  ngươi lấy đại sư trong lĩnh vực nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần vật chất biến hình, đại sư cấp độ thuần thục +3 】

【  vật chất biến hình: Cấp độ nhập môn (90/ 300) 】

【  Linh Hồn Biến Hình: Cấp độ nhập môn (110/ 300) 】

Linh Hồn Biến Hình phát sau mà đến trước, đã siêu việt vật chất biến hình tiến độ  chờ đến Sean quen tay cấp bậc vật chất biến hình —— cũng chính là có thể trong nháy mắt tạo thành bộ phận địa hình biến hóa —— Sean liền có thể đi nghiên cứu xà quái bánh bích quy.

Hắn làm cũng không tính quá đầy đủ chuẩn bị: Một chút Hỏa Long, một chút Tam Đầu Khuyển, một chút ngăn cách xà quái ánh mắt kính ống, còn có một số chỉ là đến đại sư trung kiên cấp bậc ma pháp, cùng một thanh đại khái suất có thể rút ra thánh kiếm.

Hi vọng đủ. . .

"Weasley tiên sinh, đây là một lần cuối cùng, đúng không?"

Ánh mắt từ trên thân Sean dời McGonagall giáo sư nhíu mày, chính mình học viện học sinh đã muốn tới cái thứ ba giáp trùng.

Trước đó, hắn không phải đè ép giáp trùng, chính là để giáp trùng chạy loạn khắp nơi, trêu đến một bên tiểu Nữ Vu hoảng sợ gào thét.

McGonagall giáo sư trước người.

Luyện tập năm lần 【  nhập môn 】 cấp biến hình Sean cảm nhận được mỏi mệt, hắn nghiêng đầu đi, khi thấy một mặt uể oải Ron.

Hắn huy động ma trượng, nhưng ma trượng chỉ là thỉnh thoảng lại đôm đốp rung động, phát ra hoa lửa. Mỗi lần Ron ý đồ làm giáp trùng biến hình lúc, lập tức liền có một cỗ màu xám, mang thối trứng gà vị khói đặc đem hắn vây quanh.

Nhìn kỹ đi, có thể nhìn thấy ma trượng là bị một vòng ma pháp băng dán quấn lên, có lẽ đây chính là ma trượng không sử dụng được nguyên nhân.

Cơm tối tiếng chuông vang lên.

Mọi người nhao nhao đi ra phòng học, chỉ còn lại Sean, Harry, Hermione cùng Ron. Ron tức hổn hển dùng ma trượng gõ cái bàn:

"Đồ đần. . . Vô dụng. . . Đồ vật. . ."

"Viết thư về nhà lại muốn một cây."

Harry đề nghị nói, cây kia ma trượng phát ra liên tiếp pháo giòn vang.

"Đúng vậy a, lại thu được một phong Gầm Rú Thư, "

Ron nói, đem bắt đầu tê tê rung động ma trượng nhét vào túi sách.

"Ngươi ma trượng đoạn mất chỉ trách chính ngươi —— "

Harry không nói.

Hermione cũng không có an ủi Ron, mà là "Đăng đăng đăng" đi.

Nàng còn đang vì hai người nguy hiểm điều khiển tức giận.

Ta

Harry vẫn muốn nói gì, Wood đã đi tới phòng học cho hắn kéo đi.

"Ban đêm bắt đầu Quidditch huấn luyện! Hiện tại đi ăn cơm —— chúng ta đã rơi ở phía sau! Harry!"

Tại Quidditch cuồng nhân trước mặt, Harry thậm chí không có gì phản kháng chỗ trống.

Biến mất trước đó, hắn còn muốn lấy hôm nay chẳng lẽ không phải khai giảng ngày đầu tiên à. . .

Biến Hình Thuật phòng học lại yên tĩnh trở lại. Nơi này tồn tại rất nhiều chiếc lồng, bên trong chứa chút con chuột cùng giáp trùng, thuận tiện các học sinh thực tiễn Biến Hình Thuật. Hiện tại cũng chỉ có bọn chúng đang phát ra thanh âm.

Ron cúi đầu, ánh mắt tại gãy mất ma trượng trên chậm rãi mất đi tiêu điểm.

Chạng vạng tối trời chiều chính là tại thu hồi cuối cùng quang mang thời điểm, Biến Hình Thuật phòng học cũng đang chậm rãi ảm đạm.

"Một mình một người" tình huống dưới Ron luôn luôn nhịn không được suy nghĩ nhiều, hắn nhớ tới trong ma kính chính mình nhìn thấy một màn —— hắn là học sinh chủ tịch, vẫn là Quidditch đội bóng đội trưởng.

So Percy tốt, cũng so Fred cùng George bổng.

Nhưng hiện thực nói cho hắn biết, hắn là lậu trong cục tầm thường nhất cái kia.

"Ngươi ma trượng hỏng."

Hắn nghe thấy một cái thanh âm nhẹ nhàng.

"A! Sean —— "

Ron bị giật nảy mình, lập tức hắn rất mau đưa chính mình ma trượng giấu ở phía sau.

"A, cái này, cái này —— đúng vậy, ta ma trượng hỏng, bất quá không quan hệ, ta đã sửa xong."

Hắn dời ánh mắt, giả bộ như vô tình nói.

"Ngươi phải đi một chuyến Ollivander ma trượng cửa hàng, Fred cùng George lại trợ giúp ngươi đi mật đạo, Procter cửa hàng trưởng sẽ ở tòa thành nơi xa chờ ngươi, nàng thường xuyên ở nơi đó các loại Fred cùng George. Cuối tuần liền đi."

Sean bổ sung một câu.

"Cái này, cái này kỳ thật cũng không có —— "

Ron mặt đỏ lên, bối rối muốn che giấu, nhưng đối mặt cặp kia bình tĩnh tròng mắt màu xanh lục lúc, hắn lại mất đi thanh âm.

"Không sao."

Sean nói.

"Cái này rất phiền phức, muốn phạm pháp nội quy trường học, nếu như bị phát hiện. . ."

Ron cơ hồ nghe không được thanh âm của mình, nhưng hắn khẳng định thanh âm kia là run rẩy.

Sean suy tư mấy giây:

"Không sao."

Lúc này vừa không có qua du mộc bàn mờ nhạt ánh nắng lại xuyên thấu chút tầng mây, nhẹ nhàng vẩy vào Ron trên bờ vai.

Hắn nhìn về phía trước mặt phù thủy nhỏ, luôn cảm thấy hắn giống như là một mảnh, mênh mông mà mềm mại biển lớn..