Chương 294: Lừa đảo.

Chương 294: Lừa đảo.

Chạng vạng tối tiến đến.

Ron cầm gãy mất ma trượng, nhưng lại không cảm thấy phiền não.

Hắn nghĩ minh bạch hắn cùng Fred cùng George khác biệt địa phương, thậm chí là vượt qua bọn hắn địa phương.

Hắn có một ít bằng hữu, trong đó còn có rất đặc biệt, đủ để cho bất luận kẻ nào đều hâm mộ.

Tòa thành bên ngoài, Quidditch sân bóng ngẫu nhiên truyền đến một chút tiếng gào, đây là Gryffindor Quidditch đội bóng đội viên đang huấn luyện —— trong đó số Wood thanh âm lớn nhất.

Sean giẫm lên Lạc Nhật, giẫm lên mơ hồ cây sồi cái bóng, trước mặt hắn vĩnh viễn lơ lửng một quyển sách.

Có lúc là liên quan tới thời tiết ma pháp, có lúc là mộng cảnh cố sự, có lúc là Magical Theory (Ma Pháp Lý Luận ).

Hắn như có điều suy nghĩ thời điểm, ma trượng liền sẽ bị chậm rãi huy động, rừng cấm bên ngoài Thảo Địa liền giống như là sóng biển mãnh liệt, đem Sean đẩy hướng Hagrid phòng nhỏ.

【  ngươi lấy đại sư trong lĩnh vực quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần vật chất biến hình, đại sư cấp độ thuần thục +10 】

Đột nhiên xuất hiện tiến bộ để Sean càng rót đầy hơn ý, hắn đút cho bạch y một khối bánh bích quy, rất nhanh rừng cấm bên trong liền xuất hiện một cái thử lấy răng nanh Tam Đầu Khuyển.

Sean sờ không tới Tam Đầu Khuyển đầu, cho nên Tam Đầu Khuyển sẽ ép xuống đầu.

Tam Đầu Khuyển, cũng chính là bạch y, nàng đã thành thói quen trên người mình phát sinh kỳ quái biến hóa, thậm chí cảm thấy có chút mới lạ, có khi sẽ còn đuổi theo một chút rừng cấm bên trong động vật chạy.

Sean trên cổ treo một khối trân quý linh hồn Thánh khí, bạch y trên cổ thì là treo rất nhiều bánh bích quy.

Đang biến hình kết thúc về sau, bạch y có thể tiếp lấy tiến hành xuống một lần, khác biệt biến hình.

Không có đánh đổi.

Chỉ cần Sean vẫn tồn tại nơi này, có thể chỉ dẫn bạch y không muốn mê thất.

Nơi xa Hagrid phòng nhỏ lộ ra mờ nhạt vầng sáng, treo dăm bông lung lay cái bóng.

Hagrid đã thật lâu không có lo lắng Sean tại cấm trong rừng an toàn, đừng tưởng rằng hắn không thấy được luôn luôn im ắng nhìn Firenze, còn có bên cạnh hắn ngựa Nhân tộc quần.

Trừ cái đó ra, tùy tiện Hagrid là trước đây không lâu mới phát hiện phù thủy nhỏ cường hãn thực lực.

Lúc ấy hắn tưởng rằng động đất, không nghĩ tới chỉ là phù thủy nhỏ luyện tập.

"Mẫu thân là như vậy, hài tử cũng rất bình thường."

Hagrid thô kệch thanh âm hòa với lò sưởi trong tường thiêu đốt âm thanh, hắn thế nhưng là từ đáy lòng cảm thấy cao hứng.

Giờ phút này, chạng vạng tối chân trời biến thành một đầu nhàn nhạt tử kim tuyến, rừng cấm biên giới cây linh sam cùng cây sồi ngọn cây đã mơ hồ.

Hagrid nhìn thấy một cái Tam Đầu Khuyển cùng một cái tiểu Hỏa Long hướng phía bên này mà đến, hắn dụi dụi con mắt:

"Norbert? Là Norbert trở về? ! Đáng thương cô nương, làm sao mới bộ dạng như thế một điểm nhỏ —— đường uy làm sao cũng chạy ra ngoài —— hỏng bét cực độ!"

Hagrid vội vội vàng vàng chạy ra phòng nhỏ.

"Hagrid, chào buổi tối."

Sean sờ lên bạch y đầu, bạch y tự nhiên thu thỏ thành một cái cú mèo rơi vào Sean bả vai.

Một bên Hỏa Long vậy" biến mất không thấy gì nữa" —— ở trong mắt Hagrid là biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng kỳ thật kia là phục dụng đặc chế truyện cổ tích bánh bích quy Lifting, nó dọc theo Sean chân bò tới bên trong túi.

Trở thành bạch y cùng Lifting cộng đồng neo điểm về sau, Sean rõ ràng cảm giác chính mình lực bất tòng tâm, hắn suy đoán khả năng này chính là 【  nhập môn 】 cấp bậc Linh Hồn Biến Hình mức cực hạn.

"Hi, Sean, đây là cái gì —— "

Hagrid lắp bắp nói, hắn toàn bộ râu ria đều run nhè nhẹ.

"Một chút đặc chế truyện cổ tích bánh bích quy."

Sean trả lời.

"Hạn mua hai cái cái kia!"

Hagrid kinh hô, hắn gần nhất thế nhưng là cầm thư mời chờ lấy Đồng Thoại phường gầy dựng đây.

Sean đột nhiên nhớ tới một việc, nghiêm khắc nói, Hagrid vì cái gì không thể bị linh hồn Thánh khí liên hệ đâu?

Sau đó, Sean rất nhanh bắt đầu thí nghiệm.

"Ta sẽ trả tiền, tuyệt đối đừng nói không cần, nhờ ngươi. . . Giúp ta đập chút ảnh chụp được không?"

Hagrid ôm bụng, thỏa mãn nhếch lên râu ria, hắn ngón tay hướng địa phương, treo đầy lần trước hắn biến hình thành Hỏa Long sau Ma Pháp Chiếu phiến.

Hắn một mực mong đợi, đợi đến Harry bọn hắn tới về sau để bọn hắn hảo hảo giật mình đây.

Nhưng hắn tựa hồ lại quên cái gì, vì không cho hắn đem Hagrid phòng nhỏ hủy đi, Sean huy động ma trượng, mấy cái lanh lợi băng ghế liền cho đã mơ mơ màng màng Hagrid đẩy ra.

Không có hai giây, rừng cấm biên giới liền đứng lên chỉ Đại Hỏa Long.

Cách đó không xa, Dumbledore vuốt vuốt thật dài râu trắng, mặt mày tràn đầy hiền lành.

Từ một vị nào đó phù thủy nhỏ nhập học bắt đầu, tòa thành một ngày so một ngày thú vị. Thú vị đến một ít chỉ ưa thích đợi tại hầm ngầm người đều ra cửa hồi lâu.

"Hagrid, ngươi có thể nghe được sao?"

Rừng cấm biên giới, Sean hỏi.

Đại Hỏa Long nghi hoặc mà nhìn chằm chằm vào Sean, sau đó lè lưỡi liền muốn liếm.

Vì phòng ngừa mình bị Hỏa Long Hagrid không xem chừng ăn một miếng rơi, Sean huy động ma trượng, bùn đất giống sóng lớn đồng dạng mang theo hắn rời xa.

"Ngươi có thể tọa hạ sao?"

Sean tiếp lấy nếm thử.

Hỏa Long không rõ ràng cho lắm ngồi trên mặt đất, chân trước rũ cụp lấy, không giống Hỏa Long, ngược lại là giống bập bẹ.

Lần này Sean minh bạch, linh hồn là cực kì đặc thù, cho dù là giống Hagrid ăn như vậy hạ nhiều cái bánh bích quy, cũng sẽ không vì bọn hắn giao lưu sinh ra ngoài định mức gánh vác.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, nếu như Sean tìm tới một chút ma lực cường đại thần kỳ sinh vật, bọn hắn cũng có thể làm được ăn nhiều khối bánh bích quy, tạo thành càng cường đại ảnh hưởng?

Sean một thời gian nghĩ đến rất nhiều.

. . .

Đây là khai giảng ngày thứ hai, đi ăn cơm xong, Ravenclaw nhóm muốn lên chương 01 hắc ma pháp phòng ngự khóa.

Từ khi trải qua chuyện ngày hôm qua, Lockhart tại Ravenclaw cuồng nhiệt sách phấn tỉnh táo rất nhiều.

Giờ phút này nàng nhóm mang theo cũng không tính quá cường liệt kích động tại Ravenclaw bàn dài ưu nhã đi ăn cơm.

"Buổi chiều học cái gì?"

Bàn dài nơi hẻo lánh, Harry đang hỏi.

"Hắc ma pháp phòng ngự thuật."

Hermione lập tức nói.

A

Ron nắm qua nàng thời khóa biểu, kinh ngạc nói.

"Ngươi vì cái gì đem Lockhart khóa tất cả dụng tâm hình vòng ra đâu?"

Hermione một thanh đoạt lại thời khóa biểu, tức giận mặt đỏ lên.

"Quá để ý một người, là sẽ mất đi bản thân."

Justin Finch ở một bên ôn hòa nói.

Hermione sắc mặt đỏ đến giống như là có thể chảy ra nước, nàng cấp tốc cầm cao su lau sạch phía trên vết tích.

Sean an tĩnh ở một bên ngồi xuống, hắn cũng đang nhìn « cùng Hấp Huyết Quỷ cùng thuyền lữ hành ».

Mặc dù Lockhart là lường gạt, nhưng hắn sách y nguyên có thể để cho Sean học được rất nhiều.

Chủ khách trên ghế.

Lockhart ưu nhã đi ăn cơm, đối McGonagall giáo sư lộ ra một cái tự cho là rất mỉm cười mê người:

"McGonagall giáo sư, ta nghe nói năm thứ hai có cái xuất sắc hài tử, để cho ta ngẫm lại, danh tự là —— Sean Green."

Minerva McGonagall lúc đầu bình tĩnh mà thanh thản biểu lộ lập tức khẽ biến, ngữ khí của nàng mười phần nguy hiểm:

"Gilderoy, xin thứ cho ta không nghe rõ, ngươi nói là?"

"A —— nhìn một cái ta trí nhớ này, không có gì, McGonagall giáo sư."

Lockhart cấp tốc sửa lại miệng.

Minerva McGonagall nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, lại đem ánh mắt rơi xuống Dumbledore trên thân.

Nàng liền biết rõ, để một cái lừa gạt tiến vào Hogwarts là vô cùng quyết định sai lầm..