Chương 295: Phỏng đoán.

Chương 295: Phỏng đoán.

Gilderoy Lockhart càng phát ra cảm thấy bất ngờ, cũng càng phát ra cảm thấy thú vị.

Hắn giơ tay lên bên cạnh « phù thủy tuần san » đọc qua, bìa cái kia trương anh tuấn anh tuấn mặt đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một cái thần bí bóng lưng.

Trên mặt của hắn lộ ra ghen ghét lại thần sắc mong đợi, hắn nguyên lai tưởng rằng trở thành Harry Potter lão sư đã đầy đủ để hắn tên nổi như cồn, không nghĩ tới hắn thậm chí có cơ hội bị thu nhận tiến Chocolate Frog tấm thẻ bên trong.

Tìm tới vị kia phù thủy nhỏ về sau, bọn hắn sẽ cho chính mình lấy vật gì danh tự đây:

Hiền Giả tôn sư?

Hắn khóe môi nhếch lên mập mờ tiếu dung.

McGonagall giáo sư lạnh lùng nhìn chăm chú lên một màn này, thẳng đến rời tiệc sau nàng mới tìm lên Dumbledore.

"Albus, vì cái gì nhất định phải chiêu Lockhart đến dạy học? Học sinh đến cùng có thể từ như thế một cái hư vinh, khao khát danh vọng trên thân người học được cái gì?"

Minerva McGonagall sâu sắc sầu lo.

"Cho dù là từ một cái xấu lão sư nơi đó, các học sinh cũng có thể học được rất nhiều, tỉ như: Chuyện gì không thể đi làm, người nào không thể trở thành."

Albus Dumbledore trên mặt mang thâm thúy ý cười, ánh mắt trên người Lockhart dừng lại một nhỏ một lát.

Chủ khách trên ghế phát sinh sự tình không có đối phù thủy nhỏ nhóm sinh ra ảnh hưởng.

Mọi người vẫn đối với sắp đến hắc ma pháp phòng ngự khóa có chút chờ mong.

Ngoại trừ Harry.

Một cái phi thường nhỏ gầy xám tóc tiểu nam hài chính Ma giống như nhìn chằm chằm hắn. Cái kia nam hài trong tay nắm chặt một cái đồ vật, rất như là phổ thông Muggle máy chụp ảnh.

Harry xem xét hắn, nam hài mặt lập tức trở nên đỏ bừng.

"Ngươi tốt, Harry? Ta —— ta gọi Colin Creevey."

Hắn hô hấp dồn dập nói, sợ hãi hướng đi về trước một bước.

"Ta cũng tại Gryffindor. Ngươi cho rằng —— có thể hay không —— ta có thể cho ngươi chụp tấm hình chiếu sao?"

Hắn một mặt kỳ vọng giơ lên máy ảnh.

"Chụp ảnh?"

Harry mờ mịt hỏi.

"Dạng này ta có thể chứng minh nhìn thấy ngươi."

Colin sốt ruột nói, lại đi trước dời mấy bước.

"Ta biết rõ ngươi hết thảy. Mỗi người đều đã nói với ta. Ngươi như thế nào trốn khỏi người thần bí độc thủ, hắn như thế nào biến mất các loại, trên trán ngươi bây giờ còn có một đạo thiểm điện hình vết sẹo."

Colin hít sâu một hơi, hưng phấn đến run nhè nhẹ.

"Chỗ này thật có ý tứ, đúng hay không? Tại thu được Hogwarts tin trước kia, ta một mực không biết rõ ta sẽ làm những cái kia kỳ quái sự tình chính là ma pháp. Ba ba ta là đưa sữa bò, hắn cũng không thể tin tưởng. Cho nên ta muốn đập một đống lớn ảnh chụp gửi cho hắn nhìn. Nếu có thể có một trương hình của ngươi —— "

Hắn cầu xin nhìn xem Harry.

"—— có lẽ ta có thể đứng tại bên cạnh ngươi, mời ngươi bằng hữu giúp đỡ theo một cái? Sau đó, ngươi có thể hay không ký một cái tên?"

Hắn lại dùng một loại ánh mắt cầu khẩn cầm máy ảnh nhìn chăm chú lên Sean.

"Ngài có thể giúp đỡ chụp tấm hình chiếu sao?"

Sắp rời tiệc Sean cũng không có cự tuyệt, ma trượng huy động, máy ảnh trôi lơ lửng.

Colin cấp tốc gần sát Harry.

"Kí tên ảnh chụp? Ngươi tại đưa kí tên ảnh chụp, Potter?"

Draco Malfoy vang dội chua ngoa thanh âm tại sân nhỏ bên trong quanh quẩn.

Hắn ngừng sau lưng Colin, bên cạnh là hắn hai cái to con, hung thần ác sát đồng đảng: Crabbe cùng Goyle.

"Cũng đừng chết cười ta, Potter, toàn bộ Ma Pháp giới đều đang đợi lấy một cái khác tấm hình, duy chỉ có các ngươi những này ngu xuẩn vậy mà để vị kia đến chụp ảnh —— ai nha, mọi người xếp thành hàng đi!"

Malfoy hướng đám người reo lên.

"Harry Potter muốn phát kí tên ảnh chụp đi!"

"Ta mới không có!"

Harry tức giận nói.

"Ngươi là ghen ghét."

Colin âm thanh nói, hắn toàn bộ thân thể chỉ có Crabbe cổ lớn như vậy.

"Ghen ghét? Buồn cười, ghen ghét ánh mắt của các ngươi sinh trưởng ở trên ót, thấy không rõ ai mới có tư cách đem bán ảnh chụp?"

Malfoy cười lạnh nói.

Cha của hắn thế nhưng là nói cho hắn biết, vị kia Green xuất thân thần bí, liền Bộ Phép Thuật đều không cho tra tìm hắn tin tức.

Hắn nhất định là Cổ lão thuần huyết gia tộc hậu duệ, không phải không có biện pháp giải thích hắn gia tộc vì sao tại Bộ Phép Thuật có như thế sâu xa lực ảnh hưởng.

Hogwarts bên trong tất cả mọi người sai! Bọn hắn coi là vị kia Green đại biểu Muggle phù thủy, a —— quá mức hoang đường!

Trên thực tế, hắn mới là tôn quý thuần huyết nhóm đời tiếp theo lãnh tụ, không thể nghi ngờ lãnh tụ!

Khó trách Snape giáo sư biểu hiện khác thường. . .

Malfoy cảm thấy mình là toàn bộ Hogwarts thông minh nhất phù thủy.

Hắn thông minh địa phương ở chỗ hắn biết rõ có chút vĩ đại thuần huyết phù thủy có càng hùng vĩ mục tiêu, bởi vậy hắn mới có thể lấy không quan trọng tư thái xuyên toa tại Muggle phù thủy bên trong.

Tỉ như: Xa xôi địa phương, tháp cao trên cực thịnh một thời vu túy đảng cùng bọn hắn lãnh tụ.

Nghĩ như vậy, hắn thậm chí chẳng phải chán ghét những cái kia Muggle phù thủy.

"Con mắt của ngươi mới dài sai lệch, ăn con sên đi thôi, Malfoy."

Ron tức giận nói. Crabbe không cười, bắt đầu hung tợn xoa cái kia hạt dẻ giống như đốt ngón tay, quét mắt Ron một đoàn người.

Khi hắn ánh mắt không xem chừng cùng Sean đối mặt lúc, hắn lại nhanh dời ánh mắt, làm bộ tại hừ tiểu khúc.

"Cẩn thận một chút, Weasley, "

Malfoy cười khẩy nói.

"Ngươi cũng không nên lại gây phiền toái, không phải mụ mụ ngươi cũng chỉ phải đến đem ngươi mang về."

Hắn giả trang ra một bộ sắc lạnh, the thé chói tai thanh âm:

"Nếu là ngươi không tiếp tục tuân theo quy đạo cự —— "

Bên cạnh một đám Slytherin lớp năm học sinh lớn tiếng cười vang.

Harry cùng Malfoy cuối cùng sẽ trình diễn cảnh tượng như vậy, nhưng nay Thiên Mã ngươi phúc dị dạng lời nói để Sean ý thức được cái gì.

Hắn nhìn thoáng qua Malfoy, đối phương thậm chí có chút thụ sủng nhược kinh.

Mình bị tìm tới là chuyện sớm hay muộn, nhưng Malfoy bộ dáng này lại quá kì quái.

"Coi như các ngươi hảo vận —— chúng ta đi thôi!"

Malfoy không còn nhìn chăm chú Sean lúc, lại khôi phục coi nhẹ khuôn mặt.

Hắn giống như tiếp thu được tín hiệu gì, tại Harry một đoàn người phẫn nộ vừa nghi nghi ngờ trong ánh mắt rời khỏi nơi này.

"Malfoy thiếu gia, chúng ta tại sao phải đi?"

Goyle không nghĩ ra.

"Goyle, ngươi kia vụng về đầu đương nhiên không thể nào hiểu được. Có người nhìn như đứng tại Muggle phù thủy ở giữa, kỳ thật hắn tôn quý huyết mạch chú định hắn minh hữu không phải là đám kia bẩn như vậy Muggle phù thủy."

Malfoy lấy một loại du dương ngữ điệu nói.

Trong lễ đường.

Harry càng là chẳng biết tại sao, Malfoy đi tới nói chút âm dương quái khí lời nói, cứ thế mà đi?

"Toàn bộ Ma Pháp giới đều đang đợi một cái khác tấm hình" "Để vị kia tới quay chiếu" . . . Nghĩ đến đây là ai quá mức dễ dàng.

Vấn đề là, Malfoy làm sao biết đến?

"Ron, ngươi biết rõ, Malfoy hắn là chuyện gì xảy ra sao?"

Harry nhỏ giọng hỏi.

"Ta đoán hắn là nghĩ châm ngòi ly gián, Harry. Ngươi không cảm thấy tại Hogwarts khóa chặt Sean thân phận cũng không khó khăn sao? Xin nhờ, không ai so Sean càng đặc biệt."

Ron cũng nhỏ giọng đáp lại.

Sáng sớm sương mù tản thời điểm, Hogwarts tòa thành cũng bị bao phủ tại không hiểu bầu không khí bên trong, nơi này phù thủy đều có rất nhiều chỗ khác nhau phỏng đoán..