Chương 296: Cấm thư khu kế hoạch.

Chương 296: Cấm thư khu kế hoạch.

Hắc ma pháp phòng ngự khóa ngay tại dạng này bầu không khí bên trong bắt đầu.

Vừa tiến vào phòng học, Ron liền không có đình chỉ cười, đây là tại làm gì?

Chỉ gặp hắc ma pháp phòng ngự khóa treo trên tường một bức to lớn từ chân dung, trên bức họa phù thủy tóc vàng nhếch lên, mặc hoa lệ màu xanh biếc dài hắn, chính cầm bút vẽ đang vẽ. . . Chính hắn.

Làm cho người giật mình là, dạng này từ chân dung không chỉ một bức, toàn bộ hắc ma pháp phòng ngự khóa phòng học đều hiện đầy Lockhart.

"Một, hai, ba. . . Bảy, bảy cái thấp Hart?"

Ron cười không ngừng, hắn nói là bảy cái người lùn. Cũng chính là Justin Finch nói chuyện phiếm lúc đưa cho hắn cuốn sách truyện bên trong giảng thuật nội dung, cùng lúc đó, Ron cũng đưa Justin Finch một bản « ba huynh đệ cố sự ».

Mặc dù chính hắn đều không có mấy quyển cuốn sách truyện.

"Đừng nói như vậy!"

Hermione trừng Ron một chút.

Trong lúc này, những bạn học khác líu ríu trò chuyện đi vào phòng học, tiến phòng học, bọn hắn cũng bị đầy tường Lockhart sợ ngây người.

Toàn bộ đồng học ngồi xuống về sau, Lockhart lớn tiếng hắng giọng một cái, làm mọi người an tĩnh lại.

Hắn đưa tay cầm lấy Neville Longbottom « cùng cự quái đồng hành » nâng tại trong tay, lộ ra được bìa bản thân hắn nháy mắt ảnh chụp.

Ta

Hắn chỉ mình ảnh chụp, cũng nháy mắt nói.

"Gilderoy Lockhart, Merlin Tước Sĩ đoàn cấp ba huân chương hắc ma pháp phòng ngự liên minh vinh dự hội viên, năm lần vinh lấy được « phù thủy tuần san » mê người nhất mỉm cười thưởng —— nhưng ta không đem cái kia treo ở ngoài miệng, ta không phải dựa vào mỉm cười khu trừ Vạn Luân nữ quỷ!"

Hắn chờ đợi mọi người bật cười, có mấy người nhàn nhạt mỉm cười một cái.

"Ta nhìn thấy các ngươi đều mua ta nguyên bộ lấy làm —— rất tốt. Ta nghĩ chúng ta hôm nay trước hết tới làm cái nhỏ trắc nghiệm. Không cần phải sợ —— chỉ là nhìn xem các ngươi đọc đến thế nào, lĩnh hội bao nhiêu. . ."

Sau đó Sean bọn hắn thu được một cái có thể xưng tuyệt vọng bài thi.

"Gilderoy Lockhart thích gì nhất nhan sắc? !"

Ron mở to hai mắt nhìn.

"Đây coi là vấn đề gì?"

Hermione "Xoát xoát" viết, cầm tay trái ngăn trở chính mình quyển mặt, còn hướng phía Sean tới gần một chút.

"Thực sự có người biết rõ. . ."

Ron hướng phía Harry lẩm bẩm, sau đó vô ý thức vượt qua Hermione nhìn về phía Sean bài thi.

"Ngươi đoán làm gì, Sean vĩnh viễn max điểm ghi chép muốn kết thúc. . . Đinh Hương sắc —— Sean, ngươi làm sao biết rõ?"

Ron rướn cổ lên, không thể tin đặt câu hỏi.

Chẳng lẽ Sean sùng bái Lockhart? Cái này xác suất còn không có Harry sùng Vice bên trong phổ lớn.

"Tại « cùng với Tây Tạng người tuyết một năm » thứ sáu mươi chín trang dưới góc phải hàng thứ ba. . ."

Sean trở về câu.

"A, Sean, kỳ thật ngươi không cần thiết chăm chú nhìn mỗi một quyển sách, nhất là. . ."

Ron nhất thời tắt tiếng, lập tức lại như có điều ngộ ra —— Sean không bao giờ làm không có ý nghĩa sự tình.

Thế là hắn lại yên lặng đọc sách đi, không đồng nhất một lát ngay tại tờ thứ nhất một vấn đề cuối cùng trên ngừng lại ánh mắt:

【  ngươi cho rằng Hermes tiên sinh tại Hogwarts chân thực thân phận là? 】

Đằng sau còn đi theo mấy cái "Lockhart chỉ đạo sẽ hay không trở thành 'Hermes tiên sinh' trưởng thành trên đường không thể thiếu một vòng" loại hình.

Cái này khiến Ron nhìn về phía Lockhart ánh mắt đã cảnh giác.

Nửa giờ sau, Lockhart đem bài thi thu đi lên, ngay trước toàn bộ đồng học lật nhìn xem.

"Chậc chậc —— cơ hồ không có người nhớ kỹ ta nhất ưa thích Đinh Hương sắc. Ta tại « cùng với Tây Tạng người tuyết một năm » bên trong đề cập tới. . ."

Hắn lại hướng bọn hắn nghịch ngợm trừng mắt nhìn.

Ron hiện tại mang theo địch ý nhìn thấy hắn, trước mặt Seamus Finnigan cùng Diane Thomas không ra cười đến toàn thân phát run, nhưng Hermione lại hết sức chăm chú lắng nghe.

Lockhart còn tại nhìn, hắn mỗi lần cũng sẽ ở tờ thứ nhất một vấn đề cuối cùng dừng lại một chút ánh mắt, sau đó có chút hăng hái quét mắt một vòng cặp kia bình tĩnh tròng mắt màu xanh lục.

"Chúng ta vẫn là có hai cái max điểm! Sean Green tiên sinh, còn có Hermione Granger tiểu thư!

Phi thường tốt! Cho Gryffindor cùng Ravenclaw thêm mười phần! Hiện tại, trở lại chuyện chính. . ."

Hắn xoay người từ bục giảng sau xách ra một cái được che đậy bày lồng lớn, bỏ lên trên bàn.

"Hiện tại —— muốn coi chừng! Nhiệm vụ của ta là dạy các ngươi chống cự Ma Pháp giới biết tà ác nhất đồ vật! Các ngươi tại căn này phòng dạy học bên trong sẽ đối mặt kinh khủng nhất sự vật.

Nhưng là nhớ kỹ, chỉ cần ta ở chỗ này, các ngươi liền sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì. Ta chỉ cần cầu các ngươi bảo trì trấn tĩnh."

Hắn dài dòng văn tự một đống lớn lời nói, Sean một câu không có nghe.

Hắn chính suy tư Hogwarts cấm thư khu trọng yếu thư tịch —— « Secrets Of The Darkest Art ( Bí Mật Của Hắc Ám Ma Pháp ) » « Cường Lực Dược Tề » « đến Độc Ma pháp ». . . Đây đều là Sean có chỗ ấn tượng.

Sean không có ấn tượng, vậy liền nhiều lắm.

Hogwarts đã tồn tại hơn mười cái thế kỷ, thư viện tàng thư cũng hạo như Phồn Tinh.

Bên trong tích lũy tri thức đủ để cho bất kỳ một cái nào, ý đồ tìm tòi nghiên cứu ma pháp huyền bí phù thủy tâm động.

Nan đề là, muốn tra tìm bất luận cái gì một bản cấm thư đều phải có một vị nào đó lão sư thân bút kí tên tờ giấy.

Sean tại ở lại trường trong lúc đó liền hỏi thăm Pince phu nhân, phu nhân không chút do dự cầm chút phê duyệt đầu cho Sean, nàng mới không cho rằng Sean sẽ lấy không được phê duyệt.

Hiện tại, hỗ trợ kí tên người đang ở trước mắt.

—— Lockhart nhìn cũng không nhìn liền có thể kí lên một trăm tấm.

Sean lúc ngẩng đầu, bị hắn chủ động ngăn cách ngoại giới đã đại biến bộ dáng.

Rất nhiều sắt màu xanh quái vật giống hỏa tiễn đồng dạng tại bốn phía bay loạn. Trong đó hai cái nắm chặt Neville lỗ tai đem hắn xách lên. Còn có mấy cái vọt thẳng ra ngoài cửa sổ, ở phòng học xếp sau gắn một chỗ miểng thủy tinh.

Còn lại tại phòng dạy học bên trong trắng trợn làm lên phá hư, so một đầu mạnh mẽ đâm tới tê ngưu còn muốn lợi hại hơn. Bọn chúng nắm lên mực nước bình hướng toàn lớp loạn giội, đem sách cùng giấy xé thành mảnh nhỏ, giật xuống trên tường topic vẽ, đem phế vật rương xốc cái ngọn nguồn hướng lên trời, lại đem túi sách cùng sách giáo khoa từ phá cửa sổ hộ ném ra ngoài.

Toàn bộ đồng học có một nửa trốn đến dưới đáy bàn, Neville tại nhánh hình đèn treo trên đi lại.

Chuông tan học vang lên, mọi người mất mạng lao ra cửa đi.

Trong lúc bối rối, Lockhart ngồi thẳng lên, nhìn xem canh giữ ở Sean bên người Harry, Ron cùng Hermione, nói ra:

"A, ta mời các ngươi năm vị đem còn lại những này tiểu Tinh Linh bắt về lồng bên trong đi."

Hắn đuổi tại trước mặt bọn họ đi ra phòng học, vừa đi ra ngoài liền đem cửa đóng lại.

Hermione tại dùng đóng băng chú không ngừng giải quyết tiểu Tinh Linh, Harry đứng tại trên sách, nhón chân lên ý đồ đủ đến Neville.

Mà Ron thì là mừng rỡ:

"Sean! Ngươi không biết rõ cái này mấy phút xảy ra chuyện gì! Chúng ta cũng không kịp bảo ngươi!"

Sean đứng lên, hơi nhíu lên lông mày, hắn ma trượng giơ lên, to lớn hỏa diễm trong nháy mắt quét sạch toàn bộ phòng học, trong đó còn ẩn ẩn bày biện ra Hỏa Long dáng vẻ.

Lao nhanh hỏa diễm đem kít oa gọi bậy sắt màu xanh quái vật khu trục đến bên tường, Sean ánh mắt khẽ biến, vách tường trong nháy mắt sống lại, đem sắt màu xanh quái vật ăn một miếng hạ.

Sean ma trượng lại lần nữa vạch ra lăng liệt độ cong, một chồng chồng chất thư tịch liền tự động bay tới, trải thành cao cao thang lầu.

Sean từng bước một đi đến thang lầu, ma trượng một điểm, bị sợ quá khóc Neville liền rơi tại không ngừng vờn quanh trang sách bên trên.

"Không có sao chứ?"

Sean nói.

Phòng dạy học bên trong yên tĩnh một một lát.

"Cái này, đây mới là phù thủy a —— "

Ron mắt trợn tròn cảm khái nói.

Harry tin phục gật gật đầu.

Hermione thì là thất thần nhìn về phía thoát đi Lockhart, lại nhìn về phía bị trang sách còn quấn, chậm rãi rơi xuống đất Sean cùng Neville.

"Đáng chết lừa đảo —— "

Lần này, ngu dốt đi nữa phù thủy cũng có thể biết rõ cả hai khác biệt.

"Nói thật, còn không bằng để Sean đi làm giáo sư. . .

Hỏi một chút, Sean chỉ đạo tại Lockhart quá trình trưởng thành bên trong có cái gì không thể thiếu tác dụng. . ."

Ron lẩm bẩm.

Harry nén cười đến phát run..