Chương 297: Mơ hồ nhìn chăm chú.

Chương 297: Mơ hồ nhìn chăm chú.

Sau đó mấy ngày, Lockhart thanh danh xuất hiện một chút nho nhỏ cải biến.

Dĩ vãng hắn đi vào lễ đường lúc, tiểu Nữ Vu nhóm tiếng nghị luận đều sẽ lớn hơn rất nhiều, hiện tại nữ phù thuỷ nhóm thậm chí có chút nhớ nhung trốn tránh hắn.

Thứ bảy.

Lễ đường.

Sean nhấp miệng nóng hôi hổi canh bí đỏ, ngọt ngào cảm giác thường xuyên để hắn nghĩ tới đêm đông bếp nấu bên cạnh mềm nhu nhu khoai lang.

Cú mèo bay vào tối tăm mờ mịt mái vòm hạ không, bao khỏa giống như mưa rơi vẩy xuống.

Chung quanh hắn, Harry tại hữu khí vô lực ứng đối Colin. Đối Colin tới nói, giống như trên thế giới kích động nhất lòng người sự tình, chính là mỗi ngày nói sáu, bảy lần "Ngươi được không, Harry" cũng nghe được "Ngươi tốt, Colin" trả lời, mặc kệ Harry giọng trả lời đến cỡ nào bất đắc dĩ cùng tức giận.

Hermione định dùng một đám lửa thiêu hủy Lockhart tất cả sách, cuối cùng bị Justin Finch khuyên can.

"Ta mẫu thân nói, mặc kệ tại loại nào hoàn cảnh, tri thức là vô tội."

Neville ở một bên xem chừng cẩn thận nhìn xem « The Standard Book of Spells » bên trong Hỏa Diễm chú, không biết từ cái gì thời điểm bắt đầu, hắn liền không lại chỉ là kỳ vọng để người khác tới trợ giúp chính mình.

Nhất là người này đại khái suất sẽ là Sean thời điểm.

Ron thì là một mặt kích động, hôm nay hắn muốn lặng lẽ ly khai Hogwarts, đi Hẻm Xéo mua sắm một cây ma trượng.

Bất quá hắn nhất định phải xem chừng lại xem chừng, không thể cho Sean gây phiền toái.

Hi vọng phòng nhỏ đám người tụ lại tại cùng một chỗ, hoặc là nói, bị một vị nào đó phù thủy nhỏ liên hệ tại cùng một chỗ, đã dạng này bất tri bất giác vượt qua một năm.

Sean không có chút nào phát hiện đem ánh mắt nhìn về phía Gryffindor bàn dài, nơi đó, một cái đáng yêu tiểu Nữ Vu chính nhiệt tình cùng bên cạnh đồng bạn nói cái gì.

Nàng nhóm đều cầm một trương sẽ động Hắc Miêu tấm thẻ, líu ríu thảo luận.

Sean liếc qua Ginny để lên bàn quyển nhật ký, hắn có thể phát giác được kia cỗ ác ý càng thêm nồng hậu dày đặc.

Có khi thậm chí giống châm đồng dạng nhói nhói Sean đôi mắt.

Cùng lúc đó, Ginny trên thân thế mà cũng lây dính một chút để linh hồn Thánh khí sinh ra dị dạng khí tức.

Sean biết rõ, tựa như hắn có thể phát giác được Voldemort, tuổi trẻ Voldemort cũng có thể thông qua một chút không biết thủ đoạn phát giác được chính mình.

Sớm tại phân viện nghi thức trên bọn hắn liền lẫn nhau phát hiện.

Khác nhau chỉ ở tại, Tom không biết rõ hắn muốn làm gì, hắn lại rõ ràng biết được chính mình làm như thế nào phá hủy quyển nhật ký.

Bất quá. . .

Tom tựa hồ bắt đầu gấp, hắn đại khái suất lợi dụng cái gì thủ đoạn cưỡng chế tổn thương Ginny linh hồn.

Sean cảm thấy gấp gáp, nhưng hắn sẽ không cho phép chính mình sốt ruột.

Tăng tốc tiến độ —— tối nay, tại xác nhận không bị phát hiện tình huống dưới, hắn muốn tìm tới mật thất lối vào.

Sean nghĩ như thế đến.

Hogwarts tòa thành bên ngoài trên đồng cỏ mang theo hạt sương, dù cho mặt trời đều đã thăng được lão Cao, nhưng Quidditch sân bóng trên bãi cỏ vẫn là nổi trôi một chút tàn sương mù.

Một chút hất lên màu xanh trắng khăn quàng cổ Quidditch đội tuyển thủ đi ra, bọn hắn giống như vừa mới huấn luyện xong.

Sean đầu bị sách ngăn trở, cùng bọn hắn gặp thoáng qua.

"Năm nhất đã trên xong phi hành khóa, chúng ta tìm cầu tay vẫn không có rơi sao?"

Roger Davis giật đem khăn quàng cổ, vội vàng xao động nói.

"Ngươi muốn tìm chính là Roderick Plumpton bỗng nhiên như thế nhân vật a —— Davis, kia thế nhưng là Tutshill Tornados đội tuyệt đối hạch tâm, năm lần thắng được League Cup siêu cấp công thần —— "

Bên cạnh hắn đội viên trừng tròng mắt nhìn xem hắn.

"Thông cảm một cái Roger đi, hắn chưa tiền nhiệm thời điểm, Ravenclaw là Quidditch tranh tài quán quân; hắn vừa mới vừa nhậm chức, Ravenclaw liền dễ dàng sụp đổ. . . Ngô, lần này tất cả mọi người biết là ai vấn đề."

Tên là Toya Quidditch đội đội viên nói khoa trương.

"Hiện tại ta bổ nhiệm ngươi đi chiêu tân —— Toya —— đến thời điểm Ravenclaw thảm bại, mọi người sẽ biết rõ một năm trước Ravenclaw bổ sung cường lực hạch tâm, năm nay lại cái gì cũng không có —— "

Roger nổi gân xanh, đem một cái chiêu tân quân hàm áp vào Toya cánh tay, lần này một người thống khổ liền biến thành hai người.

Sean yên lặng tăng nhanh bước chân, hướng phía Hagrid phòng nhỏ tiến lên.

Hắn vật chất biến hình chỉ kém một trăm điểm độ thuần thục liền đạt tới 【  quen tay 】 cũng chính là không đến một tuần huấn luyện thời gian.

Nhập môn cấp bậc độ thuần thục cần thời gian dài thi pháp, nhưng 【  quen tay 】 liền sẽ giảm mạnh cái này thời gian, đến chuyên gia, càng là thuấn phát.

Cái này một quy luật tại hắc ma pháp cùng ma chú phía trên đã được đến qua nghiệm chứng.

Hagrid phòng nhỏ bên ngoài, bí đỏ trong đất bí đỏ từng cái bành trướng đến có hoa lều lớn như vậy.

Hagrid một mặt nộ khí chính chuẩn bị đi ra ngoài, quay đầu trông thấy Sean lúc, lập tức mặt mày hớn hở.

"Sean, gần nhất có được khỏe hay không? Tiến đến, tiến đến —— ta mới vừa rồi còn tưởng rằng Lockhart giáo sư lại trở về nữa nha."

Sean mang theo một chút nghi hoặc đi vào phòng nhỏ, nơi này một cái góc tường bày biện một trương đặc biệt lớn giường, một cái khác trong góc tường địa hỏa tại vui sướng đôm đốp rung động.

"Ngươi không biết rõ, hắn vậy mà dạy ta làm sao phòng ngừa Thủy yêu tiến vào giếng nước, "

Hagrid tức giận nói, từ sáng bóng rất sạch sẽ trên mặt bàn lấy đi một cái rút một nửa lông gà trống, mang lên ấm trà.

"Thật giống như ta không biết rõ giống như. Còn nói khoác hắn làm sao khu trừ nữ quỷ, trong đó phải có một câu là thật, ta liền đem ấm trà ăn."

Sean nghĩ đến Hagrid răng lợi tựa hồ thật có thể ăn ấm trà, đột nhiên đã nhìn thấy gà trống, trên người của nó cũng không chỉ có đồ tể vết thương.

"Nó thụ thương sao?"

Sean hỏi.

"Đúng vậy, là khai giảng đến bị làm chết cái thứ hai, "

Hắn giải thích nói.

"Hoặc là hồ ly, hoặc là một cái Hấp Huyết Quỷ, ta cần hiệu trưởng cho phép ta tại chuồng gà chung quanh thi cái chú ngữ."

Sean trầm mặc.

Tom quả nhiên nắm giữ lấy cực kì đặc thù hắc ma pháp, khai giảng mới không đến hai tuần, hắn liền có thể cưỡng ép chưởng khống Ginny đến đồ sát gà trống.

Sean có lý do tin tưởng hắn vội vã như thế nguyên nhân cùng mình có quan hệ.

Thế là, phù thủy nhỏ ánh mắt càng thâm thúy hơn.

Hắn tốt nhất chuẩn bị một kiện đồ vật, có thể nắm giữ Ginny hành tung.

Mà cái này đồ vật, hắn nguyên lai tưởng rằng là kế hoạch địa đồ, nhưng ban đêm, hắn có lựa chọn tốt hơn.

. . .

Đây là một cái đen như mực, mây đen dày đặc ban đêm.

Từ khi tới gần sau mười tháng, thời tiết càng ngày càng lạnh, nước mưa tăng nhiều, ban đêm cũng biến thành càng thêm hắc ám.

Ron từ hành lang chỗ ngoặt lộ đầu ra, cảnh giác lấy khả năng xuất hiện Filch cùng Mrs Norris.

Trên thực tế, Mrs Norris ngay tại Sean bả vai phía trên, Ron vừa mới quay đầu, liền bị dọa đến hồn phi phách tán.

"Hi, hi, Sean a —— "

Hắn tranh thủ thời gian che miệng.

"Ta cùng Filch tiên sinh nói rõ ngươi tình huống."

Sean nói.

Ron ở vào một loại hoảng hốt trạng thái, đây là có thể nói sao?

"Vĩ đại Green tiên sinh —— "

Fred từ bị xốc lên chân dung sau thò đầu ra, tại nhìn thấy Mrs Norris sau lại rụt trở về.

"Ngài trung thành tín đồ đến —— "

George nụ cười trên mặt không có treo bao lâu liền tự nhiên biến mất, hắn cũng rụt về lại.

"Nhìn cũng không trung thành?"

Ron vô ý thức bắt chước George ngữ khí.

"Ngài trung thành tín đồ đi —— ".