Chương 298: Hoạt điểm địa đồ.

Chương 298: Hoạt điểm địa đồ.

Ly khai tòa thành lúc, Ron còn tại ôm đầu hô đau.

Bởi vì Fred cùng George lặng lẽ meo meo dùng kỳ diệu đạo cụ cho hắn tới hai quyền.

Bọn hắn thủ pháp liền bị ghi chép tại « đùa giỡn Ron một trăm loại phương pháp » bên trong.

"Kia chúng ta muốn làm sao tránh đi tuần tra Snape giáo sư đâu?"

Ron ôm đầu mở miệng, có khi hắn coi như biết rõ hung thủ là ai, cũng không có biện pháp báo thù.

Cũng may hai người rất có phân tấc, vừa mới đến Ron có thể nhịn được không có kêu đi ra cực hạn.

"Không phải tất cả mọi người có thể trở thành vĩ đại Green tín đồ, "

Fred khoa trương từ áo choàng bên trong rút ra đồng dạng đồ vật, thả trên tay Sean. Kia là một trương thật to hình vuông tấm da dê, mài mòn rất lợi hại, phía trên cái gì cũng không có.

"Đây là cái gì?"

Ron không hiểu.

"Cái này nha, Ron, là chúng ta thành công bí mật."

George trân ái vỗ tấm da dê nói.

"Nếu không phải vĩ đại Green triệu hoán, chúng ta mới sẽ không đem nó lấy ra."

Fred nói.

"Nhưng ta. . . Sean muốn một khối cũ tấm da dê có gì hữu dụng đâu?"

Ron hỏi.

"Một khối cũ tấm da dê!"

Fred nhắm mắt lại làm cái mặt quỷ, phảng phất Ron thật sâu tổn thương hắn.

"Giải thích một cái, George."

"Là như thế này. . . Chúng ta năm nhất lúc —— tuổi trẻ, vô ưu vô lự, thiên chân vô tà —— "

Ron "Phốc" cười, hắn hoài nghi Fred cùng George phải chăng có thiên chân vô tà thời điểm.

"Ai u!"

Ron rất nhanh vì hắn cười bỏ ra đánh đổi.

Ron oán trách nhìn xem hai người, rõ ràng Sean cũng đang cười.

Nhưng hắn một giây sau liền tiêu tan, tốt a, Sean luôn luôn không đồng dạng.

"—— A ha, so hiện tại thiên chân vô tà —— kia một lát chúng ta cùng Filch náo loạn một chút khó chịu."

"Chúng ta trong hành lang thả một cái lớn Phẩn Đạn, bởi vì một loại nào đó nguyên nhân, cái này khiến hắn rất nổi nóng —— "

"Thế là hắn đem chúng ta kéo vào hắn phòng làm việc, bắt đầu dùng đã từng bộ kia uy hiếp chúng ta —— "

"—— giam lại —— "

"—— mở ngực mổ bụng —— "

"—— mà chúng ta nhịn không được liếc tới hắn một cái tủ đựng hồ sơ ngăn kéo, kia phía trên tiêu lấy 'Tịch thu vật phẩm, độ cao nguy hiểm' ."

"Cho nên —— "

Sean đoán được.

"Ha ha, đổi ngài, vĩ đại Green, ngài sẽ làm thế nào?"

Fred nói.

"George lại ném đi một cái lớn Phẩn Đạn chuyển di sự chú ý của hắn, ta lập tức mở ra ngăn kéo, bắt được —— cái này."

"Không có nghe đi lên bết bát như vậy, ngươi biết rõ, "

George nói.

"Chúng ta đoán chừng Filch chưa hề không có làm minh bạch dùng như thế nào nó. Nhưng hắn khả năng đoán được nó là cái gì, bằng không cũng sẽ không đem nó tịch thu."

"Các ngươi biết rõ dùng như thế nào sao?"

A

Fred đắc ý cười nói.

"Cái này tiểu bảo bối dạy cho chúng ta đồ vật so toàn trường lão sư dạy đều nhiều."

Hai người rút ra ma trượng, nhẹ nhàng gõ gõ tấm da dê, nói ra:

"Ta trang nghiêm tuyên thệ ta không làm chuyện tốt."

Trong chốc lát, tinh tế mực nước đường cong giống nhện lưới như thế từ George ma trượng nhọn chạm qua địa phương lan tràn ra, lẫn nhau kết nối, giăng khắp nơi, mở rộng đến tấm da dê mỗi cái nơi hẻo lánh;

Sau đó trên đỉnh hiện ra chữ, là màu xanh lá hoa thể chữ lớn:

【  ánh trăng mặt, trùng cái đuôi, bàn chân lớn cùng đầu nhọn cái nĩa 】

【  chuyên vì ma pháp đùa ác người chế tạo cung cấp trợ giúp chư vị tiên sinh 】

【  long trọng đẩy ra 】

【  hoạt điểm địa đồ 】

Hoạt điểm địa đồ. . .

"Ta có thể. . ."

Sean vừa mới mở miệng, Fred tựa như là hiến vật quý đồng dạng nâng lên địa đồ:

"Vĩ đại Green, ngài trung thành tín đồ tự hào là ngài dâng lên —— "

"Hoạt điểm địa đồ —— "

George tiếp lời đi.

"Dù sao chúng ta cũng ghi nhớ."

Hắn nháy nháy mắt.

Sean đem tấm da dê cầm trên tay, trương này địa đồ vẽ ra Hogwarts tòa thành cùng sân bãi tất cả chi tiết, nhưng nhất không giống bình thường chính là, có rất nhiều điểm đen nhỏ tại đồ trên di động, mỗi cái đều dùng cực nhỏ kiểu chữ tiêu xuất danh tự.

Góc trái trên cùng một cái mang tiêu ký điểm đen biểu hiện Dumbledore giáo sư ngay tại thư phòng dạo bước; nhân viên quản lý Filch ngay tại lầu ba băn khoăn; chuyên thích làm đùa ác Peeves giờ phút này ngay tại phần thưởng phòng trưng bày bên trong lanh lợi.

Sean cùng Ron ánh mắt dọc theo những cái kia quen thuộc hành lang trên dưới liếc nhìn, chợt phát hiện một chút mới đồ vật. Trên bản đồ còn có một số bọn hắn chưa từng đi qua thông đạo, rất nhiều tựa hồ cũng thông hướng ——

Hogsmeade

Mà liền tại trên nửa đường, một cái gọi "Procter" dấu chân đang tới quay về dạo bước.

"Ánh trăng mặt, trùng cái đuôi, bàn chân lớn, đầu nhọn cái nĩa."

George vỗ địa đồ tiêu đề cảm thán.

"May mắn mà có bọn hắn a."

"Cao thượng người đâu, là trợ giúp một đời mới làm trái kỷ học sinh mà không biết mệt mỏi công việc."

Fred trang nghiêm nói.

Lời này để Sean có chút im lặng, mấy cái này danh tự trình tự đảo lại, chính là kẻ cướp đoạt tổ bốn người chết đi trình tự.

Từ James bắt đầu, đến Tiểu Thiên Lang Tinh, Peter, Lupin. . .

Ma pháp thế giới luôn luôn bị vận mệnh đồng dạng đồ vật bao phủ, nơi này cố sự tựa hồ cũng có lai lịch, cũng đều sẽ đi hướng đường về.

Sean rất khó cho rằng đây là ngoài ý muốn, nhất là tại tiếp xúc thiên văn ma pháp qua đi, nhưng mã nhân lão sư lại nói cho hắn biết:

"Ngựa Nhân tộc quần tin tưởng vận mệnh đã vượt qua bảy cái thế kỷ, nhưng nếu có một ngày vận mệnh muốn chúng ta diệt vong, như vậy nó liền không còn là vận mệnh.

Chỉ là một cái, cần giấu trong lòng dũng khí đi kháng cự đồ vật."

"Tốt, chúng ta đi nhanh đi!"

Fred vui sướng nói.

Mấy người cũng xuất phát.

Dưới ánh trăng, Sean có thể trông thấy Ron bên người, còn có một cái tên tại lấp lóe:

Peter

Sean không hiểu hơi nghi hoặc một chút, nếu như hắn có thể trông thấy, không có lý do Fred cùng George không biết rõ.

Cho nên, bọn hắn mỗi ngày nhìn xem Ron cùng một cái tên là Peter nam nhân nghỉ ngơi cùng một chỗ, cũng không nói chuyện, cũng không hỏi?

Sean càng có khuynh hướng bọn hắn không có quá để ý, hoặc là nói, coi Peter là thành U Linh cái gì.

Dù sao bọn hắn cũng không phải thời thời khắc khắc đều tại sử dụng hoạt điểm địa đồ.

Đưa tiễn Ron sau.

Sean ba người về tới Hogwarts tòa thành.

Sáng mai, Procter cửa hàng trưởng sẽ đem Ron an an toàn toàn trả lại.

Mà Ron mua sắm ma trượng phí tổn cái gì, cũng đều là Song Tử khuynh tình tài trợ.

"Vĩ đại Green, chúng ta phải nhắc nhở ngươi, "

George nhẹ nhàng nói.

"Đừng quên sử dụng hết về sau muốn xóa đi —— "

"—— không phải người khác đều có thể nhìn thấy."

Fred cảnh cáo nói.

"Chỉ cần gõ lại gõ nó, thì thầm: 'Đùa ác xong xuôi!'

Nó liền lại biến thành một trương giấy trắng."

Song Tử nói xong cũng nhanh như chớp chạy đi, lưu lại Sean tại chỗ bóng tối an tĩnh nhìn xem mỗi một cái danh tự.

Thẳng đến hắn trông thấy Ginny hai chữ đột nhiên xuất hiện, về tới Gryffindor tháp.

Hắn minh bạch, Tom so với hắn trong tưởng tượng càng thêm giảo hoạt, cũng càng thêm vội vàng xao động, hoặc là nói, tự đại.

Hắn đem hoạt động địa đồ cất kỹ —— Weasley Song Tử luôn luôn trong lúc vô tình vì hắn cung cấp rất nhiều trợ giúp —— sau đó đi hướng tòa thành chỗ sâu.

Hiện tại, thừa dịp Tom không có hành động, hắn cũng nên hành động..