Chương 299: Vô tội.

Chương 299: Vô tội.

Lầu hai nữ sinh phòng tắm.

Đây là âm u khắp chốn, trầm muộn địa phương.

Tại một mặt vết bẩn pha tạp, rách ra khe hở cái gương lớn phía dưới, là một loạt mặt ngoài đã bong ra từng màng thạch xây ao nước. Trên sàn nhà ướt sũng, mấy cây ngọn nến đầu trầm thấp tại nắm trên kệ thiêu đốt lên, phát ra mờ tối ánh sáng, chiếu lên sàn nhà âm trầm.

Từng cái phòng đơn cửa gỗ sơn bong ra từng màng, che kín vết cắt; có một cánh cửa móc xích cởi ra, loạng chà loạng choạng mà treo ở nơi đó.

Cấm đi lại ban đêm thời gian đã qua, nơi này trống không một người.

Chỉ có hai cái thanh âm kỳ quái.

"Tới cái người, ai nha, ngươi muốn bị phát hiện. Chờ ngươi bị phát hiện, hắn khẳng định phải nghị luận ngươi đây."

Sean biết rõ đây là Peeves thanh âm, rất nhanh, hắn liền thấy một cái U Linh xem chừng nhô đầu ra.

Kia là một cái thấp mập lùn mập cô nương. Nàng gương mặt kia u buồn mà âm trầm, bị thẳng tắp tóc dài cùng thật dày, trân châu sắc nhãn kính che đi một nửa.

Tại thò đầu ra về sau, nàng tựa như bị hoảng sợ đà điểu rụt trở về.

Sean nghe thấy Peeves tại giảo hoạt nói:

"Hắn trông thấy ngươi, ai nha, ta đánh cược, hắn đang nghị luận ngươi đây! Còn nhớ rõ bọn hắn đều nói thế nào sao?"

"Ngươi đang nghị luận ta?"

Đào Kim Nương chui ra, còn kéo ra cái mũi.

"Cũng không có. . ."

Sean rất nhanh bị đánh gãy.

"Đừng gạt ta."

Đào Kim Nương thở phì phò nói, nước mắt thao thao bất tuyệt lăn xuống hai gò má, Peeves ở sau lưng nàng khoái hoạt khanh khách cười không ngừng.

"Các ngươi cho là ta không biết rõ người khác ở sau lưng gọi ta cái gì sao? Mập bà Đào Kim Nương! Người quái dị Đào Kim Nương! Đáng thương, khóc sướt mướt, rầu rĩ không vui Đào Kim Nương!"

"Ngươi để lọt nói một cái 'Mặt mũi tràn đầy mụn' ."

Peeves hạ giọng tại bên tai nàng nói.

Thút thít Đào Kim Nương đột nhiên thương tâm khóc thút thít.

Peeves liền dùng một chút hòn đá nhỏ nện nàng, hô to:

"Mặt mũi tràn đầy mụn! Mặt mũi tràn đầy mụn!"

Sự tình biến hóa rất nhanh, Sean lẳng lặng nhìn chăm chú lên Peeves thời điểm, Peeves tấm kia phiền lòng mặt liền dừng lại.

"Trời ạ —— như thế nào là ngài —— "

Peeves giống như là nhanh như chớp đồng dạng trốn, một bên trốn một bên hô to:

"Tước gia, ta không nhìn thấy a."

Phòng tắm lúc này mới yên tĩnh trở lại.

Chỉ còn lại thút thít Đào Kim Nương ngay tại bồn cầu tự hoại bể nước bên trong nổi trôi.

Sean không nói chuyện, chỉ là an tĩnh chờ đợi.

Thút thít Đào Kim Nương, nàng là Hogwarts bên trong cái thứ nhất bị Tom giết chết học sinh.

Nàng khi còn sống gặp rất nhiều đãi ngộ không công bằng, sau khi chết cũng không có đạt được an bình.

"Peeves sẽ không lại tới."

Đợi đến Đào Kim Nương lắng lại thút thít, Sean nói.

"Có lẽ đi, tốt nhất đi. .. Bất quá, đây là nữ sinh phòng tắm, ngươi không phải nữ sinh."

Đào Kim Nương rút thút tha thút thít dựng dùng hoài nghi ánh mắt đánh giá Sean.

"Ta là tới hỏi thăm ngươi một ít chuyện, ngươi là thế nào chết?"

Sean nói, hắn biết rõ vấn đề này sẽ để cho Đào Kim Nương cao hứng một chút.

Đào Kim Nương toàn bộ thần thái lập tức liền thay đổi.

Xem ra, từ xưa tới nay chưa từng có ai hỏi qua nàng dạng này một cái để nàng cảm thấy vinh hạnh vấn đề.

"Ôi, vậy quá đáng sợ, "

Nàng say sưa ngon lành nói.

"Sự tình chính là ở chỗ này phát sinh. Ta liền chết tại cái này phòng đơn bên trong, ta nhớ được phi thường rõ ràng. Lúc ấy, Olive hồng bối chế giễu ta mang theo mắt kính tượng bốn mắt chó, ta liền trốn tới chỗ này.

Ta giữ cửa khóa lại, ở bên trong khóc, đột nhiên nghe được có người tiến đến. Bọn hắn nói lời rất buồn cười, ta nghĩ nhất định là một loại khác tiếng nói đi. Bất quá nhất làm cho ta cảm thấy căm tức là, ta nghe thấy một cái nam hài thanh âm đang nói chuyện, thế là ta liền đem cửa mở ra, quát lớn hắn đi ra, đến chính mình nam sinh nhà vệ sinh đi, sau đó —— "

Đào Kim Nương tự cho là rất đáng gờm ưỡn ngực, trên mặt mặt mày tỏa sáng.

"Ta liền chết."

Phòng tắm lâm vào một đoạn thời gian trầm mặc.

Cuối tháng chín âm trầm bầu trời chảy xuống tí tách tí tách tiểu Vũ, cái này mưa cũng không lớn, không đủ để đập đến cửa sổ loảng xoảng rung động; cũng không nhỏ, đầy đủ xối toàn bộ mê man tòa thành.

"Hung thủ là ai?"

Sean hỏi.

"Không biết rõ, "

Đào Kim Nương thần bí hạ giọng nói.

"Ta chỉ nhớ rõ trông thấy một đôi to đến dọa người hoàng nhãn con ngươi. Ta toàn bộ thân thể giống như đều bị bắt, sau đó ta liền bay đi. . ."

Nàng vẻ mặt hốt hoảng nhìn xem Sean.

"Về sau ta lại trở về, ngươi biết rõ, ta một lòng muốn tìm Olive hồng bối tính sổ sách. A, nàng trước đây một mực chế giễu ta đeo kính."

"Nàng bị giật nảy mình a?"

Sean hỏi.

"Đương nhiên! Đương nhiên! Ngươi không biết rõ nàng trông thấy ta lúc biểu lộ, nàng cực kỳ hối hận. . . Cho nên, cho nên, ta buông tha nàng."

Đào Kim Nương tâm tình càng thêm vui sướng.

"Ta biết rõ ngươi khẳng định là mang theo mục đích tới, không có người muốn nghe một cái khóc sướt mướt, rầu rĩ không vui U Linh nói chuyện. Nhưng lời của ngươi nói để cho ta thật cao hứng. Mau nói đi, ngươi nếu là có vấn đề gì, ta sẽ trả lời ngươi."

Sean lại lần nữa trầm mặc.

Mã nhân lão sư nói đến không sai, người vô tội luôn luôn đầu tiên bị thương tổn, trăm ngàn năm qua một mực như thế.

"Nếu như hung thủ bị tìm tới cũng đạt được trừng phạt, ngươi sẽ khoái hoạt một chút sao?"

Sean hỏi.

"Như thế nào là vấn đề này —— a, a —— nhưng ta sẽ chỉ khóc, ta ở chỗ này sinh hoạt không có sung sướng, chỉ có bi thương. Hiện tại ta chết đi, mọi người còn không có buông tha ta.

Ta chỉ hi vọng mọi người không muốn ở sau lưng nghị luận ta. Ta cũng là có cảm tình, ngươi biết rõ, cứ việc ta là chết."

Đào Kim Nương thương tâm nói.

"Ta sẽ hỗ trợ."

Sean nói.

"Ai nha, ai nha, ta rất ít gặp đến người giống như ngươi. Bất quá ngươi giúp không giúp được gì, ta phải nói cho ngươi một cái bí mật —— người miệng là quan không lên!"

Đào Kim Nương có chút kiêu ngạo.

"A, đúng, ngươi tên là gì?"

Nàng hỏi.

"Sean Green."

Sean nhẹ nói.

"A —— ngươi là cái kia Sean Green! Trời ạ!"

Đào Kim Nương che miệng lại.

"Cái gì?"

Sean không quá lý giải.

"Ngươi thế nhưng là rất nổi danh, tại toàn bộ tòa thành: Những cái kia nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh nói ngươi là kỵ sĩ lão gia; những cái kia bức tranh càng là đem ngươi khen lên trời; ta còn biết, không thiếu nữ vu đều đang nghị luận ngươi —— là loại kia. . . Tốt nghị luận. . ."

Đào Kim Nương duy nhất một lần nói rất nói nhiều, nàng có chút ngượng ngùng.

"Ta rất tình nguyện nói cho ngươi, người giống như ngươi. . . Nếu như muốn tìm cặp mắt kia, không sai biệt lắm ngay tại chỗ ấy đi."

Đào Kim Nương nói, rất mơ hồ chỉ chỉ nàng phía trước ao nước.

Sean đi qua xem xét, cái kia ao nước nhìn qua rất bình thường, nhưng khi Sean có chút cúi đầu, hắn đã nhìn thấy:

Tại một cái Đồng Long đầu khía cạnh, khắc lấy một đầu nho nhỏ rắn.

Sean biết mình tìm tới cổng vào.

Sau đó hắn chỉ cần đi tìm Harry là được rồi, tiếc nuối là, cái này thời điểm, Harry tựa hồ còn không có phát hiện chính mình là rắn lão khang sự thật.

Mà thẳng đến Harry phát hiện chính mình là một cái rắn lão khang về sau, Dumbledore hiệu trưởng mới có thể lần thứ nhất sinh ra Harry là hồn khí suy đoán..