Chương 300: Luyện kim oa.

Chương 300: Luyện kim oa.

Đêm mưa tại một mảnh tích tích đáp đáp thanh âm bên trong đi qua.

Nhanh đến cơm trưa thời gian, Sean tại trong lễ đường nhìn thấy trở về Harry cùng Ron.

"Ta coi là cuối tuần chỉ có tin tức tốt. . . Không nghĩ tới còn muốn đi giúp Filch xoa phần thưởng phòng trưng bày bên trong ngân khí, "

Ron cầm một cây hoàn toàn mới ma trượng, vốn nên cao hứng mặt lại uể oải.

"Không thể dùng ma pháp —— toàn dùng tay xoa!"

"Ta tùy thời nguyện ý đổi với ngươi, "

Harry buồn bã ỉu xìu đáp lại.

"Lau lau tắm một cái cái này việc, ta tại Dursley nhà không ít luyện qua. Thế nhưng là cho Lockhart người sùng bái hồi âm. . . Kia chuẩn giống một trận ác mộng. . ."

Bọn hắn lúc nói chuyện, Sean giống nhau thường ngày yên tĩnh nghe.

Cùng hắn kế hoạch nhất trí, Harry sắp nghe được xà quái thanh âm. Cũng liền tại cái này thời điểm, hắn sẽ nghe hiểu rắn ngữ, cũng dần dần rõ ràng chính mình là một cái rắn lão khang.

"Ngươi phát minh mới?"

Hermione cầm một cái Thiềm Thừ đồng dạng đồ vật, tò mò hỏi hướng Sean.

Đây là một cái tản ra kim loại sáng bóng luyện kim tạo vật, mang theo một cái to lớn kính mắt, giống phi hành nhà giống như.

Ừm

Sean đáp lại nói.

Cân nhắc đến Sean là vị kia. . . Hermione cảm thấy hắn phát minh cái gì ra cũng không ngoài ý liệu, nàng duy nhất hiếu kì chính là —— cái này tiểu chút chít có tác dụng gì?

Sean lấy ra kế hoạch địa đồ, luyện kim oa ngay tại phía trên hiện ra một cái đặc biệt đánh dấu.

Cái này đánh dấu chính là kế hoạch địa đồ khác nhau hoạt điểm địa đồ đặc thù.

Tại hoạt điểm trên bản đồ, mật thất cũng không có bị đánh dấu ra, bởi vậy Ginny mới có thể tại trên bản đồ bỗng nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất.

Cho nên Sean làm một cái luyện kim tạo vật, cũng vì nó đặt tên là luyện kim oa.

Nó có thể thay thế sinh vật đi khảo thí ma pháp chiết xạ kính công hiệu, cân nhắc đến luyện kim oa có thể là "Tử vật" Sean còn tại trong đó chuẩn bị một chút nhỏ giáp xác trùng chuẩn bị dùng.

Chờ đợi Harry phát hiện chính mình rắn lão khang về sau, Sean liền có thể thông qua hỏi thăm hắn, đến tiến vào mật thất.

Đương nhiên, luyện kim oa tác dụng không chỉ như thế.

Trên người của nó mang theo rất nhiều đồ vật:

Tỉ như kế hoạch địa đồ dùng làm định vị, gửi đi tin tức cúc áo; tỉ như một khung thông hướng hiệu trưởng văn phòng các nơi máy bay giấy; tỉ như một chút đủ để chế tạo động tĩnh lớn bánh bích quy.

Luyện kim oa, nó là Sean trong kế hoạch sau cùng bảo hộ.

Một khi sự tình thoát ly chưởng khống, bảy con luyện kim oa đều sẽ khởi động sau cùng bảo hiểm:

Ngăn chặn xà quái, triệu hoán Dumbledore.

Về phần tại sao là bảy con, bởi vì máy bay giấy hết thảy bảy chiếc.

Chỉ mong đi không đến một bước kia. . .

Buổi chiều bất tri bất giác liền đi qua, nhoáng một cái đã đến tám giờ chênh lệch năm phần.

Hi vọng trong phòng nhỏ, Harry đầy không tình nguyện kéo lấy hai chân đi ra ấm áp gian phòng, xuôi theo lầu ba hành lang hướng Lockhart phòng làm việc đi đến.

Hắn khẽ cắn môi, gõ cửa phòng.

Cửa lập tức mở, Lockhart đầy mặt dáng tươi cười nhìn xem hắn.

Mà tại hắn không có chú ý tới địa phương, một cái Hắc Miêu chính dừng lại tại nơi hẻo lánh trong bóng tối.

"A, tiểu phôi đản đến rồi! Tiến đến, Harry, vào đi."

Lockhart nói.

Phòng làm việc treo trên tường đếm không hết Lockhart khung ảnh, bị rất nhiều chi ngọn nến chiếu lên mười rõ ràng sáng.

Có mấy trương trên thậm chí còn có hắn kí tên, trên bàn cũng đặt vào một lớn chồng ảnh chụp.

"Ngươi có thể viết thư phong!"

Lockhart nói với Harry, phảng phất đây là thật là lớn ưu đãi giống như.

"Thứ nhất phong cho cách Lạp Địch tơ cổ cát ông nữ sĩ, Thượng Đế phù hộ nàng —— ta một cái nhiệt liệt người sùng bái."

Thời gian trôi qua giống ốc sên bò. Harry mặc cho Lockhart ở nơi đó thao thao bất tuyệt, chỉ ngẫu nhiên đáp một tiếng "Ngô" "A" "Phải" .

Hắc Miêu ngay tại một cái đồ vật đằng sau run rẩy sợi râu.

Ngọn nến thiêu đến càng lúc càng ngắn, đột nhiên Hắc Miêu lỗ tai khẽ động, hắn nghe được một loại thanh âm —— một loại cùng nến tàn phát ra đôm đốp âm thanh hoặc trong phòng hai người nói dông dài hoàn toàn khác biệt thanh âm.

Hắc Miêu quay đầu, trông thấy Harry giống như là bị giật nảy mình, thư tín trên Veronica tư Messi lệ địa chỉ đường đi tên trước mặt xuất hiện một đại đoàn Đinh Hương sắc Mặc nước đọng.

"Cái gì?"

Harry lớn tiếng nói.

"Ta biết rõ!"

Lockhart nói.

"Sáu tháng liên tục xếp tại bán chạy sách đứng đầu bảng! Chưa từng có ghi chép!"

"Không phải, "

Harry phát cuồng nói.

"Cái thanh âm kia!"

"Thật xin lỗi, "

Lockhart mê hoặc hỏi.

"Thanh âm gì?"

"Cái kia —— cái thanh âm kia nói —— ngươi không nghe thấy sao?"

Lockhart mười phần kinh ngạc nhìn xem Harry.

"Ngươi đang nói cái gì, Harry? Ngươi khả năng có chút mệt rã rời đi? Thượng Đế a —— nhìn xem đều mấy giờ rồi! Chúng ta ở chỗ này chờ đợi gần bốn giờ! Ta thật không dám tin tưởng —— thời gian trôi qua thật nhanh, đúng hay không?"

Harry không có trả lời. Hắn vểnh tai nghe cái thanh âm kia, thế nhưng là không còn có, mãi cho đến hắn đi ra phòng làm việc, mãi cho đến có người từ nơi hẻo lánh bên trong đi ra tới.

"Ngươi cũng nghe đến, Harry?"

Một cái làm người an tâm thanh âm xuất hiện.

"Sean, ngươi làm sao tại —— "

Harry giật mình hỏi, lập tức hắn không kịp chờ đợi nói.

"Ngươi cũng nghe thấy?"

Sean nhẹ gật đầu.

"A, trời ạ, vậy ngươi nhất định biết rõ. . ."

Harry bắt chước những âm thanh này, hắn cho là mình nói là tiếng Anh, lại chỉ là một chút giống như là đầu lưỡi chống đỡ lấy cái cằm phát ra "Tê tê" âm thanh.

Hắn đắm chìm trong thanh âm này bên trong, hoàn toàn không biết mình giống đang thè lưỡi.

"Ngươi nghe được bao nhiêu?"

Sean hỏi.

"Tê tê tê —— "

Harry nói.

"Ừm, mở ra nói thế nào?"

Sean hướng dẫn nói.

"Tê tê —— "

Harry nghi hoặc lặp lại một lần.

"Được rồi, ta minh bạch, cái này cầm lên."

Sean nhớ kỹ, cũng đem một cái luyện kim oa phóng tới Harry trên tay.

"Đúng rồi, Harry, ngươi vừa mới nói không phải tiếng Anh, mà càng giống là. . . Rắn ngữ."

Hành lang chỉ còn lại Harry một người, hắn cẩn thận hồi ức vừa mới chính mình nói, trong chớp mắt liền toát ra mồ hôi lạnh.

. . .

Lầu hai nữ sinh phòng tắm.

Sean tìm được cái kia đặc biệt cổng vào.

"Tê tê ( mở ra) —— "

Hắn bắt chước nói.

Sau một khắc, vòi nước phát ra chói mắt bạch quang, bắt đầu cực nhanh xoay tròn.

Đón lấy, ao nước cũng bắt đầu chuyển động. Ao nước chậm rãi từ trong tầm mắt biến mất, lộ ra một cây mười phần thô to ống nước, có thể cho một người chui vào.

Năm cái luyện kim oa lanh lợi liền tiến vào.

Đêm mưa y nguyên ẩm ướt, gió thổi.

Sean chờ ở chỗ này, nhìn xem xà quái đồ án, lẳng lặng suy nghĩ.

Tại bảo đảm Hogwarts an toàn tình huống dưới, hắn chỉ có thể là hoàn thành kế hoạch —— một mình chế phục mà không phải giết chết xà quái, nghiên cứu ra xà quái bánh bích quy.

Có thể đoán được chính là, không có một vị giáo sư sẽ đồng ý hắn cái này nguy hiểm, ý nghĩ hão huyền kế hoạch.

Giết chết xà quái cũng không tính quá khó khăn, một cái gà trống bánh bích quy liền có thể làm được; nhưng muốn dồn phục xà quái, nhất là tại Tom mí mắt dưới đáy, liền lộ ra đầy đủ nguy hiểm.

Phân liệt linh hồn Voldemort trở nên điên cuồng, nhưng mười bảy tuổi Tom Riddle vẫn là cái kia âm trầm, dã tâm bừng bừng Slytherin người thừa kế.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Đào Kim Nương tò mò mở ra ngưỡng cửa lúc, chỉ thấy Sean sờ lấy luyện kim oa tròn sáng đầu.

Ma pháp chiết xạ kính là có thể được, cũng mang ý nghĩa, Sean trực diện xà quái thời gian gần ngay trước mắt..