Chương 301: Mộng cảnh cùng Hắc Miêu.

Chương 301: Mộng cảnh cùng Hắc Miêu.

Trở lại Ravenclaw tháp Shigure vẫn như cũ không ngừng, giọt nước từng giờ từng phút dọc theo trong suốt cửa sổ trượt xuống.

Rất nhanh liền chỉ còn lại lò sưởi trong tường không tính mãnh liệt đôm đốp âm thanh.

Từ Hàn Phong thấu xương ngoài phòng trở về, Sean vô ý thức triệu chỉ Tiểu Hỏa Tích dịch núp ở bên chân, không đồng nhất một lát liền sưởi ấm thân thể.

Hắn ngực, không phù ẩn ẩn lưu chuyển quang trạch, Sean biết rõ, hắn có thể đi hướng giao giới địa.

Giao giới địa, màn che sau thế giới, tử vong màn che về sau nơi chốn. . . Bất kể thế nào xưng hô, nó đều là thế giới ma pháp thâm thúy nhất, thần bí nhất lĩnh vực một trong.

Nó ra vào cũng tự nhiên tuần hoàn theo một loại nào đó Cổ lão quy luật.

« không phù cơ sở nhập môn » bên trong liền ghi chép mấy loại khác biệt ra vào quy luật. Bọn chúng kỹ càng trình bày thời gian, nguyệt tương, hành tinh  liên tiếp vật đối với ra vào giao giới địa ảnh hưởng.

Cuối cùng Sean đành phải ra một cái kết luận: Chủ yếu nhìn linh hồn Thánh khí trạng thái.

Sean ẩn ẩn hoài nghi là trước kia sử dụng quá nhiều, dẫn đến không phù một mực không có chậm tới, lúc này mới xuất hiện gần nhất một đoạn ngắn thời gian trống chỗ.

Hiện tại.

Đêm chìm xuống dưới, thật mỏng sương mù cũng dâng lên.

"Nhi đồng nhà" lệnh bài cửa ra vào, một cái so phổ thông mèo một vòng to lại lông tóc tinh mịn Hắc Miêu từ lụi bại đường đi lên đường.

Chậm rãi nhảy vào càng thêm thâm trầm mê vụ ở giữa.

Tại từng cái kỳ quái sương mù đoàn bên trong, Hắc Miêu dừng lại tại một cái vây quanh chút Hứa Mặc sắc sợi tơ sương mù đoàn bên cạnh.

Theo một tiếng mèo kêu, một cái mái tóc màu đỏ tiểu Nữ Vu ở trong sương mù xuất hiện, một giây sau liền chần chờ đi tới.

"Merlin mèo a —— là hảo vận Hắc Miêu! Ta đang nằm mơ sao? A, ta chính là đang nằm mơ!"

Ginny trong mắt lóe ánh sáng, mái tóc màu đỏ như ngọn lửa nhảy nhót, đưa tay liền muốn sờ.

Hắc Miêu trái tránh phải tránh, cuối cùng nhớ tới mộng cảnh tiếp tục không được bao lâu, linh động tròng mắt màu xanh lục bên trong toát ra nhân tính hóa bất đắc dĩ.

Ginny

"Ai đang nói chuyện! Rất quen thuộc thanh âm. . ."

Ginny bỗng nhiên quay đầu, hướng bốn phía nhìn nhìn, cuối cùng đem ánh mắt khóa chặt tại ghé vào một đoàn sương mù trên Hắc Miêu trên thân.

"Hannah học tỷ không có gạt ta, Hogwarts có nhất ma pháp Hắc Miêu!"

Ginny hai mắt tỏa ánh sáng.

"Ngươi gần nhất còn tốt chứ? Có hay không mơ mơ màng màng?"

Hắc Miêu hỏi.

Ginny duỗi ra tay lại thu hồi lại.

Một cái biết nói chuyện mèo, hiện tại sờ lỗ tai của nó có thể hay không không quá lễ phép. . .

"Ngươi làm sao biết rõ, Hắc Miêu tiên sinh, nơi này là giấc mơ của ngươi sao?"

Ginny dùng thanh âm non nớt hỏi.

Hắc Miêu có chút ngoài ý muốn.

Weasley một nhà luôn luôn có một loại nào đó kì lạ trực giác.

Nơi này là mộng cảnh của hắn sao?

Là, cũng không phải.

Nơi này là giao giới địa, nhưng là chỉ thuộc về hắn bộ phận giao giới địa, « Không Phù Giản Dị Nhập Môn » nói như thế:

【  nơi này linh hồn hoặc là nhát gan, hoặc là dũng cảm, một phần rất nhỏ mới có thể du đãng, chỉ có xâm nhập nhân tài giống như là lữ giả.

Người du đãng đang chờ đợi, mà lữ giả bị chờ đợi. Lữ giả mang đến cải biến, mà người du đãng bị cải biến 】

Mơ mơ hồ hồ một đoạn lớn lời nói, Sean lý giải rất đơn giản, thông qua không phù tiến vào giao giới địa phù thủy có ảnh hưởng một phần nhỏ giao giới địa quyền lợi.

Những này ảnh hưởng tồn tại các mặt:

Tỉ như Sean có thể nhìn thấy Holise cô nhi viện, tỉ như Sean có thể để đến cũng không kháng cự hắn phù thủy, lại tỉ như hắn có thể chậm chạp tước đoạt một vị nào đó Hắc Ma Vương linh hồn ăn mòn ——

Nguyên lý rất đơn giản, Voldemort cũng không có được thỉnh mời lại tới đây.

Tại hắc ma pháp phương diện, Sean cần đối Voldemort cẩn thận lại cẩn thận.

Nhưng ở giao giới địa, phân liệt nhiều lần linh hồn Voldemort so với hài nhi cũng không kém được bao nhiêu.

Trong nguyên tác miêu tả như vậy Voldemort trạng thái:

Kia đồ vật ( Voldemort) hình dạng là cái thân trần tử tiểu hài, co quắp tại trên mặt đất, hồng hồng làn da rất thô ráp, nhìn xem như bị lột một lớp da, run lẩy bẩy nằm tại một cái chỗ ngồi phía dưới, bị người vứt bỏ, bị người loạn xạ nhét vào nơi đó, ngay tại giãy dụa lấy hô hấp.

"Ta cảm giác nhẹ nhàng tốt hơn nhiều, là bởi vì ta trước đó làm quá nhiều ác mộng sao?

Làm xong ác mộng về sau, ta dài hắn ở trên đều là lông gà, ta đều không biết rõ bọn chúng là thế nào thu được đi."

Ginny cũng không kháng cự nói với Hắc Miêu thứ gì, tương phản, nàng rất là hưng phấn.

Nàng không có có thể thổ lộ hết những này bằng hữu, bây giờ ở trong giấc mộng nói ra về sau, liền vui sướng nhiều.

"Rất nhanh ngươi liền sẽ tốt."

Hắc Miêu nói.

Ginny cảm giác chính mình có chút vui vẻ mơ hồ.

Nàng ở trong mơ gặp được một cái Hắc Miêu, một cái nàng nằm mơ cũng muốn gặp đến Hắc Miêu. . . Nó thật sự là có đủ kỳ quái:

Nó có thời điểm nghĩ liếm chính mình móng vuốt, lại nhịn được, nhịn được sợi râu đều đang run rẩy; có thời điểm bị cái đuôi quét đến thân thể, còn biết dùng móng vuốt đem cái đuôi trả về, thật giống như cái đuôi có chính mình ý thức giống như. . .

"Hắc Miêu tiên sinh, ta sẽ còn gặp lại ngươi sao?"

Mơ mơ màng màng thời điểm, Ginny rất nhỏ giọng hỏi.

"Nếu như hết thảy thuận lợi, chúng ta con đường sẽ không lại giao hội."

Hắc Miêu nói.

Dù sao. . . Chính mình chẳng mấy chốc sẽ giải quyết xà quái.

Tại cầm tới xà quái răng độc về sau, quyển nhật ký cũng không đáng để lo.

Hắn có một trăm loại không tiếp xúc liền diệt trừ quyển nhật ký phương pháp.

"Cái gì thuận lợi. . . Nếu như không thuận lợi đâu?"

Ginny hiển nhiên rất là thất vọng, nàng lớn tiếng nói.

"Sự tình luôn luôn không thuận lợi."

Hắc Miêu sau cùng lời nói tại nàng não hải biến mất.

Nàng càng phát ra tò mò, Hắc Miêu giống như chính duỗi dài lông xù móng vuốt, đối lòng của nàng gãi ngứa ngứa.

. . .

"Hảo vận Hắc Miêu!"

Ginny kêu to từ trên giường tỉnh lại, tóc của nàng rối bời, bạn bè cùng phòng toàn bộ kinh ngạc nhìn qua nàng.

Nàng một mặt hưng phấn mà liếc nhìn biểu —— cự ly bữa sáng còn có một đoạn thời gian —— thế là liền sinh động như thật nói về ở trong giấc mộng cố sự.

Sean đi vào lễ đường về sau, còn có thể nhìn thấy ôm thành một đại đoàn tiểu Nữ Vu nhóm.

Trong đó Ginny phi thường kiên nhẫn lại nói về cố sự, nàng sau khi nói xong, lại hướng phía Ravenclaw bàn dài Luna đi tới.

Luna cũng ngồi tại Sean một đoàn người không xa địa phương, bởi vậy bọn hắn có thể rõ ràng nghe được những cái kia đàm luận.

". . . Chính là như vậy, Hắc Miêu tiên sinh đến giúp đỡ ta. . . Thế nhưng là Luna, đây quả thật là ta mộng sao?"

Ginny trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy phiền muộn.

"Ngươi nhìn, "

Luna kéo lấy quai hàm, tựa như không đang nghe, lại đột nhiên từ Ginny mái tóc màu đỏ đỉnh lấy ra một cây màu đen lông mèo tới.

"Là thật."

Harry, Ron mấy người đã đụng lên đi nghe, Hannah bộ trưởng sợ hãi kêu lấy nhất định phải nhớ kỹ.

Liền liền Hermione cũng nhịn không được nghi ngờ mắt nhìn Sean, sau đó đi sang ngồi một chút.

Lúc này Sean đã rời tiệc, hắn trằn trọc lên lầu hai.

Tại nữ sinh phòng tắm cửa ra vào, Peeves chính một mặt nghiêm túc đi tới đi lui, còn khiêng một cây trường thương đồng dạng đồ vật.

"Lăn đi! Tiểu quỷ đầu! Nếu là ngươi còn dám khi dễ đáng thương Đào Kim Nương, ta liền muốn ăn hết ngươi!"

Peeves kéo ra một cái mặt quỷ, sau đó đem một cái tiểu Nữ Vu mũ thăm dò đi, treo trên tường.

"Hắc! U Linh!"

Kia tiểu Nữ Vu là cái rất có dũng khí, nàng hô to.

"Ta mới nhập học! Đều không biết rõ Đào Kim Nương là ai!".