Chương 302: Cấm thư khu phê chuẩn.

Chương 302: Cấm thư khu phê chuẩn.

"Vậy cũng không xin lỗi —— "

Peeves giật mặt của nàng một thanh, tức giận đến phù thủy nữ nhỏ nước mắt đầm đìa ly khai.

Sean yên lặng huy động ma trượng, phù thủy nữ nhỏ mũ chí ít phiêu trở về.

"Cám, cám ơn ngươi."

Phù thủy nữ nhỏ khóc đến như cái nước mắt người.

"Không có ý tứ."

Sean nói.

Lập tức hắn nhìn chăm chú tốt một một lát, hơi có chút hoài nghi để Peeves hỗ trợ có phải hay không một cái quyết định chính xác.

Sáng sớm.

Ánh nắng chiếu xuống tòa thành ngọn tháp, Hogwarts đang nhanh chóng thức tỉnh.

Hắc ma pháp phòng ngự khóa phòng học lại huyên náo, phù thủy nhỏ nhóm líu ríu tiến vào trong đó.

Từ khi phát sinh lần kia tiểu Tinh Linh tai nạn sự kiện về sau, Lockhart liền rốt cuộc không đem vật sống mang vào lớp học.

Hiện tại, hắn đem hắn viết sách lớn đoạn lớn đoạn đọc cho các học sinh nghe, có thời điểm còn đem một vài giàu có hí kịch tính đoạn ngắn biểu diễn ra.

Hắn tuyển qua Sean, nhưng bị cự tuyệt.

Trước mắt hắn đồng dạng lựa chọn Harry hiệp trợ hắn tái hiện cảnh tượng lúc đó.

Hết hạn đến bây giờ, Harry bị ép vai trò nhân vật có: Một cái bị làm nôn bong bóng chú, trải qua Lockhart chữa trị chất phác Transylvania thôn dân; còn có một cái Hấp Huyết Quỷ, từ khi Lockhart cùng nó đã từng quen biết về sau, nó sẽ không ăn khác, chỉ ăn la bặc.

Cái này một tiết hắc ma pháp phòng ngự thuật khóa, Harry lại bị bắt đến trước mặt, lần này là đóng vai một cái lang nhân.

Harry biểu diễn thời điểm, Ron mặt cũng kìm nén đến giống cà rốt đồng dạng đỏ bừng, Hermione liền bất đắc dĩ nhắc nhở Ron:

"Ron, Harry đã rất thống khổ."

"Tốt a, ngươi mau nhìn, Harry muốn phát ra sói gào."

Ron nín cười nói.

Hermione mặt lập tức căng cứng, khóe miệng nhưng lại lộ ra nếu không có độ cong.

Harry trên bục giảng có chút cắn răng nghiến lợi.

Hắn vốn là không muốn hợp tác, nhưng là Justin Finch đột nhiên nói cho hắn biết, có một cái rất trọng yếu nguyên nhân, cần để cho Lockhart bảo trì tâm tình khoái trá.

"Làm cho tốt, Harry! Quá giống! Sau đó, có tin hay không là tùy ngươi, ta bổ nhào qua, tựa như dạng này, phanh mà đem hắn ngã sấp xuống.

Còn như vậy, ta dùng một cái tay đem hắn nhấn trên mặt đất, một cái tay khác cầm ma trượng, chống đỡ cổ họng của hắn —— sau đó ta chậm làm dịu, dùng còn dư lại lực khí làm phi thường phức tạp khôi phục hình người chú.

Hắn phát ra một tiếng thê thảm rên rỉ —— Harry, tiếp lấy kêu to —— còn cao hơn một chút —— rất tốt!"

Hermione chung quy là không có kéo căng ở mặt, bật cười.

Ron cũng ở một bên cười ngây ngô.

Neville còn tại nhìn hắn « The Standard Book of Spells » quyển sách kia bên cạnh chính là Sean bút ký.

Harry tra tấn cuối cùng kết thúc.

Chuông tan học vang lên, Lockhart đứng lên.

"Bài tập ở nhà: Liền ta chiến thắng ốc thêm ốc thêm lang nhân sự tích viết một bài thơ! Viết tốt nhất đem đạt được mấy quyển có tác giả thân bút kí tên « Magical Me »!"

Lúc này, Sean biết rõ cơ hội tới.

Hắn yên lặng đụng lên đi, lại phát hiện nơi này xuất hiện một cái ngoài ý muốn thân ảnh.

"Lockhart giáo sư, "

Justin Finch tự nhiên nói.

"Ta muốn từ thư viện mượn quyển sách này, ngài biết rõ, ngài thư tịch bên trong dính đến tri thức quá phong phú."

"Ta thân yêu Fletchley tiên sinh, ta fan hâm mộ, đương nhiên là có thể!"

Lockhart một bên đem tờ giấy từ Justin Finch trong tay tiếp nhận đi, vừa hướng hắn lộ ra rất nhiệt tình tiếu dung.

"Ngươi cùng Green tiên sinh, Hermione tiểu thư, đều là thi max điểm hảo hài tử —— ta nếu lại đưa ngươi một cái, cái này —— "

Hắn tại trên tờ giấy rồng bay phượng múa kí lên một cái lớn Đại Hoa thể danh tự, sau đó lại tại « cùng Thực Thi Quỷ cùng dạo » trên kí tên.

Làm Justin Finch đem sách khép lại lúc, Sean trông thấy phía trên trải trương thi triển Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) tờ giấy, mới vừa vặn giải trừ Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) hiển hiện ra.

Sean nhìn thoáng qua Justin Finch, đám người ăn ý vội vàng ly khai.

"Ta thật không dám tin tưởng, "

Harry nói.

"Các ngươi lại là vì cái này phê chuẩn, đây là cấm thư khu sao?"

Justin Finch ôn hòa nhẹ gật đầu, sau đó đem tờ giấy thả Sean trong tay.

"Hắn vậy mà nhìn cũng không nhìn. . ."

Harry còn tại cảm khái.

"Bởi vì hắn là cái không có đầu óc ngu xuẩn."

Ron nói, hắn biết rõ Sean tại sao muốn đáp max điểm.

Đám người ngay ở chỗ này tách ra, Harry muốn đi huấn luyện, Neville gần nhất trầm mê ma chú. . . Hermione ngược lại là theo tới.

Đối với cấm thư khu phê chuẩn, đám người ngược lại là không có gì ngoài ý muốn.

Nếu như Hogwarts cấm thư khu muốn chiêu cái gì nhân viên quản lý, Sean nhất định là cái thứ nhất báo danh. . . A không, hắn không cần đi báo danh, hắn cơ hồ mỗi ngày đều đang làm loại sự tình này.

Rất nhiều thời điểm đều có thể trông thấy hắn cùng Pince phu nhân cùng một chỗ mở ra thư viện cửa chính.

"Ta không xem chừng nhìn thấy phê duyệt đơn. . . Thật cao hứng có thể giúp một tay."

Justin Finch bưng lấy quyển kia « cùng Thực Thi Quỷ cùng dạo » nói.

"Ừm, giúp đại ân."

Sean trả lời.

Justin Finch ngược lại sững sờ.

Hermione trông mong nhìn xem phê duyệt đầu, lại cảm thấy có lẽ Sean sự tình so với mình đọc sách trọng yếu nhiều.

Không nghĩ tới cái này thời điểm Justin Finch mở ra quyển kia « cùng Thực Thi Quỷ cùng dạo » bên trong lại là một trương thác ấn giấy, phía dưới phủ kín tầng tầng lớp lớp tờ giấy.

"Lấy xuống dính lên đến liền tốt, có cái này, chúng ta liền có thể tùy thời đi tìm kiếm Hogwarts thư viện huyền bí."

Justin Finch đưa qua một tờ giấy cho Hermione, phù thủy nữ nhỏ trừng to mắt nhìn xem, ngu ngơ một một lát.

. . .

Vàng óng ánh ánh nắng lại không qua cửa sổ, đêm mưa qua đi thời tiết tốt luôn luôn để cho người ta phá lệ trân quý.

Quidditch đội bóng đội viên vốn là tại cuồng phong, mưa to cùng vũng bùn bên trong huấn luyện, lần này bọn hắn chí ít có thể sạch sẽ một chút.

Harry cũng không muốn mỗi lần tiến vào phòng nhỏ, Ma pháp kính tử liền rống to:

"Bẩn giống khối giẻ rách!"

Lúc này Sean đường ngay qua Quidditch sân bóng, muốn đi hướng Hagrid phòng nhỏ, đây là nhất định phải trải qua địa phương.

Hắn không có vội vã đi thư viện, bởi vì Biến Hình Thuật tiến giai đang ở trước mắt.

Tại bảng tác dụng dưới, hắn mạnh lên là điệp gia thức, có khi cũng được xưng tụng tiến Triển Phi nhanh.

Nắm giữ một ít quyết khiếu về sau, 【  quen tay 】 cấp bậc vật chất Biến Hình Thuật so trong dự đoán tới cũng nhanh gấp đôi.

Rừng cấm biên giới thổi mạnh gió mát, bạch y đã chính mình điêu khối bánh bích quy truy bập bẹ đi.

Lifting không có bạch y như vậy hoạt bát, tuyệt đại đa số thời điểm đều là tại Sean trong túi lặng lẽ đưa đầu ra nhìn.

Sean yên lặng suy tính lấy tiến độ, lo lắng lấy Mũ Phân Viện tiên sinh nói thời cơ, đột nhiên thoáng nhìn một đám phù thủy nữ nhỏ.

Nàng nhóm đứng tại hắc bên hồ, lại giống là tại vây quanh ai, Sean có thể nghe thấy ca hát đồng dạng thanh âm:

"Thổ địa là sống, nó mỗi ngày đều sẽ chập trùng, kia là nó đang đánh hắt xì."

Lập tức là một trận cười vang âm, Sean trông thấy một đám người đều đi, chỉ còn lại Luna ngồi tại hắc bên hồ.

Lúc này bầu trời cùng mặt hồ, đều biến thành đêm mưa sau hiện ra tử quang màu lam nhạt.

Nàng không có đi giày, tựa hồ cũng không có mặc bít tất, cứ như vậy ngồi tại hắc bên hồ trên quơ chân.

Đêm mưa sau thổ địa cũng không khô ráo, có địa phương vẫn tồn tại vũng bùn.

Luna nghe thấy có người giẫm qua Thanh Thảo, khiến cho nó lệch ra gãy mà phát ra vang động..