Chương 303: Chênh lệch thời gian không nhiều lắm.

Chương 303: Chênh lệch thời gian không nhiều lắm.

Nàng cảm giác thổi mạnh gò má trái gió mát biến mất một chút.

"Nếu như đem cổ đại đảo ngược, liền có thể nhìn thấy bọn chúng là từng cái chú ngữ, có thể đem cừu địch lỗ tai biến thành cây quất."

Luna bưng lấy điên đảo « hát một chút tương phản » hoảng hoảng hốt hốt nói, con mắt nhìn chăm chú lên Sean.

"Ngươi mỗi ngày đều đến xem thổ địa ngáy to? Nó nhất định là bị ngươi chiếu cố rất tốt, mới có thể luôn luôn khò khè."

Sean khẽ gật đầu.

Tới một mức độ nào đó, Luna nói không sai.

Cùng lúc đó, hắn chú ý tới trước đó Luna mang theo khuyên tai cũng không thấy, kia là hai cái cà rốt khuyên tai.

Cái này khiến hắn nhướng mày.

"A, đừng lo lắng, đồ vật là bị nam câu trộm đi, bọn chúng rất nhanh lại sẽ xuất hiện."

Luna dùng ca hát đồng dạng thanh âm nói.

Con mắt của nàng là thoáng nhô ra, nhưng cũng không có phá hư chỉnh thể khuôn mặt, ngược lại có loại như tinh linh cảm giác.

"Màu trắng sồi ký sinh bên trong thần kỳ thực vật à."

Sean đáp lại một câu, hắn ma trượng giơ lên thời điểm, một chút mất đi vật đã trôi dạt đến Luna sau lưng.

"Đúng vậy a. . ."

Luna luôn luôn giống đang nằm mơ, thanh âm bồng bềnh thấm thoát, ánh mắt cũng thế.

Nàng quay đầu nhìn Sean thời điểm, phát hiện những cái kia mất đi đồ vật.

"Ngươi nhìn, nam câu đem ta đồ vật trả lại. . . Thoạt nhìn là ngươi tuần phục nam câu, là dùng sồi ký sinh chất lỏng sao?"

"Ma trượng."

Sean trả lời. Hắn kêu một tiếng bạch y, lông tóc tươi lệ, toàn thân trắng như tuyết cú mèo liền rơi xuống bờ vai của hắn.

Luna con mắt cũng không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào hắn, còn có hắn trong túi ngó dáo dác Lifting.

Hắc bên hồ duyên, Sean muốn rời đi bước chân dừng lại.

Hắn nhìn về phía nhạt màu lam mặt hồ, giờ phút này giống như là một khối to lớn mặt kính, chiết xạ quần quần phi điểu.

Ở chỗ này, phù thủy con mắt tựa như là chiếu rọi bản thân mặt kính, một chút phù thủy không thấy mình gặp ác ý, bởi vì trong mặt gương luôn luôn tinh khiết hồ nước trong veo.

"Lần tiếp theo ném đi cái gì đồ vật, có thể tìm ta hỗ trợ."

Sean nói.

Lập tức, hắn ly khai hắc bên hồ duyên.

Dọc theo nghiêng mặt cỏ, Sean một đường đi tới Hagrid phòng nhỏ phía sau vườn rau, nơi này kết mười hai cái Đại Nam dưa.

Tại không phải ma pháp thế giới, không ai thấy qua như thế lớn bí đỏ, mỗi cái chừng cao cỡ nửa người.

"Ngươi đã đến —— mau vào ăn chút nước đường thái phi đường, vừa mới ra lò."

Hagrid hoàn toàn như trước đây địa nhiệt tình, trước hai ngày hắn mới đi Đồng Thoại phường.

Người nơi đâu người chen, thường xuyên sẽ có khác biệt phù thủy bởi vì cuối cùng một khối bánh bích quy thuộc về quyền mà cãi vã lên.

Cũng may hắn là có đặc quyền lặc, Quirinus giáo sư từ cửa sau cho hắn kéo vào, hoàn toàn không biết rõ là bởi vì một mình hắn liền đầy đủ đem cửa chính ngăn chặn.

"Nhìn xem ta cục cưng bé nhỏ nhóm, dáng dấp còn không tệ a?"

Hagrid chú ý tới Sean đang nhìn bí đỏ, thế là mừng khấp khởi nói.

"Halloween trên yến hội dùng —— đến lúc đó liền cũng đủ lớn. Ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ điêu khắc đèn bí ngô sao? Ta khẳng định được nhiều đưa ngươi mấy cái.

Ngẫm lại xem, đem nó phóng tới các ngươi kia gian phòng bên trong, hay là phòng ngủ, nó sẽ không ngủ không nghỉ sáng lên cả một cái học kỳ."

Sean nhẹ gật đầu, đối với phù thủy tới nói, phải hoàn thành nhiệm vụ như vậy cũng không khó khăn.

. . .

Nước đường thái phi đường là một loại cực kỳ dính răng bánh kẹo, Sean ăn một chút xíu, kém chút liền hô hấp không khoái.

Hắn lại nhìn về phía nhe răng xoay quanh, thở hổn hển bập bẹ. . . Hắn còn tính là không tệ.

Thế là rừng cấm nắng ấm cũng chậm rãi hạ xuống, thẳng đến treo ở cây sồi ngọn cây nhọn, thẳng đến Sean mang theo cuối cùng mười điểm độ thuần thục nhiệm vụ đi ra Hagrid phòng nhỏ.

Tại bắt đầu vật chất biến hình luyện tập về sau, hắn cũng rất ít dùng nhàn nhã cái chổi đi đường, dù sao đi trở về tòa thành trên đường, hắn còn có thể luyện tập lại một một lát.

【  ngươi lấy đại sư trong lĩnh vực nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần vật chất biến hình, đại sư cấp độ thuần thục +3 】

Thổ địa không ngừng chập trùng, hòn đá cũng phát sinh đủ loại lồi lõm.

Sean cùng nhau đi tới, rừng cấm giống như là thật sống đi lên đồng dạng.

Đột nhiên, Sean cảm giác trong ngực như bị phỏng, hắn cấp tốc lấy ra kế hoạch địa đồ, ghi chú "Xà quái" cùng "Luyện kim oa" điểm đang nhanh chóng biến ảo.

Sean nhíu mày, hắn nhấc động thủ chỉ, một thanh cái chổi như là như thiểm điện bay đến hắn trong bàn tay.

Linh hồn Thánh khí đã cực đại suy yếu Voldemort lực lượng, cái này thời điểm, là xảy ra chuyện gì?

Cái chổi giống như là lưu tinh đảo qua chân trời, trong lâu đài vẫn như cũ huyên náo.

Lầu hai nữ sinh phòng tắm, một thân ảnh giống như là bỏ đi áo tàng hình đồng dạng hiển lộ ra.

Kế hoạch trên bản đồ, Ginny vị trí tại Gryffindor tháp lâu, mà xà quái cùng luyện kim oa, cũng đã cùng Sean gần trong gang tấc.

Không có rắn lão khang thao túng, xà quái làm sao lại sống đâu?

Vẫn là nói. . . Xà quái bị tỉnh lại về sau, nó liền một mực không có ngủ say?

Nó cũng nên kiếm ăn, ở trong quá trình này, phát sinh cái gì đều là có khả năng.

Sean mang theo ma pháp chiết xạ kính, nhìn qua cái mới nhìn qua kia rất bình thường ao nước.

"Green tiên sinh!"

Cái này thời điểm, một thanh âm truyền đến.

"Úc, là như thế này. . . Ta một mực tại cân nhắc, nếu như ngươi chết, hoan nghênh ngươi cùng ta cộng đồng sử dụng cái này bồn cầu tự hoại."

Đào Kim Nương nói, thẹn thùng được sủng ái biến thành màu trắng bạc.

U Linh không có logic, bởi vậy bọn hắn nói ra dạng gì nói đều không kỳ quái.

"Ai nha, ta đơn giản không dám tưởng tượng, có người có thể để Peeves đều nghe lời đây.

Làm được điểm này, đều là Dumbledore hiệu trưởng như thế đại nhân vật, dạng này đại nhân vật. . ."

Đào Kim Nương ở một bên líu lo không ngừng, Sean liền yên lặng tự hỏi.

Kế hoạch trên bản đồ, xà quái ngay tại cách Sean không xa địa phương bồi hồi, nó tựa hồ tại chung quanh nơi này kiếm ăn, sau đó lại thay đổi thân thể ly khai.

Mật thất là rộng lượng, nhưng đối như thế lớn động vật tới nói, chỉ dựa vào những cái kia con chuột chỉ sợ không đủ để duy trì nó sinh tồn.

Nó cũng nên xuất hiện.

"Trù bị. . . Không sai biệt lắm."

Theo Sean tự lẩm bẩm, hắn cũng quay người rời khỏi nơi này, hắn chuẩn bị đi tìm Mũ Phân Viện tiên sinh.

Cùng lúc đó.

Lầu dưới hành lang.

Harry chợt run lên.

". . . Xé ngươi. . . Xé rách ngươi. . . Giết chết ngươi. . ."

Lại là cái thanh âm kia, cái kia hắn từng tại Lockhart phòng làm việc bên trong nghe thấy qua lạnh băng băng, thanh âm đằng đằng sát khí.

Hắn lảo đảo dừng lại bước chân, bắt lấy tường đá, một bên hết sức chăm chú nghe, một bên nhìn quanh chu vi, híp mắt tại tia sáng mờ tối trong lối đi nhỏ từ trên xuống dưới tìm kiếm.

"Harry, ngươi làm sao?"

Ron nghi hoặc hỏi.

"Cái thanh âm kia lại xuất hiện —— đừng nói trước —— "

". . . Đói chết. . . Rất lâu thật lâu rồi. . ."

Nghe

Harry cấp bách nói, Ron cùng Hermione ngây dại, nhìn chăm chú lên hắn.

Thanh âm càng ngày càng yếu.

Harry có thể khẳng định nó đang di động —— hướng lên di động.

Hắn nhìn chằm chằm đen như mực trần nhà, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại đã sợ hãi lại cảm giác hưng phấn; nó làm sao có thể hướng lên di động đâu? Chẳng lẽ nó là một cái U Linh, đá tảng xây thành trần nhà căn bản ngăn không được nó?

Nghi ngờ thời điểm, hắn trông thấy một thân ảnh, tại trước mặt bọn hắn vội vàng mà qua..