Chương 304: Người thừa kế.

Chương 304: Người thừa kế.

Ban đêm hành lang trống rỗng, chỉ có nhỏ xíu tiếng bước chân.

Ngẫu nhiên có thể nghe được một chút tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh, giống như là một loại nào đó bò sinh vật tại xê dịch.

Hiệu trưởng văn phòng.

Nó ở vào một tòa đơn độc tiểu tháp trên lầu, cùng Hogwarts tứ đại học viện phòng nghỉ, cần cho ra chính xác khẩu lệnh mới có thể tiến nhập.

Trông coi hiệu trưởng văn phòng chính là một cái to lớn thạch thú, hiện tại thạch thú chính nhảy đến một bên, lộ ra sau lưng xoay tròn thang lầu.

Sean đi vào hiệu trưởng văn phòng, chân dung nhóm đều đang đánh chợp mắt.

Dài nhỏ chân trên mặt bàn, đặt vào rất nhiều cổ quái kỳ lạ ngân khí, bọn chúng xoay tròn lấy, phun ra một phần nhỏ một phần nhỏ sương mù.

Tại sau cái bàn mặt một khối đặt trên bảng, đặt vào một đỉnh rách rưới, nhăn nhăn nhúm nhúm mũ phù thủy —— Mũ Phân Viện.

Hiện tại Mũ Phân Viện bị Sean cầm lên.

"Mũ Phân Viện tiên sinh?"

Sean đưa nó đeo lên trên đầu, to lớn mũ liền che khuất Sean con mắt.

"Kiêu ngạo tinh minh Ravenclaw, a. . . Bọn hắn luôn luôn nói như vậy. Nhưng lão mạo muốn nói, trí tuệ Ravenclaw. . . Có được trải qua suy nghĩ dũng khí. . ."

Mũ Phân Viện miệng hình dạng nếp uốn một phần hợp lại.

"Không hề nghi ngờ, lão mạo biết rõ, là thời điểm."

Mũ Phân Viện cuối cùng sẽ kể một ít lải nhải, bốn cự đầu trí tuệ để nó nghe cũng không dễ dàng như vậy bị lý giải.

Dưới ánh trăng, Sean giống như là cảm giác được cái gì, hắn nhẹ nhàng gỡ xuống Mũ Phân Viện, đem nó giữ tại trong tay.

Một bên mạ vàng trên nhánh cây, Fox giơ lên con mắt của nó, chậm rãi giãn ra cánh.

Mà liền tại cửa ra vào, Harry, Hermione cùng Ron đã mở to hai mắt nhìn.

"Thế nào lại là Sean. . . A không, ngoại trừ Sean, cũng không có phù thủy nhỏ có thể dạng này tiến vào hiệu trưởng văn phòng."

Ron nhỏ giọng nói thầm.

"Thế nhưng là hắn cầm Mũ Phân Viện làm cái gì?"

Hermione dán chặt tường, thấp giọng hỏi thăm.

"Nhìn, Mũ Phân Viện bên trong tựa hồ có cái gì. . ."

Harry đè xuống chính mình nội tâm kỳ quái cảm xúc, ngược lại chăm chú nhìn xem bị độ một tầng ánh trăng phù thủy nhỏ.

Gò má của hắn so thường ngày thời điểm càng hung hiểm hơn chút, hắn nắm đến dài mà cứng rắn đồ vật, lần này, lại không trở ngại.

Sean rút ra Gryffindor bảo kiếm.

"Là thời điểm, là thời điểm, đi trả lời cũng kịp thời xuất hiện, trợ giúp ngươi nhận định người thừa kế. . ."

Mũ Phân Viện âm thanh nhỏ bé, thẳng đến cuối cùng cũng không thấy nữa.

Đây là đem lập loè tỏa sáng Ngân Kiếm, nó giấu kín tại mũ bên trong, trên chuôi kiếm khảm sáng chói chói mắt trứng gà Đại Hồng bảo thạch.

Sean cầm Gryffindor bảo kiếm, không nghĩ tới sẽ như vậy tuỳ tiện.

Hắn thoáng có chút nghi hoặc, nhưng thời gian đã không sai biệt lắm.

Nên tiến về mật thất.

Hắn ma trượng một điểm, trong bọc bay ra một chút thư tịch, nhanh chóng làm vỏ kiếm đem Gryffindor bảo kiếm mang tại bên hông.

Cái này thời điểm hắn có chút giống những cái kia cổ đại phù thủy.

Tại « Quốc Tế Bảo Mật Pháp » ban bố trước kia, phù thủy còn có thể cùng Muggle tự do kết giao, nhưng phù thủy dùng ma trượng đến đối kháng Muggle kiếm bị cho rằng là phi thường ám muội.

Thế là bọn hắn trong chiến đấu sẽ thường xuyên sử dụng kiếm đến từ vệ, tựa như sử dụng ma trượng đồng dạng.

Mà rất nhiều có thiên phú phù thủy bình thường cũng là xuất sắc Quyết Đấu người, Gryffindor chính là một cái trong số đó.

Bất quá Sean đoán chừng chính mình là không có cái gì kiếm thuật thiên phú, hắn thậm chí không biết rõ kiếm thuật có thể hay không bị thả phía trên tấm.

Cửa ra vào, Harry ba người một cái giật mình, mới từ ngốc trệ mà cứng ngắc trạng thái bên trong lấy lại tinh thần.

Vội vàng ly khai khe hở cửa.

"Đó là cái gì?"

Ron đập nói lắp ba nói, hắn cái thứ nhất chạy vào xoay tròn thang lầu.

"Gryffindor bảo kiếm, nếu như ngươi nhìn kỹ « Hogwarts: A History » ngươi liền sẽ biết rõ.

Kia là đã từng tốt nhất yêu tinh thợ bạc, cũng xưng yêu tinh vương Legge Nạp Khắc một thế chế tạo bảo kiếm.

Theo ghi chép nó ở mức độ rất lớn giống một thanh ma trượng đồng dạng có năng lực nhận biết, có thể đáp lại cũng kịp thời xuất hiện trợ giúp nó nhận định người thừa kế."

Hermione vội vàng giải thích, cái thứ hai chạy vào xoay tròn thang lầu.

"Thế nhưng là Sean không phải Ravenclaw sao?"

Harry đầu tỉnh tỉnh.

Nếu như Mũ Phân Viện bên trong cất giấu một thanh kiếm, như vậy bọn hắn đeo lên Mũ Phân Viện thời điểm. . .

Là tại bị chặt đầu?

"Luận đến dũng khí nói. . ."

Hermione nói đến một nửa liền đình chỉ nói chuyện, bởi vì Ron tại hô to gọi nhỏ:

"Mũ Phân Viện bên trong vậy mà cất giấu một thanh kiếm! A, ta nói là, nó có thể hay không đến rơi xuống?"

Ron có chút run lẩy bẩy, nguyên lai phân viện nghi thức thật là một khảo nghiệm sao?

Không có thông qua khảo nghiệm phù thủy sẽ bị bảo kiếm chém đứt đầu.

Hắn cùng Harry ý nghĩ hoặc nhiều hoặc ít có chút nhất trí.

"Chưa từng nghe nói chuyện như vậy."

Hermione tức giận giải thích.

Rất nhanh bọn hắn liền không nói bảo, bởi vì một cái phù thủy nhỏ đã từ lần nữa chuyển động xoay tròn thang lầu đi xuống.

Ánh trăng chiếu sáng hắn tiến lên con đường, hắn đi qua nơi này lúc, đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua.

Harry ba người hồn đều muốn dọa rơi mất.

May mắn cuối cùng hắn dời ánh mắt.

"Kém chút bị phát hiện."

Kiếp sau quãng đời còn lại Ron cảm thấy thân thể xụi lơ.

Ron, Harry, Hermione. . .

Sean đếm đầu người, cũng không có quá mức để ý.

Bị phát hiện cũng không có gì, chỉ cần không phải Voldemort là được.

Sean duy nhất có chút để ý chính là Dumbledore hiệu trưởng, đã thật lâu đều không có gặp hiệu trưởng.

Từ khi lần trước nói chuyện qua đi, hiệu trưởng xuất hiện tại lễ đường thời gian đều thiếu đi rất nhiều.

Lầu hai nữ sinh phòng tắm.

Lại đến sắp cấm đi lại ban đêm thời gian.

"Tê tê ( mở ra)."

Sean bình tĩnh nói.

Lập tức, đầu rồng phát ra chói mắt bạch quang, bắt đầu cực nhanh xoay tròn.

Đón lấy, ao nước cũng bắt đầu chuyển động. Ao nước chậm rãi từ trong tầm mắt biến mất, lộ ra một cây mười phần thô to ống nước, có thể cho một người chui vào.

Sean mang lên trên ma pháp chiết xạ kính, bạch y cùng Lifting cũng mang lên trên định chế phiên bản.

"Là thời điểm."

. . .

Trong hành lang.

Harry ba người ở gấp vừa đi vừa về xoay quanh, người bọn họ theo dõi một cái chớp mắt liền biến mất không thấy.

"Ngươi biết không? Harry, cầm kiếm mục đích xưa nay sẽ không là trừ bỏ cỏ dại.

Nếu có cái gì đồ vật để Sean thậm chí không thể không mượn nhờ ngoại lực. . ."

Weasley nhà phù thủy luôn có một loại nào đó chính xác trực giác, giờ phút này Ron mặt đã hơi trắng bệch.

"Ta đi tìm Justin Finch, Harry, có lẽ hắn sẽ biết rõ cái gì."

Hermione quay người muốn đi.

"Ta nhớ ra rồi —— "

Harry đột nhiên nói.

"Còn nhớ rõ cái nhà kia nuôi tiểu Tinh Linh nhiều so sao? Nó nói Hogwarts sẽ tồn tại nguy hiểm; còn có ta rắn lão khang —— Sean biết rõ điểm này, hắn còn hỏi ta mấy vấn đề."

"Cái gì?"

Hermione cùng Ron trăm miệng một lời.

Bọn hắn giống như lại quấn vào cái gì khó lường kế hoạch bên trong, mỗi một lần, đều là Sean đang yên lặng làm những gì.

Nhưng bọn hắn muốn cho hắn biết rõ, mỗi một lần, bọn hắn đều nghĩ hết đến lực lượng của mình.

"Ngươi nghe được cái gì? Không phải cái này. . . Là mở ra. . . Là mở ra! Sean nghĩ mở ra cái gì!"

Harry vội vàng nói..