Chương 305: Mật thất.

Chương 305: Mật thất.

Đen sì đường ống bên trong.

Một cái mèo đen dung nhập trong đó.

Mèo đen tại trượt lúc, còn cần lóe sáng tròng mắt màu xanh lục cẩn thận quan sát đến hướng tứ phía bốn phương tám hướng chuyển hướng đường ống.

Nó dưới thân căn này cái ống cũng là quanh co, thất nhiễu bát nhiễu, độ dốc rất dốc lại một đường hướng phía dưới.

Sean biết rõ hắn đã trượt xuống tới trường học dưới nền đất rất sâu rất sâu địa phương, thậm chí so với cái kia dưới mặt đất phòng học còn muốn sâu.

Thẳng đến bịch một tiếng, mèo đen không bị khống chế trên mặt đất lật ra vài vòng.

Lật đến một nửa, liền biến thành một người mang kính mắt phù thủy nhỏ.

". . . Đừng đụng rơi mất."

Sean đột nhiên nói.

Trên bả vai hắn dùng móng vuốt đào kính mắt bạch y đình chỉ động tác.

Dọc theo trước mặt đường hầm ngoặt vào một cái lại một chỗ ngoặt.

Sean một mực sắc mặt bình tĩnh, chỉ là ngẫu nhiên nhìn về phía kế hoạch địa đồ, nhìn về phía Gryffindor tháp lâu Ginny cùng tại lầu hai xoay quanh vòng Harry ba người.

Cuối cùng, hắn xem chừng chuyển qua lại một chỗ đường rẽ, rốt cục phát hiện phía trước đứng thẳng lấp kín rắn rắn chắc chắc tường, phía trên khắc lấy hai đầu lẫn nhau quấn quanh rắn, trong ánh mắt của bọn nó khảm thật to, lập loè tỏa sáng ngọc lục bảo.

"Tê tê ( mở ra)."

Sean luôn luôn cảm thấy ma pháp quá mênh mông. Rắn lão khang, một cái cũng không tính phá lệ đột xuất ma pháp năng lực, liền có thể để mật thất ẩn nấp hơn ngàn năm.

Cái này giống Dumbledore gia tộc Phượng Hoàng thân cận huyết mạch, ai cũng không biết rõ mảnh này ma pháp bên trên đất còn cất giấu thứ gì. . .

Theo nhỏ vụn thanh âm, hai đầu rắn tách ra, tường đá cũng từ giữa đó vỡ ra, chậm rãi trượt đến hai bên biến mất.

Sean tay trái giơ lấp lóe quang mang ma trượng, tay phải mang theo Gryffindor bảo kiếm, đi vào.

Hiện tại, hắn giống như cùng mình trong trí nhớ một vị nào đó cận chiến pháp sư trùng điệp.

Tường đá về sau, là một cái thật dài, tia sáng mờ tối gian phòng.

Nơi này có rất nhiều khắc lấy quay quanh dây dưa đại xà cột đá, cao vút chống đỡ lấy tan rã tại chỗ cao trong bóng tối trần nhà, cho tràn ngập Lục Doanh Doanh thần bí mờ mịt cả phòng bỏ ra một đạo đạo trưởng dài quỷ quyệt bóng đen.

Sean hơi có chút khẩn trương, hắn quét mắt mỗi một chỗ địa phương, luyện kim oa ngay tại phía trước cách đó không xa.

Những này nho nhỏ luyện kim tạo vật, bọn chúng đã giám thị xà quái hồi lâu, một mực chờ đợi chính mình đến xử lý.

Sean dọc theo kế hoạch địa đồ chỉ dẫn, đi thẳng đến cùng cuối cùng một đôi cột đá song song lúc, trước mắt thình lình xuất hiện một tòa cùng gian phòng bản thân đồng dạng cao pho tượng, kề sát ở phía sau đen sì trên vách tường.

Pho tượng tự nhiên là Slytherin pho tượng:

Hắn có một Trương lão thái lọm khọm, hầu tử mặt, một thanh thưa thớt chòm râu dài.

Tại pho tượng phía dưới, là đầu kia to lớn xà quái, nó toàn thân Lục Doanh Doanh, hiện ra rắn độc đặc hữu diễm lệ quang mang, thân thể có Tượng Thụ thân cây lớn như vậy.

Nó nguyên bản đang ngủ.

Hiện tại.

Nó tỉnh.

Luyện kim oa nhảy đến Sean cánh tay, Sean ma trượng tản mát ra mãnh liệt quang mang, chiếu lên tay phải Gryffindor bảo kiếm lăng liệt dị thường.

. . .

Lầu một hành lang.

"Ta nghe được!'Giết chết. . . Giết chết người nhìn thấy. . .' "

Harry sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, hắn nằm rạp trên mặt đất, nghe được cực kỳ nhỏ tê tê âm thanh, không hề nghi ngờ, kia là rắn ngữ.

Ban đêm là an tĩnh, Harry chỉ có thể nghe được kia cực kỳ nhỏ thanh âm cùng mình nhịp tim.

"Ngẫm lại xem, Hogwarts có cái gì là rắn. . . Còn rất nguy hiểm. . ."

Hermione một mặt vội vàng, cũng không dám đi lại, sợ hãi quấy rầy Harry.

"Chúng ta phải đi nói cho Dumbledore hiệu trưởng. . ."

Nàng vô ý thức mở miệng.

"Hermione, cái gì rắn đều rất nguy hiểm. . . Còn có, nếu như Sean chưa hề nói. . ."

Ron run rẩy nói.

Trong hành lang lờ mờ một mảnh, ước chừng hai mươi con nhện tại vội vàng hấp tấp bò, tựa hồ nóng lòng từ pha lê trên một đạo khe nhỏ bên trong chui ra đi.

Một cây thật dài tơ bạc giống dây thừng đồng dạng treo xuống tới, xem ra bọn chúng chính là thông qua căn này tơ vội vàng bò lên, dự định trốn hướng ngoài cửa sổ.

"Ngươi trông thấy qua nhện loại này bộ dáng sao?"

Chờ đợi Harry lắng nghe lúc, Hermione hỏi.

Ron đã xa xa đứng ở phía sau, tựa hồ chính cố nén muốn chạy trốn xúc động.

"Ngươi đang làm gì?"

Hermione lại hỏi.

"Ta —— không thích —— không ưa thích —— nhện."

Ron khẩn trương nói.

"Ta đây ngược lại chưa nghe nói qua, "

Hermione nói, kinh ngạc nhìn xem Ron.

"Ngươi trên Ma Dược khóa nhiều lần như vậy sử dụng nhện. . ."

"Chết nhện ta không quan tâm, "

Ron nói, xem chừng đem ánh mắt tránh đi kia phiến cửa sổ.

"Ta chỉ là không ưa thích bọn chúng nhúc nhích dáng vẻ. . ."

Hermione cười.

"Có gì đáng cười, "

Ron tức giận nói.

"Ngươi phải biết, ta ba tuổi thời điểm, Fred bởi vì ta làm hư hắn đồ chơi cái chổi, liền đem ta —— ta đồ chơi gấu biến thành một cái xấu xí nhện lớn.

Nếu như ngươi từng có ta như thế trải qua, ngươi cũng sẽ không ưa thích bọn chúng; nếu như ngươi chính ôm ngươi đồ chơi gấu, đột nhiên nó toát ra rất nhiều chân đến, mà lại. . ."

Hắn rùng mình một cái, nói không được nữa.

Hermione biểu lộ đột nhiên nghiêm túc, nàng quát to một tiếng:

"Nhanh đi thư viện, ta giống như nghe nói qua loại rắn này!"

Thế là nằm rạp trên mặt đất Harry cũng bị lôi đi.

Thư viện.

Nơi này sớm liền đóng lại, vốn hẳn nên trống không một người giá sách đột nhiên rơi xuống quyển sách.

Tựa hồ cũng không phải rơi xuống, là bị một cái ẩn hình tay cầm xuống tới.

"Ngươi đã tìm được chưa? Hermione?"

Harry nhỏ giọng hỏi.

Cái này thời điểm Hermione đã kinh ngạc nhìn đứng ở tại chỗ không nói chuyện.

Hermione

Ron gấp hô một tiếng.

Hermione vẫn là không có phản ứng.

Bọn hắn thật vất vả mới đem Hermione ngón tay giật ra, đem quyển kia rất cũ kỹ thư viện tàng thư lấy xuống.

Harry không kịp chờ đợi đem nó triển khai, Ron cũng xông tới, hai người cùng một chỗ đọc nói:

【  tại quốc gia chúng ta, du đãng rất nhiều đáng sợ dã thú cùng quái vật, trong đó ly kỳ nhất, có đủ nhất lực sát thương không ai qua được xà quái, lại được xưng là Xà Vương.

Loại rắn này thể tích có thể trở nên mười phần to lớn, bình thường có thể sống hơn mấy trăm năm, nó là từ một cái công trứng gà bên trong, từ một con con cóc ấp ra.

Xà quái giết người phương thức mười phần kinh người, ngoại trừ nó trí mạng răng độc bên ngoài, nó nhìn chằm chằm cũng có thể gây nên người tử vong. Bất luận kẻ nào chỉ cần bị nó ánh mắt tiếp cận, liền sẽ lập tức mất mạng.

Nhện nhìn thấy xà quái liền sẽ chạy trốn, bởi vì xà quái là nhện tử địch. . . 】

"Chẳng lẽ, Hogwarts có một đầu xà quái? Nhiều so nói nguy hiểm chính là nó. . . Ta nghe được thanh âm cũng là nó. . ."

Harry bị ý nghĩ của mình hù dọa, Ron cũng không có tốt hơn chỗ nào, hắn tận lực đè lại miệng của mình, mới không có kêu to ra.

"Nó là từ đâu tới? Sean nói 'Mở ra' lại là cái gì? Chúng ta muốn làm sao mới có thể giúp chút gì không?"

Harry giống như là con ruồi mất đầu, đầu một mảnh trống không hỏi ra rất nhiều lời.

Thế nhưng là nơi này không ai có thể trả lời hắn nghi hoặc.

"Harry, nghe ta nói, nếu như Sean phát hiện xà quái, hắn tuyệt sẽ không trí chi không để ý tới, hắn luôn luôn ưa thích một mình đối mặt nguy hiểm, "

Hermione thanh âm run lên một cái, thậm chí mang tới mấy phần giọng nghẹn ngào.

"Chúng ta muốn đi nói cho hiệu trưởng —— "

. . .

Xà quái.

Cũng xưng Xà Vương.

Nó có thể hóa đá phù thủy con mắt, kịch độc rắn răng, thân thể cao lớn, không một không tại tỏ rõ nó nguy hiểm.

Mà Sean chỉ là bình tĩnh cùng nó nhìn nhau, hắn ma trượng dập tắt, nhưng ẩn núp trong mật thất sáu con luyện kim oa lại toả hào quang rực rỡ.

Xà quái tựa hồ bị chọc giận, nó nặng nề thân thể chậm chạp lướt qua che kín tro bụi mặt đất, lập tức dựng đứng lên.

Nhưng vẫn chưa hoàn toàn đứng lên liền thấp một đoạn —— nó dưới chân địa hình bị cải biến.

【  ngươi lấy đại sư trong lĩnh vực quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần vật chất biến hình, đại sư cấp độ thuần thục +10 】

Cái này khiến nó càng thêm tức giận, thân thể của nó bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, lại dừng lại một một lát.

Bởi vì hai con to lớn con chó cắn thân thể của nó.

Hai đầu chó, sáu cái đầu, còn mang theo kính mắt, thấy thế nào đều rất là kỳ quái.

Xà quái giãy dụa thân thể, trên đầu truyền đến đất rung núi chuyển vang động.

Sean nhìn chằm chằm phía trên nham thạch, bọn chúng dần dần xuất hiện đạo đạo khe hở.

Từng khối to lớn đá vụn theo trọng lực rơi đập đến xà quái trên đầu, nó điên cuồng vặn vẹo thân thể, nhưng vẫn là bị nện đến đầu óc quay cuồng.

Sean một điểm không ngừng lại, đá vụn rơi xuống đất một nháy mắt, hắn đã mang theo kiếm đến xà quái bên người.

Gryffindor bảo kiếm không nhuốm bụi trần, lóe lên lăng liệt ngân quang.

Lúc này xà quái cuối cùng vẫn là thanh tỉnh lại, nó nhưng so sánh Tam Đầu Khuyển lớn hơn, bởi vậy hất ra bạch y cùng Lifting cũng liền không kỳ quái.

Sean yên lặng lui lại một bước, 【  quen tay 】 cấp bậc Biến Hình Thuật rất nhanh hướng dẫn hoàn thành.

Xà quái phản công cũng lại lần nữa bị đánh gãy, bởi vì gánh chịu nó thân thể mặt đất lần nữa lõm một đoạn.

Sean đã có chút cố hết sức, hắn huy động ma trượng, đất đá chậm rãi trèo lên xà quái thân thể, đem nó bộ phân thân thân thể khóa ở trong đó.

Ma trượng vẽ ra trên không trung hướng phía dưới độ cong, hai con Tam Đầu Khuyển nhào tới, mà xà quái trên đầu, một chút hình mũi khoan thạch lăng đã rơi xuống.

"Phải dùng hắc ma pháp. . ."

Sean ánh mắt khẽ biến.

Impedimenta

( chướng ngại trùng điệp! ) "

Xà quái phản kháng cường độ thiếu đi rất nhiều, nó bị hòn đá cùng dùi đá nện đến đẫm máu thân thể đồng dạng ngưng trệ rất nhiều.

Chỉ có đầu hiểm lại càng hiểm tránh đi sắc bén dùi đá.

Petrificustotalus

( toàn diện hóa đá! ) "

Petrificustotalus

( toàn diện hóa đá! ) "

Hai đạo chú ngữ toàn bộ thuấn phát, phối hợp thêm Biến Hình Thuật, xà quái triệt để bất động.

Tùy ý Tam Đầu Khuyển nhào trên người nó cắn xé.

Sean đã mệt mỏi, ba lần đại sư cấp Biến Hình Thuật đã sớm móc rỗng hắn thể lực, hiện tại cầm kiếm tay đều đang run rẩy.

"Vẫn còn có chút miễn cưỡng. . ."

Sean đi tới xà quái trước mặt, xuyên thấu qua ma pháp chiết xạ kính, có thể thấy rõ nó kỳ quái ánh mắt.

Cho dù là mang theo kính mắt, Sean cùng nó đối mặt một nháy mắt cũng sẽ ngây người.

Gryffindor bảo kiếm không lưu tình chút nào vạch phá thân thể của nó, nhưng không có trước tiên muốn mạng của nó.

Sean thu hồi kiếm, ùng ục ục trút xuống ma dược, đột nhiên nghe thấy bảng vang lên một tiếng.

【  ngươi lấy đại sư tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật xà quái thân cận, thân cận độ + 300 】

Sean

Hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình chỉ có thể thông qua quan sát xà quái xác định nghi thức, không nghĩ tới còn có ý bên ngoài niềm vui.

Gryffindor bảo kiếm tựa hồ có một loại nào đó ma lực thần kỳ, xà quái cái đuôi bị vạch phá về sau, nó toàn bộ rắn liền suy yếu xuống dưới.

Sean liên tiếp đối nó thả ra mấy cái hôn mê chú, thuận tiện để biến hình thành gà trống bạch y đứng ở nó trên đầu, lúc này mới đã thả lỏng một chút.

Giết chết rắn rất quái đơn giản, nhưng thuần phục. . .

Cũng không khó.

Tại Voldemort bị linh hồn Thánh khí suy yếu tới trình độ nhất định thời gian bên trong, Sean có cấp bách thời gian nghiên cứu ra xà quái bánh bích quy tới.

Hắn duy nhất có chút kỳ quái là, xà quái bị chính mình đánh bại về sau, thân cận độ tựa hồ thêm quá nhanh

Sean chưa thấy qua nhanh như vậy thân cận độ.

Hắn một lần hoài nghi chính mình có phải hay không nói rắn lão khang.

Thẳng đến hắn nhớ tới một loại nào đó khả năng, từ trong bọc xuất ra một quyển sách:

【  xà quái là nhân công bồi dưỡng. Có ghi lại đầu thứ nhất xà quái là từ "Hèn hạ hải nhĩ sóng" —— một cái sẽ rắn lão khang Hi Lạp Dark Wizard bồi dưỡng.

Người này tại trải qua nhiều lần thí nghiệm đi sau hiện, từ Thiềm Thừ ấp công trứng gà bên trong sẽ ấp ra một đầu có được siêu phàm bản lĩnh nguy hiểm đại xà 】

Dark Wizard. . .

Nói cách khác, rắn rất quái có thể là hắc ma pháp sản phẩm.

Hắn lại mở ra bảng:

【  phù thủy Sean, hắc ma pháp thiên phú: Kim ( Hắc Ma Pháp Thánh đồ danh hiệu đã gia trì). Chú thích: Đồng dạng phù thủy là lục 】

【  đánh giá: Ngươi là hắc ma pháp lĩnh vực lịch sử hiếm thấy thiên tài, hắc ma pháp sẽ chủ động ôm ngươi, ngươi là trời sinh hắc ma pháp chi vương 】

【  Chướng Ngại Chú (Impediment Jinx): Đại sư cấp (1000/? ) 】

【  Thạch Hóa Chú: Chuyên gia cấp (1000/9000) 】

【  Phấn Toái Chú: Chuyên gia cấp (2000/9000) 】

. . .

Sean lần thứ nhất cảm thấy ngẫu nhiên ôm cái hắc ma pháp. . .

Hắn cấp tốc lắc lư đầu.

Thôi được rồi.

Mật thất bên trong.

Xà quái không nhúc nhích, chỉ có Gryffindor bảo Kiếm Thiểm lấy ánh sáng, thế là, một viên rắn răng liền rơi xuống xuống dưới.

Sean cầm rắn răng, ánh mắt như là giống biển cả thâm thúy..