Chương 306: Thăm dò đi Gryffindor bảo kiếm?

Chương 306: Thăm dò đi Gryffindor bảo kiếm?

Hành lang trên lờ mờ một mảnh.

Sean hình tượng cũng xưng không lên quá tốt.

Hắn dài hắn bị đá vụn rạch ra lỗ hổng nhỏ, dưới hòn đá rơi tóe lên tro bụi cũng lây dính một chút ở trên người.

Dưới ánh trăng, chỉ có Gryffindor bảo kiếm lóe lên ngân quang, trên lưỡi kiếm vẫn tồn tại từng tia từng tia vết máu.

Ánh mắt của hắn cũng có chút mệt mỏi.

Đại sư cấp vật chất biến hình với hắn mà nói cũng không khó, nhưng ở trong thực chiến, hắn cần tận khả năng rút ngắn chính mình thi pháp thời gian, cũng thêm mạnh thi pháp hiệu quả.

Phải biết, hắn vừa mới thế nhưng là tại thời gian ngắn nhiều lần sử dụng đường kính đạt tới mười mét, chiều sâu đạt tới hai mét địa hình chuyển biến.

Cùng những cái kia quyết đấu kỹ thuật xuất sắc cổ đại phù thủy đều chênh lệch không xa.

Càng đừng đề cập một mực duy trì lấy Linh Hồn Biến Hình —— cú mèo, Pickett nhìn như cùng Sean ăn ý mười phần, kì thực tiêu hao Sean đại lượng tinh lực đến chỉ huy.

Mười phút giải quyết chiến đấu đánh đổi chính là, thể lực nhanh chóng hao hết.

Hiện tại, hắn phong trần mệt mỏi ( trên thực tế đại bộ phận đến từ ngậm kiếm bò đường ống).

Cũng may kết quả cùng kế hoạch sai lầm không lớn, xà quái bị vật lý thêm ma pháp dỗ ngủ.

Hắn cầm rắn răng, bước chân tại hành lang trên phát ra nhỏ xíu tiếng vang.

Rất mau tới đến hiệu trưởng văn phòng cửa ra vào.

Mà nơi đó, Harry ba người chính mục không chuyển con ngươi mà nhìn chằm chằm vào hắn.

"Sean đây là. . ."

Harry chưa từng thấy có cái gì có thể để cho Sean như thế "Chật vật" dù cho trên một năm học đối mặt giáo sư cửa ải, hắn đều thành thạo điêu luyện.

Hiện tại hắn dài hắn phá hết, trên tóc còn dính nhiễm tro bụi.

Chuôi kiếm này, Gryffindor bảo kiếm, chính hiện ra vết máu màu xanh lục.

"Hắn thành công, hay là thất bại rồi?"

Chính Ron thanh âm đều đang phát run.

Chuyện nguyên nhân gây ra cùng kết quả không còn là mông lung một mảnh.

Bọn hắn rõ ràng biết rõ phù thủy nhỏ muốn đối mặt thứ gì.

Trên sách nói, kia thế nhưng là dài mười lăm mét xà quái, chỉ là cuộn tại nơi đó, đều có thể ngẫu nhiên dọa ngất hai cái phù thủy nhỏ.

Sean

Hermione đã chạy đi lên.

Lưu lại Harry cùng Ron hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao đuổi theo.

"Chào buổi tối, Hermione, Harry, Ron."

Sean yên lặng đem Gryffindor bảo kiếm thu lại, nó tựa hồ đang hấp thu xà quái huyết dịch cùng độc dịch, bởi vậy Sean không có trước tiên đem nó cất vào vỏ kiếm, mà là ở lại bên ngoài để quan sát.

"Chào buổi tối. . . Không, ta không tốt đẹp gì!"

Hermione khẩn trương quét mắt hắn một vòng, phảng phất tại xác nhận hắn có hay không thiếu cánh tay thiếu chân, thật lâu, nàng mới thật dài nới lỏng một hơi.

"Sean, ngươi. . ."

Harry kẹt tại trong cổ họng, hắn dừng lại một một lát mới hỏi.

"Xà quái, ta nói là, là xà quái sao? Nó chết rồi sao?"

Sean lắc đầu.

"Ngươi thật muốn một người đi xử lý xà quái! Trời ạ!"

Hermione ở một bên kinh hô, rất nhanh nàng kịp phản ứng che miệng lại.

"Hogwarts có xà quái. . . Nó không chết. . . Hogwarts có xà quái. . . Nó không chết —— "

Ron hoảng hốt tái diễn mình.

Hắn khó khăn nuốt xuống nước bọt, cảnh giác quan sát đến chu vi, quan sát đến vẩy Lạc Nguyệt ánh sáng vách tường cùng trống rỗng hành lang.

Phảng phất nơi này chẳng mấy chốc sẽ thoát ra một cái to lớn xà quái, đem bọn hắn liền người mang xương cốt cùng một chỗ nuốt vào trong bụng.

Sean không có quá chú ý tới ba người phản ứng, hắn đã rất mệt mỏi, đem Gryffindor bảo kiếm thả lại về sau, hắn cũng nên đi nghỉ tạm.

Harry ba người đều là sức quan sát nhạy cảm, tại phát giác được phù thủy nhỏ ảm đạm đôi mắt về sau, bọn hắn cứng nhắc nuốt xuống tất cả nghi hoặc, đưa mắt nhìn phù thủy nhỏ đi vào hiệu trưởng văn phòng.

"Sean. . . Tại sao muốn dẫn theo Gryffindor bảo kiếm?"

Ron đột nhiên lên tiếng, Gryffindor bảo kiếm trên vết máu màu xanh lục quá dễ thấy.

Bất quá. . . Trực diện xà quái, còn chí ít cho nó Nhất Kiếm, Ron hiện tại kiên định không thay đổi ủng hộ Sean vị này Ravenclaw có thể rút ra Gryffindor bảo kiếm.

". . . Xà quái làn da mặt ngoài che có lân phiến, có thể bắn ra chú ngữ."

Hermione tìm kiếm ra quyển kia tại trong tiệm sách sách, thì thầm.

Ba người cứ như vậy yên lặng một lát.

Harry tiếp nhận sách, tỉ mỉ, mỗi chữ mỗi câu đọc lấy:

【  Xà Lão Khang có thể để xà quái tiến vào ngủ say, từ đó ngăn cản hắn tiếp tục sinh trưởng, tiến vào cùng loại trạng thái chết giả. . . 】

"Chúng ta phải làm những gì."

Harry đột nhiên nói.

"Mặc dù không biết rõ xà quái là từ đâu tới, nhưng ta khẳng định, nhất định là có người muốn lợi dụng xà quái chế tạo phiền phức, Sean mới có thể bất chấp nguy hiểm đi xử lý xà quái.

Hiện tại hắn thất bại, mà chúng ta còn không biết rõ người này là ai. Còn nhớ rõ sao? Quirinus giáo sư liền đã từng bị Voldemort mê hoặc. . ."

"Ngươi nói là Lockhart?"

Ron bừng tỉnh đại ngộ, khó trách kia gia hỏa như cái bao cỏ, rất có thể là một loại đặc biệt ngụy trang.

Cũng khó trách Sean không nói một lời.

Bởi vì Hogwarts lại xuất hiện Voldemort nanh vuốt!

"Vậy, vậy, chúng ta. . ."

Hermione kinh nghi bất định.

"Chúng ta muốn nói cho hiệu trưởng."

"Đừng ngốc, Hermione."

Ron hữu khí vô lực nói.

"Thậm chí không bằng nói cho Snape, có nhớ không? Quirinus giáo sư xuống tay với Harry thời điểm, vẫn là Snape đang ngó chừng hắn."

Hermione không nói, trong đầu của nàng hiện lên rất nhiều doạ người ý nghĩ.

Mà lúc này hiệu trưởng văn phòng bên trong.

Bẩn như vậy, dúm dó Mũ Phân Viện tại vẩy Lạc Nguyệt dưới ánh sáng hơi động một chút —— nó bị ngẩng lên.

Sean đánh giá nó, ý đồ tìm tới một cái góc độ đem Gryffindor bảo kiếm nhét vào.

"Không, không, trong thời gian ngắn mà làm không được chuyện như vậy, cách xa ta một chút, phù thủy nhỏ."

Mũ Phân Viện yếu ớt mà sốt ruột thanh âm tại Sean đáy lòng vang lên.

Sean trầm mặc.

Hắn coi là, Mũ Phân Viện cùng Gryffindor bảo kiếm là một thể, dù sao bọn hắn đều là Gryffindor di sản.

Chẳng lẽ, hắn muốn đem Gryffindor bảo kiếm thăm dò đi?

"Ngươi làm được rất tốt, hài tử, liền đem nó để lên bàn đi."

Lúc này, một đạo hiền lành mà hòa ái thanh âm vang lên, Sean nghiêng đầu sang chỗ khác, trông thấy Dumbledore hiệu trưởng tại dưới ánh trăng trắng loá râu ria.

"Ta phải nói, ngươi trái với hơn một trăm đầu nội quy trường học —— "

Sean nhất thời không có kịp phản ứng.

Xà quái, mật thất, Voldemort. . .

Đầu hắn bên trong chiếm cứ rất nhiều trọng yếu tin tức, lại quên hắn vẫn là Hogwarts học sinh.

"A, cỡ nào thú vị, ngươi một mình một người mở ra câu đố, còn tại lúc nửa đêm dũng cảm cùng con rắn kia vật lộn, bây giờ lại vì quy định mà phiền não. . ."

Dumbledore cười đến râu ria đều run rẩy lên.

"Ngươi không cần đối ta giải thích thứ gì, hài tử. Ta thường xuyên cho rằng ngươi đi tại một đầu đặc biệt con đường bên trên.

Bất quá tha thứ một cái lão đầu tử hiếu kì đi.

Ngươi tại miễn cưỡng chính mình đánh bại một cái nguy hiểm xà quái, cái này lại có ích lợi gì chứ?"

Dumbledore ôn hòa hỏi.

Hắn muốn hỏi tựa hồ không chỉ là điểm này.

"Ta biết rõ xà quái thức tỉnh, tại bất hạnh phát sinh trước đó, ta cần kết thúc lực lượng của ta."

Sean thanh âm luôn luôn bình tĩnh.

Tại Hogwarts, rất nhiều chuyện là không thể gạt được Dumbledore hiệu trưởng..