Chương 307: Coi chừng.

Chương 307: Coi chừng.

Dumbledore hiền hòa ánh mắt càng thêm thâm trầm.

Đối với dạng này trả lời, hắn sớm có đoán trước, nhưng vẫn là sẽ hơi có chút cảm khái.

Hắn thường xuyên hỏi thăm chính mình, đối với dạng này có thiên phú phù thủy nhỏ, bọn hắn hẳn là cho như thế nào giáo dục đâu?

Nhưng khi hắn hỏi ra câu nói này thời điểm, hắn liền đã bị ngạo mạn che đậy.

Người già đánh giá thấp người tuổi trẻ thời điểm, là ngu xuẩn cùng dễ quên.

Hắn nhìn chăm chú lên phù thủy nhỏ nhuốm máu bảo kiếm, mỏi mệt đôi mắt cùng rách rưới dài hắn.

"A, là muốn lưu lại uống trà sao?"

Dumbledore khẽ mỉm cười.

"Không được, hiệu trưởng."

Sean quả quyết chạy trốn.

Nguyên lai tưởng rằng hiệu trưởng sẽ đề ra nghi vấn chính mình có nhiều vấn đề. . .

"Hài tử, làm ngươi cùng quái vật vật lộn thời điểm, muốn coi chừng, không muốn trở thành quái vật."

Trước khi đi, Dumbledore hiệu trưởng ý vị thâm trường nói liền từ hiệu trưởng văn phòng bên trong bay ra.

. . .

Hành lang là yên tĩnh, phủ xuống ánh trăng.

Hogwarts tòa thành lâm vào ngủ say bên trong.

Không biết qua bao lâu, xa trời bày biện ra một mảnh xám trắng nhan sắc, thật mỏng sương mù như là lụa mỏng đồng dạng bao phủ Scotland cao điểm.

Dumbledore ngồi tại bệ cửa sổ trước, nổi lên ấm nước sôi trào một vòng lại một vòng.

"Albus, ngươi nên nghỉ ngơi."

Hiệu trưởng văn phòng bên trong, một bức có thật dài tóc bạc quyển nữ phù thuỷ chân dung nhẹ nói.

"Derwent hiệu trưởng, chúng ta hẳn là càng thêm tha thứ, đúng không?"

Dumbledore lấy một loại thâm trầm ngữ điệu mở miệng.

Hắn chung quy là không có hỏi cái gì, bởi vì dạng này tín nhiệm, vốn là lớn nhất tha thứ.

"Đứa bé kia rút ra Gryffindor bảo kiếm, ngươi cùng ta đều biết rõ, Albus.

Nó luôn luôn đáp lại cũng kịp thời xuất hiện, trợ giúp nhận định người thừa kế."

Nữ phù thuỷ chân dung chậm rãi nói, trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức.

"So đây càng trọng yếu chính là, Dumbledore hiệu trưởng, kia là cái làm cho người tán thưởng hài tử, kiếm của hắn không phải vì chính mình mà giơ lên."

Tại Dumbledore khép lại hai mắt thời điểm, Hogwarts tiếng chuông du dương vang lên, bữa sáng đã đến giờ.

Lễ đường lại một lần nữa lấp kín đến đưa tin cú mèo.

Sean ngồi xuống thời điểm, bên cạnh là ba cái đỉnh lấy mắt quầng thâm phù thủy nhỏ.

Justin Finch có chút kinh ngạc lườm bọn hắn một chút.

Sau đó rất nhiều thời điểm, ba người đều không tại trạng thái.

Bọn hắn cho là mình đã tiếp xúc đến chân tướng sự tình.

Dumbledore hiệu trưởng hoàn toàn như trước đây tại kế hoạch thứ gì, mà Hogwarts lại một lần gặp phải nguy hiểm.

Cái này nguy hiểm bắt nguồn từ một cái đáng sợ xà quái, bị nó nhìn thẳng người thậm chí sẽ mất mạng.

Tại phương diện chiến đấu, bọn hắn tự nhận là là giúp không lên gấp cái gì.

Thế là ba người trắng đêm tìm kiếm xà quái nhược điểm, cho đến bây giờ là không thu hoạch được gì.

Hỏi thăm Sean?

Nếu như Sean biết, hắn cũng sẽ không như vậy "Chật vật" .

Ba người ngẫu nhiên liếc trộm một chút Sean, phù thủy nhỏ tại bưng lấy một bản nghiên cứu đặc biệt sinh vật phổ cập khoa học sách nhìn.

Tựa hồ cùng bọn hắn đồng dạng đang tìm kiếm xà quái nhược điểm.

Cái này khiến bọn hắn cảm giác thời gian càng gia tăng hơn bức bách.

Mà Sean đâu?

Hắn chỉ là đang nghiên cứu xà quái bánh bích quy nghi thức thôi.

Giải quyết xà quái qua đi, hắn bắt đầu tay giải quyết quyển nhật ký.

Tom hắc ma pháp cố nhiên tinh tiến, nhưng Sean có có thể tạo thành đặc công Harry.

Hắn muốn làm rất đơn giản, trong mộng nói cho Harry quyển nhật ký tin tức.

Sau đó cũng chỉ cần nghe Tom hét thảm.

Giấu trong lòng ý nghĩ như vậy, Sean liếc qua Gryffindor bàn dài.

Ginny đỏ mặt nhào nhào, nhìn Tom cũng không có rất nhanh khôi phục lực lượng.

Thế là tiếp xuống hai ngày mười phần an bình.

Sean luôn luôn tiến về mật thất đi xoát chút thân cận độ, mà vốn hẳn nên khống chế xà quái Tom gần nhất lại là không nhúc nhích.

Duy nhất nóng nảy khả năng chỉ có chỉnh thể đều không tại trạng thái Harry ba người.

"Các ngươi hôm nay có cái gì phát hiện sao? Cơ thể của ta đều cứng."

Lễ đường, Ron rên rỉ nằm sấp trên mặt bàn.

"Filch để cho ta đem cái kia Quidditch cúp chà xát mười bốn lượt mới hài lòng.

Về sau ta đang sát một khối 'Đối trường học đặc thù cống hiến thưởng' huy chương lúc, không xem chừng đem nó ném xuống đất. . . Filch để cho ta lại xoa hai mươi lượt!"

Harry cùng Hermione đồng thời lắc đầu, mặt mũi tràn đầy ưu sầu.

Bọn hắn thậm chí nghĩ tới muốn cùng Sean cùng đi trực diện xà quái, cũng tốt hơn ở chỗ này nơm nớp lo sợ.

Sean rất nhiều ban đêm đều sẽ sớm biến mất tại hi vọng phòng nhỏ, Harry ba người chỉ có thể lo lắng lại mong đợi nhìn xem hắn rời đi.

Cứ như vậy, tháng mười tiến đến, ẩm ướt hồ hồ hàn khí tràn ngập ở đây trên mặt đất, thẩm thấu vào thành bảo.

Nhân viên trường học cùng học sinh ở giữa đột nhiên lưu hành lên cảm mạo, làm cho giáo y Pomfrey nữ sĩ luống cuống tay chân.

Nàng nâng cao tinh thần tề có hiệu quả nhanh chóng hiệu quả, bất quá uống xong loại này dược thủy người, liên tiếp mấy giờ trong lỗ tai sẽ bốc khói.

Ginny Weasley gần nhất có chút ốm yếu, bị Percy cưỡng bách uống một chút nâng cao tinh thần tề. Kết quả, nàng tiên diễm tóc đỏ hạ toát ra một cỗ hơi nóng, toàn bộ đầu giống như tựa như lửa.

Đạn mưa lớn điểm lốp ba lốp bốp đánh vào tòa thành trên cửa sổ, tốt mấy ngày đều không có đình chỉ. Nước hồ dâng lên, bồn hoa bên trong một mảnh dòng bùn, Hagrid loại bí đỏ từng cái bành trướng đến có hoa lều lớn như vậy.

Mà cũng là tại Ginny có chút hoảng hốt thời điểm, Sean đối xà quái thân cận độ đạt đến 【  thân cận 】

Hiện tại, hắn chỉ thiếu thiếu một chút nghi thức trên chuẩn bị.

Nhưng liên quan tới hắc ma pháp tạo vật thư tịch đều bị phong tỏa, theo lý mà nói bình thường phù thủy nhỏ rất khó tiếp xúc đến —— bọn chúng phần lớn đều tại cấm thư trong vùng.

Không khéo chính là, Sean vừa vặn có phê chuẩn. . . Rất nhiều phê chuẩn.

"Kí tên cũng không trọng yếu, chỉ cần là có thể bảo trì một đoạn thời gian bất động đồ vật, Lockhart cũng sẽ ở phía trên kí tên."

Justin Finch là như thế này tổng kết.

Đồng dạng cũng là tại vừa mới, không phù mặt ngoài quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Sean thoáng cảm thấy bất ngờ.

Tom, Ginny, Harry. . .

Nhìn sau đó không lâu bọn hắn sẽ ở mật thất va vào nhau.

Về phần thiếu khuyết xà quái, Sean sẽ đem nó đánh ngất xỉu, chuyển dời đến rừng cấm đi.

Nói cách khác, Harry đem đối mặt tay không tấc sắt Tom. . .

Nghĩ tới đây.

Sean khóe miệng có chút giương lên.

Bên cạnh hắn không xa, là tà tâm bất tử Roger cùng Toya.

"Sẽ thành công sao, Roger?"

Toya hoàn toàn cảm nhận được Roger thống khổ.

Gryffindor, Slytherin cùng Hufflepuff Quidditch đội đem bọn hắn coi là kình địch bên trong kình địch, cả ngày đều đang điên cuồng huấn luyện, đồng thời đề phòng bọn hắn vũ khí bí mật.

Bọn hắn diễn luyện một trăm loại chiến thuật đi hạn chế tên là Green tìm cầu tay, mà Toya lại không biết rõ Ravenclaw vũ khí bí mật bí mật đến loại trình độ này —— Ravenclaw Quidditch đội chính mình cũng không biết mình có.

Sẽ

Roger nói.

Hắn đã tìm được quyết khiếu, mấu chốt ở chỗ chân dung —— không sai, tên là Cadogan tước sĩ chân dung sẽ chỉ dẫn bọn hắn đón về Ravenclaw kiêu ngạo.

Ngoài cửa sổ vẫn rơi xuống mưa rào tầm tã, trời chậm rãi đen sì chẳng khác nào mực nước đồng dạng.

Từng tia từng sợi sương mù ngay tại Ravenclaw tháp lâu dâng lên.

Thoạt nhìn là cái thích hợp nằm mơ ban đêm..