Chương 308: Bí ẩn.

Chương 308: Bí ẩn.

Harry mơ mơ màng màng đi tới một cái kỳ quái địa phương.

Nơi này khắp nơi đều là một mảnh trắng xóa, ngẫu nhiên có chút kỳ quái sương mù, luôn luôn muốn đi đầu hắn bên trong chui.

Hắn tránh đi cái này đến cái khác sương mù đoàn —— trực giác nói cho hắn biết, những này cũng không giống như cái gì tốt vật.

Hắn một mực trốn tránh, đi tới, đến một cái to lớn, rách rưới phòng trước mặt.

Nơi đó, có một cái lông tóc như mực mèo đen.

Harry chưa từng làm qua dạng này cỗ tượng mộng, thẳng đến cái kia mèo đen xuất hiện thời điểm, hắn mới phản ứng được nơi này không phải chân thực.

Dù sao kia là một cái còn lại tại tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ truyền xướng bên trong mèo đen, dù sao Harry là chưa từng thấy.

"Tòa thành Linh Miêu tiên sinh?"

Harry ý đồ chào hỏi, lúc này một tia sương mù chui vào trong đầu của hắn.

Trước mắt của hắn cấp tốc hoảng hốt. . . Hắn thấy được một cái che khuất bầu trời xà quái, một ngụm liền nuốt vào Ron. Tại xà quái dưới chân, là bị hóa đá Sean cùng đứt gãy Gryffindor bảo kiếm. . . Mà to lớn xà quái tại giết chết Ron về sau, lại hướng hắn nhìn qua, hắn nhìn thấy cặp kia tròng mắt màu vàng, sau đó, sau đó liền. . .

"Từ trong sự sợ hãi tỉnh lại, Harry."

Một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

A

Harry sắc mặt trắng bệch, giống như là trong nước mới vớt ra, đầu đầy mồ hôi, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy.

Hắn chưa tỉnh hồn nhìn chăm chú lên trước mặt mèo đen, nó dùng móng vuốt đem đầu mình dời, đoàn kia sương mù sẽ xuyên qua đầu của hắn bay đi.

"Tạ ơn ngài, tòa thành Linh Miêu tiên sinh. . . Ngài nhận biết ta? Không, ngài biết rõ vừa mới, không không không, ngài biết rõ xà quái là từ đâu tới sao?"

Harry tại không hiểu dục vọng tác dụng dưới, hỏi chính mình muốn nhất hỏi thăm vấn đề.

"Nó bị Slytherin bồi dưỡng, tại mật thất tồn tại hơn ngàn năm. . . Mật thất cổng vào ngay tại lầu hai nữ sinh phòng tắm."

Mèo đen xanh biếc con ngươi nhìn chăm chú hắn, nó tựa hồ rất hài lòng hắn vấn đề.

Harry cái này một lát kích động đến cả người đều đang run rẩy, hắn giống như ngộ nhập cái gì khó lường địa phương.

Tòa thành Linh Miêu truyền thuyết là có thật, nó thủ hộ lấy toàn bộ tòa thành. . . Có lẽ nó chính là Hogwarts tòa thành ý thức.

Ngẫm lại xem, tại thế giới ma pháp, cú mèo sẽ tức giận, ma pháp ô tô sẽ tức giận, Mandrake cũng sẽ tức giận, còn có màn cửa, tượng đá vân vân.

Bọn chúng giống như đều có ý thức của mình, như vậy Hogwarts tòa thành có ý thức cũng liền hoàn toàn nói còn nghe được.

"Ta có thể lại xin hỏi ngài. . ."

Harry cân nhắc, hắn nhớ tới thư đến trên nội dung:

【  Xà Lão Khang có thể để xà quái tiến vào ngủ say, từ đó ngăn cản hắn tiếp tục sinh trưởng, tiến vào cùng loại trạng thái chết giả. . . 】

Nhất định là Xà Lão Khang để xà quái lâm vào ngủ say, nhưng là ai đem nó tỉnh lại đây này?

Tỉnh lại hắn người, lại muốn làm cái gì?

Thật chẳng lẽ chính là Lockhart. . .

"Tòa thành Linh Miêu tiên sinh, là ai tỉnh lại xà quái? Những này thời gian, đồng bạn của ta tại cùng xà quái hung hiểm vật lộn, ta làm như thế nào mới có thể giúp chút gì không?"

Harry trên mặt cơ hồ là khẩn cầu.

Mèo đen thoáng sai lệch đầu.

Harry nói tới ai? Những này thời gian, còn có người tại mật thất?

Không phải là hắn đi. . .

"Tom Riddle, Harry. Ngươi cần trên tay Ginny cầm tới Tom Riddle quyển nhật ký, sau đó cấp tốc sử dụng xà quái răng độc tiêu diệt quyển nhật ký này."

Mèo đen nói.

"Tom Riddle là ai? Quyển nhật ký lại là cái gì? Ta nên đi chỗ nào tìm xà quái răng độc?"

Harry vội vàng hỏi.

Mà mèo đen chỉ là giơ lên đầu, sương mù, thăng lên.

Lần này mộng cảnh không hề dài lâu, tựa hồ là đoàn kia bay vào Harry đầu sương mù giở trò quỷ.

Nhưng Sean cũng không có quá để ý, chỉ ra quyển nhật ký cái này nhất trọng điểm qua đi, sự tình liền giải quyết.

. . .

Bóng đêm bao phủ toàn bộ Hogwarts, lầu hai nữ sinh phòng tắm đột nhiên xuất hiện động tĩnh.

Tựa như là. . . Có cái gì đồ vật muốn leo ra.

Mờ tối tia sáng bên trong, có thể trông thấy đây là một cái thật dài sinh vật, con mắt của nó đóng chặt lại, còn mang theo buồn cười kính mắt.

Xà quái nhắm mắt trước đó, đã mất đi kính mắt luyện kim oa thì là đã bị hóa đá, rơi vào nữ sinh phòng tắm trong ao.

Lại là một một lát, xà quái cũng đột ngột biến mất.

Rừng cấm.

Rậm rạp tán cây dưới, trưng bày các loại bình bình lọ lọ, dựa vào Ma dược lực lượng, Sean có thể để cho xà quái tại rừng cấm liên tục ngủ lấy một tuần.

Hiện tại nó hiển nhiên đã yên giấc, Sean ma trượng một điểm, bùn đất cuồn cuộn lấy đưa nó chôn ở trong đất, đặc biệt là đầu con mắt bộ phận, mặt trong ba tầng ba tầng ngoài bao hết.

Bạch y biến hình gà trống liền đứng tại trên đầu của nó, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang nhìn chăm chú lên mỗi khỏa cổ thụ.

Sean cũng ở nơi đây, hắn trong tay cầm kế hoạch địa đồ  chờ đợi lấy Harry xuất hiện tại mật thất.

Mà hắn, thì cần muốn bảo đảm xà quái sẽ không xuất hiện vấn đề.

Hogwarts tòa thành tại một tiếng chim hót bên trong dần dần tỉnh lại.

Lễ đường.

Tất cả mọi người đang thảo luận sắp đến Halloween, tại Halloween ngày nghỉ, năm thứ ba trở lên học sinh còn có thể tại trước ngày nghỉ thứ bảy tiến về Hogsmeade thôn du ngoạn.

Chỉ có Harry bọn hắn không khí nơi này hoàn toàn tương phản.

"Ngươi nói là, ngươi nằm mơ lúc gặp tòa thành Linh Miêu, nó nói cho ngươi xà quái trong mật thất, bị một cái gọi 'Tom Riddle' người chưởng khống, ngươi còn muốn cầm xà quái răng độc phá hủy quyển nhật ký?"

Ron nuốt xuống một miếng nước bọt, hỏi.

"Chính là như vậy."

Làm đem lời nói ra về sau, Harry mới phát giác được đây là cỡ nào khó để cho người ta tin tưởng a.

"Ta chưa từng nghe nói dạng này ma pháp, mộng cảnh ma pháp. . . Đầu tiên là Ginny, sau đó là ngươi. . ."

Hermione cảm thấy mười phần hiếu kì, đồng thời cũng rất nghi hoặc, cho nên, mộng cảnh mèo đen không phải Sean?

"Có người biết rõ Tom tại sao muốn thao túng xà quái sao?"

Ron dừng lại, tay của hắn khẩn trương án lấy History of Magic khóa bài tập ở nhà. Kia là một thiên ba thước Anh dài "Thời Trung cổ Châu Âu phù thủy hội nghị" viết văn.

Chuông vào học vang lên.

Hôm nay, History of Magic trên lớp học như cũ cùng bình thường đồng dạng không thú vị.

Binns giáo sư mở ra hắn bút ký, dùng khô cằn, trầm thấp đơn điệu thanh âm đọc lấy, tựa như một đài cũ rích máy hút bụi, cuối cùng toàn bộ đồng học đều mê man, ngẫu nhiên lấy lại tinh thần, vồ xuống một cái tính danh hoặc ngày, sau đó lại lâm vào nửa trạng thái ngủ.

Hắn nói nửa giờ sau, phát sinh một kiện trước kia chưa từng phát sinh qua sự tình.

Hermione nắm tay giơ lên. Binns giáo sư ngay tại phi thường buồn tẻ giảng giải một hai tám chín năm Quốc Tế phù thủy đại hội, hắn ngẩng đầu lên, lộ ra phi thường giật mình.

"Ngươi là —— "

"Ta là Granger, giáo sư. Không biết rõ ngài có thể hay không nói cho chúng ta mật thất là chuyện gì xảy ra."

Hermione thanh âm trong trẻo nói.

"Mật thất là cái gì?"

Diane vừa rồi một mực há hốc mồm, ngơ ngác nhìn qua ngoài cửa sổ, lúc này đột nhiên từ hoảng hốt trạng thái bên trong tỉnh táo lại;

"Vạn Sự Thông tiểu thư lại từ đâu bên trong nghe tới cao thâm tri thức?"

Ernie đầu từ trong cánh tay giơ lên.

Binns giáo sư nháy nháy mắt.

"Ta cái từ khóa này là History of Magic, "

Hắn dùng kia khô cằn, thở hồng hộc thanh âm nói.

"Ta nghiên cứu chính là sự thật, Granger tiểu thư, mà không phải Thần Thoại cùng truyền thuyết.".