Chương 309: Mật thất cố sự.

Chương 309: Mật thất cố sự.

Hắn hắng giọng một cái, phát ra nhẹ nhàng một tiếng giống phấn bút chiết đoạn thanh âm, tiếp tục nói ra:

"Ngay tại năm đó tháng mười, một cái từ đảo Sardinia ma pháp sư tạo thành chuyên môn tiểu tổ —— "

Hắn lắp bắp ngừng lại. Hermione lại đem tay nâng tại giữa không trung huy động.

"Granger tiểu thư?"

"Ta muốn thỉnh giáo một cái, tiên sinh, truyền thuyết đều là có nhất định sự thật cơ sở, không phải sao?"

Binns giáo sư nhìn xem nàng, cực kỳ kinh ngạc.

"Tốt a, "

Binns giáo sư chậm rãi nói.

"Đúng vậy a, ta nghĩ, ngươi có thể nói như vậy."

Hắn dùng sức nhìn xem Hermione, thật giống như hắn trước kia chưa từng hảo hảo dò xét qua một cái học sinh.

"Thế nhưng là, như lời ngươi nói truyền thuyết là một cái phi thường làm người nghe kinh sợ, thậm chí buồn cười buồn cười cố sự. . ."

Hiện tại, toàn bộ đồng học đều tại hết sức chăm chú nghe Binns giáo sư giảng mỗi một chữ.

Hắn mắt mờ nhìn xem bọn hắn, chỉ gặp mỗi một khuôn mặt đều chuyển hướng hắn.

Harry nhìn ra được, mọi người biểu hiện ra dạng này không giống bình thường nồng hậu dày đặc hứng thú, thực sự làm Binns tiên sinh quá làm khó.

"A, tốt như vậy đi, "

Hắn chậm rãi nói.

"Để cho ta ngẫm lại. . . Mật thất. . . Các ngươi mọi người khẳng định đều biết rõ, Hogwarts trường học là hơn một ngàn năm trước sáng lập —— cụ thể ngày không quá xác định —— khởi đầu người là làm lúc nhất vĩ đại bốn cái phù thủy.

Bốn cái học viện chính là lấy tên của bọn hắn mệnh danh: Godric Gryffindor, Helga Hufflepuff, Rowena Ravenclaw cùng Salazar Slytherin.

Bọn hắn cộng đồng kiến tạo tòa pháo đài này, rời xa Muggle nhóm thăm dò ánh mắt, bởi vì tại lúc ấy niên đại đó, mọi người sợ hãi ma pháp, phù thủy bị rất nhiều hãm hại."

Binns giáo sư, làm cho tất cả mọi người đều duỗi cổ.

"Mở đầu thời điểm, bọn hắn là rất bằng hữu tốt, vì cùng một cái mục tiêu mà cố gắng.

Bọn hắn cùng một chỗ hài hòa công việc, tìm kiếm khắp nơi hiển lộ ra ma pháp manh mối người trẻ tuổi, đem bọn hắn đưa đến trong lâu đài hảo hảo bồi dưỡng.

Thế nhưng là, chậm rãi giữa bọn hắn liền có khác nhau.

Slytherin cùng những người khác ở giữa vết rách càng lúc càng lớn. Slytherin hi vọng Hogwarts tuyển nhận học sinh lúc càng bắt bẻ một chút. Hắn cho rằng ma pháp giáo dục chỉ ứng cực hạn tại thuần phù thủy gia đình. Hắn không nguyện ý tiếp thu Muggle sinh con, cho rằng bọn hắn là dựa vào không ngừng.

Qua một chút thời gian, Slytherin cùng Gryffindor bởi vì cái này vấn đề phát sinh một trận cãi vã kịch liệt, sau đó Slytherin liền ly khai trường học."

Binns giáo sư lại dừng lại một cái, bĩu môi, rất giống một cái dúm dó lão Ô Quy.

"Đáng tin lịch sử tư liệu liền nói cho chúng ta những thứ này."

"Mật thất đây, giáo sư?"

Hermione cảm giác bọn hắn muốn tiếp cận chân tướng, nàng nhanh chóng hỏi.

"Mật thất, chính là cổ quái như vậy truyền thuyết che đậy rõ ràng sự thật. Cái kia cố sự nói, Slytherin tại trong lâu đài xây một cái bí mật gian phòng, cái khác khởi đầu người đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Căn cứ cái này truyền thuyết thuyết pháp, Slytherin phong bế mật thất, dạng này liền không ai có thể mở ra nó, thẳng đến hắn chân chính người thừa kế đi tới trường học.

Chỉ có người thừa kế kia có thể mở ra mật thất, đem bên trong kinh khủng đồ vật phóng xuất, để nó tịnh hóa trường học, thanh trừ tất cả không xứng học tập ma pháp người."

Cố sự kể xong.

Toàn lớp một mảnh yên tĩnh, nhưng không phải bình thường Binns giáo sư trên lớp học cái chủng loại kia buồn ngủ u ám yên tĩnh.

"Ta minh bạch. . ."

Hermione sắc mặt trắng bệch, cùng một chỗ đều liên hệ ở cùng nhau.

Cái kia tên là Tom Riddle người chính là Slytherin người thừa kế, hắn muốn thả ra quái vật, nhưng là bị Sean ngăn trở.

Nhưng ai lại là Tom Riddle đâu?

"Quyển nhật ký, Hermione, quyển nhật ký."

Harry đồng dạng không có tốt hơn chỗ nào.

Hogwarts vậy mà ẩn giấu đi dạng này quái vật, nếu như không phải Sean mỗi ngày ban đêm độc thân phấn chiến, xà quái có phải hay không đã được thả ra?

"Nói cho các ngươi biết, kia đồ vật căn bản không tồn tại."

Binns giáo sư sửa sang lấy bút ký, nói.

"Không có mật thất, cũng không có quái thú."

. . .

Sau khi tan học.

Đi hướng hi vọng phòng nhỏ trên đường.

Ron run rẩy líu lo không ngừng:

"Ta đã sớm biết rõ Salazar Slytherin là cái biến thái lão già điên.

Nhưng ta không biết rõ là hắn nghĩ ra bộ này thuần huyết thống chuyện ma quỷ. Dù cho cho không ta tiền, ta cũng không tiến hắn học viện.

Nói thật, nếu như trước đây Mũ Phân Viện đem ta điểm tiến Slytherin, ta không nói hai lời, trực tiếp liền thừa xe lửa về nhà. . ."

Harry tin tưởng hắn là không dám làm như vậy, bởi vì Weasley phu nhân đại khái suất sẽ đem hắn ném trở về.

Nhưng hắn tin tưởng Ron tuyệt không kỳ thị Muggle phù thủy.

"Chúng ta phải đi tìm tới Ginny."

Hermione nhìn chằm chằm ánh mắt của bọn hắn nói.

"Về phần xà quái răng độc, Harry, nhìn nơi đó. . ."

Harry nghiêng đi đầu, tại Sean trên mặt bàn, một cái to lớn răng liền bình tĩnh bày ra ở nơi nào.

"Hắn đơn giản mạnh đến mức đáng sợ. . . Ta dám nói, nếu là Slytherin kia lão già điên sống đến bây giờ, hắn nhất định sẽ cải biến ý nghĩ.

Bởi vì đến hắn cái kia niên kỷ, Sean có thể đánh mười cái hắn. . ."

Ron đã có thể nghĩ đến mật thất bên trong xảy ra chuyện gì.

"Ta làm sao luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì. . . Sean đâu?"

Hermione cùng Harry đồng thời đứng lên.

Dĩ vãng cái này thời điểm, Sean hẳn là tại hi vọng phòng nhỏ đọc sách mới đúng a.

Bữa sáng lúc cũng thế, chưa từng thấy hắn không ăn bữa sáng.

Bọn hắn vội vàng chạy hướng lầu hai nữ sinh phòng tắm lúc, vừa hay nhìn thấy Ginny.

"Ginny, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Ron làm bộ cùng Ginny đối thoại, mà Hermione thì là liếc nhìn quyển kia cùng sách mới không hợp nhau cũ vở.

"Harry, nhìn cái kia. . ."

Hermione nói.

Harry thuận nàng ánh mắt nhìn đi qua, lặng lẽ gần sát Ginny, lén lén lút lút lấy ra cũ vở.

Quá trình ngoài ý muốn thuận lợi.

Thật giống như bản này tử cũng nghĩ đến trên tay hắn đồng dạng.

Harry liếc mắt liền nhìn ra đây là một bản nhật ký, phong bì trên đã phai màu ngày cho thấy nó là năm mươi năm trước.

Hắn vội vàng lật ra, tại tờ thứ nhất bên trên, chỉ có thể nhận ra một cái dùng mơ hồ không rõ mực nước viết danh tự:T. M Riddle.

". . . A, đúng, gặp lại."

Ron bị chọc lấy một cái, hắn cấp tốc kết thúc chủ đề, mấy người vội vàng rời khỏi nơi này.

Mà ở nhìn thấy quyển nhật ký một nháy mắt, Ron liền kêu to lên:

"Ta nhớ ra rồi! Ta biết rõ cái tên này. . . Riddle năm mươi năm trước thu được đối trường học đặc thù cống hiến thưởng."

"Ron, chuyện còn lại rồi nói sau."

Harry cầm rắn răng liền muốn đâm xuống.

"Chờ một một lát, Harry, chúng ta còn không có tìm tới Sean. Nó nói không chừng có ích."

Hermione ngăn trở Harry.

Bọn hắn lúc này đã đi tới lầu hai nữ sinh phòng tắm cửa ra vào.

Gần nhất Peeves ở chỗ này trắng trợn phá hư, thật lâu đều không ai nguyện ý tới đây.

Vừa mới chui vào trong đó, Hermione liền che miệng lại.

Harry cùng Ron còn có thể trông thấy ánh mắt của nàng một nháy mắt đầy tràn nước mắt.

Sau đó, bọn hắn ở trong ao phát hiện cái kia hóa đá luyện kim oa..