Chương 310: Giằng co.

Chương 310: Giằng co.

Harry cảm giác có cái gì đồ vật đem linh hồn của mình rút đi, để hắn trở nên hoảng hốt.

Nơi này hết thảy đều không chân thật, vách tường là có bóng chồng, trong ao tựa như là tại ùng ục ục tuôn ra lấy nước, bất kể như thế nào, hắn nghe không rõ.

"Sẽ không. . ."

Hắn đem luyện kim oa phóng tới trên tay mình, sau đó đem răng độc đặt ở trong quyển nhật ký:

"Nói cho ta, ta làm như thế nào đi vào!"

Quyển nhật ký không nhúc nhích.

"Để cho ta thử một chút."

Ron cầm lấy quyển nhật ký liền kéo, nhưng tựa hồ có loại lực lượng vô danh, để hắn sử xuất bú sữa mẹ lực khí đều kéo không xấu quyển nhật ký.

Lần này bọn hắn càng xác định ngày hôm đó nhớ bản có vấn đề.

Ron thở hồng hộc đem quyển nhật ký đặt ở bên cạnh ao, ở trong đó còn có một cái rách rưới bút.

Làm bút tiếp xúc quyển nhật ký về sau, chuyện thần kỳ phát sinh, bút tích bị hấp thu đi vào, còn hiện ra một hàng chữ:

【  dùng rắn ngữ, nói mở ra 】

. . .

Harry ba người đã không cố được nhiều như vậy.

Hermione chạy hướng về phía hiệu trưởng văn phòng, mà Harry cùng Ron thì là vọt vào mật thất.

Mật thất đường hầm giống phần mộ đồng dạng vắng lặng im ắng, bọn hắn chỉ nghe thấy một cái ngoài ý liệu thanh âm, két ba, kết quả phát hiện là Ron dẫm lên một cái con chuột xương đầu.

Harry đem ma trượng hạ thấp, xem xét mặt đất, phát hiện khắp nơi đều là một chút tiểu động vật xương cốt.

Harry liều mạng khắc chế chính mình, không đi tưởng tượng nơi này chuyện phát sinh.

Xà quái ra, Sean luyện kim tạo vật đều bị hóa đá. . . Vậy hắn. . .

Harry vùi đầu hướng về phía trước chạy tới, chuyển qua trong đường hầm một cái hắc ám đường rẽ.

"Harry, chỗ ấy có cái gì đồ vật. . ."

Ron thanh âm khàn giọng nói.

Hai người lập tức ngây người bất động, nhìn chăm chú lên.

Harry trông thấy một cái quay quanh lấy quái vật khổng lồ hình dáng, nằm tại đường hầm một bên khác, không nhúc nhích.

Bọn hắn ma trượng tia sáng chiếu vào một bộ to lớn da rắn bên trên, Lục Doanh Doanh, mười phần tiên diễm, xem xét chính là một đầu độc da rắn, quay quanh lấy nằm tại đường hầm trên mặt đất, bên trong là trống không.

Hiển nhiên, cái kia vừa trút bỏ tầng da này động vật chí ít có hai mươi thước Anh dài.

Cái này phát hiện để nội tâm của bọn hắn càng thêm nặng nề.

Tại mờ tối hoàn cảnh chạy một hồi về sau, bọn hắn rốt cục đứng ở một gian thật dài, tia sáng mờ tối gian phòng một bên.

Trước mặt có rất nhiều khắc lấy quay quanh dây dưa đại xà cột đá, bọn hắn đánh giá chung quanh, lại cái gì cũng không thấy được.

Harry đem mực nước nhỏ vào quyển nhật ký bên trong, lại cầm răng độc uy hiếp:

"Nói cho ta, Sean đâu?"

Quyển nhật ký run rẩy một một lát:

【  rốt cục bị lừa rồi, hao ta rất lớn tinh lực mới ảnh hưởng. . . Các ngươi nói kia gia hỏa, hoàn toàn chính xác rất phiền phức, ngay cả ta đều trong thời gian ngắn mà bắt hắn không có biện pháp.

Nhưng mục tiêu của ta cũng không phải hắn, mà là ngươi, Harry Potter 】

"Có ý tứ gì? Không —— nói cho ta, Sean đâu? !"

Harry đem rắn răng lại tới gần một chút.

【  rắn răng. . . Ngươi từ đâu tới. . . Bất quá không quan hệ, các ngươi đã đến nơi này, là chính các ngươi tìm đến;

Về phần kia gia hỏa, nếu như hắn đến nơi này. . . Ha ha, hẳn là chết đi.

Bất quá tại ngươi trước khi chết, ta cũng có có nhiều vấn đề chờ lấy hỏi ngươi đây, Harry Potter 】

Ron như gặp phải sét đánh, hắn đặt mông ngồi dưới đất, vẻ mặt hốt hoảng.

Chính liền tại xà quái hang ổ đều quên.

Harry thấy không rõ đồ vật, hắn rống giận cầm rắn răng cắm thẳng vào quyển nhật ký bên trong.

Theo một tiếng đáng sợ, bền bỉ, xuyên thấu màng nhĩ thét lên, một cỗ mực nước từ quyển nhật ký bên trong mãnh liệt phun ra, thuận Harry hai tay chảy đến trên mặt đất.

Đón lấy, một cái đen nghịt cái bóng đứng ở trước mặt hắn.

"Đây là ngươi tự tìm! Đáng chết đồ vật!

Nói chuyện với ta đi, Slytherin —— Hogwarts bốn cự đầu bên trong nhất vĩ đại một cái!"

Cái này cái bóng, là một cái tóc đen người cao nam hài cái bóng, hắn ngay tại gọi về cái gì.

Nơi xa, Slytherin tấm kia to lớn thạch điêu gương mặt bắt đầu chuyển động. Harry cùng Ron cực độ hoảng sợ nhìn thấy miệng của nó mở ra, càng ngoác càng lớn, cuối cùng hình thành một cái to lớn hắc động.

Harry cùng Ron đều biết rõ hắn đang làm cái gì, cho nên Harry lần nữa giơ lên rắn răng:

"Ta chờ ngươi —— Harry Potter!"

Cái bóng vặn vẹo lên, giãy dụa lấy, hai tay càng không ngừng quơ, bên trong miệng phát ra từng tiếng kêu thảm. . .

Harry cùng Ron đều nhắm mắt lại.

Chạy

Harry nói.

Sau đó hắn giống như đụng phải cái gì đồ vật.

Harry

Hắn nghe thấy một cái không thể quen thuộc hơn được thanh âm.

Sean nghi hoặc nhìn qua hắn, hắn giờ phút này đang muốn đụng vào cột đá phía trên.

"Hi, Sean. . . Ta quả nhiên vẫn là chết sao. . . Thật xin lỗi, ta tới đã quá muộn. . ."

Harry nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy Ron, hắn rốt cuộc nói không ra lời.

Ron. . . Cũng đã chết. . .

Mà Ron phản ứng càng thêm kịch liệt, hắn hai mắt lật một cái, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

"Ngươi không chết, Harry."

Sean là nhìn xem kế hoạch địa đồ tới, vừa vặn nhìn thấy Tom đang triệu hoán xà quái, sau đó bị Harry đâm đến gần chết.

Hắn nhìn về phía cái kia vở, mực nước vẫn từ quyển nhật ký bên trong tí tách chảy ra.

Xà quái độc dịch đem quyển nhật ký đốt mặc vào một cái hố, còn tại tê tê mà bốc lên lấy khói đen.

Mà cái kia trong động, đen sì, bóng đen cũng nông cạn giống một sợi khói:

"Không có khả năng, xà quái làm sao có thể bị ngươi giải quyết. . ."

Tom nhìn chằm chằm Sean, có chút hoảng hốt.

Sean có thể cảm nhận được hắn cái gì cũng không làm được, hai giây về sau, hắn liền không cam lòng mà tức giận gầm nhẹ một tiếng, biến mất không thấy.

Tại thoát ly Tom ảnh hưởng về sau, quyển nhật ký tựa hồ cũng biến thành bình thường, bên trong thậm chí còn có chút chữ viết:

Sean bén nhạy thấy được Hagrid chữ, hắn ma trượng huy động, quyển nhật ký liền lật ra:

【  ngốc đại cá tử Hagrid, thô tay đần chân, gây chuyện thị phi, cách mỗi một tuần liền muốn xông một lần họa, hắn ở gầm giường hạ nuôi lang nhân con non, chạy tới rừng cấm bên trong đi cùng cự quái té ngã.

Bất quá ta đến thừa nhận, liền ngay cả chính ta cũng không nghĩ tới kế hoạch sẽ chấp hành đến thuận lợi như vậy. Ta còn tưởng rằng khẳng định có người hiểu ý biết đến, Hagrid không thể nào là Slytherin người thừa kế đây 】

Nhìn Hagrid có thể lật lại bản án. . .

Sean muốn.

Sean

Harry giống như lúc này mới kịp phản ứng.

"Ngươi đánh bại xà quái?"

Hắn không thể tin hỏi.

Sean nhẹ gật đầu.

Harry lúc này mới hoàn toàn buông lỏng xuống, ánh mắt hắn vừa đỏ, mất mà được lại vui sướng đem hắn cả một cái đầu toàn bộ xông đến mơ mơ màng màng.

"Nhìn chính các ngươi cũng làm được rất tốt?"

Một cái hiền lành cơ trí thanh âm hợp thời vang lên.

Ron cũng có động tĩnh, hắn từ dưới đất bò dậy, đã nhìn thấy Hermione cùng Dumbledore.

Một nháy mắt, hắn cảm thấy toàn bộ Ma Pháp giới đều xong đời.

"Hermione, làm sao ngươi cũng đã chết."

Hắn vẻ mặt cầu xin.

Hermione một quyền đánh vào hắn ngực, ngược lại đem hắn đánh thức:

"Ta không chết!"

"A —— ha ha —— "

Dumbledore cười híp mắt.

Biết mình nháo cái Ô Long Ron triệt để đỏ mặt, không nhúc nhích đứng ở một bên..