Chương 311: Chí Độc Ma Pháp.

Chương 311: Chí Độc Ma Pháp.

". . . Ta nhớ được ta tựa hồ đối với hai người các ngươi nói qua, nếu như các ngươi lại trái với nội quy trường học, ta liền không thể không đem các ngươi khai trừ."

Dumbledore lại đối Harry cùng Ron nói.

Ron hoảng sợ há to miệng.

"Cái này nói rõ, cho dù là trong chúng ta nhất người ưu tú, có thời điểm cũng chỉ có thể nói không giữ lời."

Dumbledore cười híp mắt tiếp tục nói.

"Hai người các ngươi đều thu được đối trường học đặc thù cống hiến thưởng, còn có —— để cho ta ngẫm lại —— đúng, mỗi người các ngươi là Gryffindor thắng được một trăm điểm.

Đương nhiên còn có ngươi, Granger tiểu thư, ngươi là Gryffindor thắng được năm mươi điểm."

Ron mặt lập tức biến thành tiên diễm màu hồng nhạt, miệng của hắn cũng nhắm lại.

"Hiện tại, các ngươi nên nằm trên giường nghỉ ngơi, có lẽ, còn hẳn là lại uống trên một ly lớn nóng hôi hổi sữa sô cô la, ta luôn luôn cảm thấy kia đối cải thiện tâm tình của chúng ta rất có chỗ tốt."

Dumbledore hiệu trưởng cuối cùng cúi đầu hiền lành xông bọn hắn nháy mắt mấy cái.

Quyển nhật ký được giải quyết.

Nhưng nó mang tới ảnh hưởng lại không chỉ như thế.

Harry cùng Ron bị Dumbledore gọi đi, bọn hắn từ đầu chí cuối nói chính mình dùng Sean rắn răng giải quyết quyển nhật ký trải qua, Harry vô ý thức lướt qua mộng cảnh bộ phận, hắn luôn cảm thấy hiệu trưởng hẳn là sẽ không không biết rõ Hogwarts tòa thành chi linh.

Nhưng tiếp xuống hiệu trưởng, thì là để hắn mở to hai mắt nhìn.

Hi vọng trong phòng nhỏ.

Hermione nhìn xem trở về Harry, hỏi:

"Cho nên Tom Riddle là ai? Ngươi có hỏi qua Dumbledore hiệu trưởng sao?"

Harry ngồi tại bên lò lửa, cũng không biết rõ đang suy nghĩ gì:

"Là Voldemort."

Lời này dọa mấy người kêu to một tiếng.

Lại không bao gồm Sean, bởi vì hắn đã đi tới Hagrid phòng nhỏ.

Quyển nhật ký được giải quyết, Hogwarts sẽ tiến vào một đoạn chân chính an bình thời gian.

Sean cần mau chóng nghiên cứu ra xà quái bánh bích quy —— hắn luyện kim tiến độ nên được đến tinh tiến.

Trừ cái đó ra, một cái đặc biệt gia hỏa cũng đang chờ hắn đi xử lý. . . Một cái đặc biệt, tham sống sợ chết. . . Con chuột.

Về phần hiện tại, hắn cũng có thể trợ giúp Hagrid lật lại bản án.

Nhiều năm trước tới nay, Hagrid đều làm hại chết Đào Kim Nương hung thủ mà sống.

Đương nhiên, bản thân hắn cũng là có chút vấn đề, dưới giường nuôi lũ sói con, tự mình nuôi Bát Nhãn Cự Chu. . .

Rất khó tưởng tượng hắn bạn cùng phòng sẽ là cái gì tâm tính.

"Sean, mau vào —— "

Hagrid tại phía ngoài phòng, hắn tại đem bí đỏ từ trong đất hái xuống, không đồng nhất một lát, Flitwick giáo sư sẽ đem hắn loại to lớn bí đỏ bị điêu khắc thành từng chiếc từng chiếc đèn lồng, đây là kiện để hắn mười phần tự hào sự tình.

"Không được, Hagrid, "

Sean nói, hắn huy động ma trượng, một cái tảng đá quay lại đây biến thành cái bàn.

"Nhìn xem cái này. . ."

Sean đưa lên một bản quyển nhật ký phục chế bản.

Hagrid không hiểu tiếp nhận quyển nhật ký, không đồng nhất một lát liền đứng tại trên mặt đất bên trong bất động.

"Tiên tri nhật báo phái tới phóng viên, xà quái lột xác cũng bị tìm tới, Đào Kim Nương sẽ hỗ trợ làm chứng hung thủ là xà quái. . .

Ngươi là vô tội, Hagrid, tất cả mọi người sẽ biết rõ điểm này."

Sean nhẹ nói.

"A, a. . ."

Lớn khỏa nước mắt xông vào Hagrid sợi râu.

. . .

Cái này Halloween đêm trước, Hogwarts lời đồn nổi lên bốn phía.

Ngoài cửa sổ đổ mưa to, trong lễ đường liền thành tản lời đồn tốt địa phương.

"Ngươi nghe nói mật thất sao? Còn có Slytherin người thừa kế?"

Một cái Hufflepuff nhỏ giọng nói.

"Đó còn cần phải nói!"

Dáng vóc hơi lùn Ernie còn muốn nói tiếp đi cái gì, liền bị che miệng lại.

Bởi vì có một đám Slytherin đúng lúc đi qua.

". . . Ta đương nhiên biết rõ, mặc dù cha ta không chịu nói cho ta mật thất bị mở ra lúc bất luận cái gì tình huống.

Đương nhiên rồi, kia là năm mươi năm trước chuyện, hắn còn không có xuất sinh, nhưng là hắn cái gì đều biết rõ.

Hắn nói đây hết thảy đều là bảo mật, chỉ có một số nhỏ người mới sẽ biết rõ."

Malfoy dừng lại, tựa hồ đang đợi cái gì.

Quả nhiên, không đồng nhất một lát liền có người thổi nâng lên tới.

Liền liền mấy cái cấp cao Slytherin đều có chút hăng hái nghe.

"Tốt a, ta đến nói cho các ngươi biết: Mật thất bị mở ra, lần trước, một cái bùn loại chết rồi.

Cho nên, nếu là lại mở ra, ta dám nói lần này cũng phải chết một cái bùn loại, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn. . . Ta hi vọng là Granger."

Hắn nói chuyện say sưa nói.

"Kia Slytherin người thừa kế đâu? Malfoy thiếu gia?"

Có người đang hỏi.

A

Malfoy giơ lên mặt, không hề nói gì, nhưng ai cũng biết rõ hắn là có ý gì.

Pansy đối với hắn một mặt mê luyến, Goyle cùng Crabbe thì giơ lên mặt béo.

Bọn hắn đi qua nơi hẻo lánh lò sưởi trong tường, dĩ vãng bọn hắn là không dám đi nơi này, bây giờ ngược lại là quên đi.

"Chỉ có huyết thống cao quý người mới có thể, về phần một chút ti tiện. . ."

Theodore nhược hữu sở chỉ mở miệng.

"Im miệng! Theodore!"

Malfoy cuống quít ngăn trở khiêu khích của hắn.

Sean bưng lấy phần « tiên tri nhật báo » lúc ngẩng đầu Malfoy đám người đã cấp tốc trốn.

"Ta hi vọng bọn hắn đầu có thể so sánh xà quái cứng hơn."

Ron nhếch miệng, nếu là bọn hắn biết rõ Sean dẫn theo thanh kiếm một mình đánh bại dài mười lăm mét xà quái, chỉ sợ để bọn hắn cùng Sean đối mặt đều sẽ rất khó khăn.

Hôm nay bữa tối lúc.

Harry ba người y nguyên làm bộ lơ đãng hỏi thăm Sean như thế nào đối kháng xà quái.

"Ta sử dụng một chút Biến Hình Thuật. . ."

Sean vừa mới mở miệng, Harry ba người liền không chuẩn bị nghe.

Tốt a, bọn hắn sớm nên nghĩ tới, dù cho Sean từ trên trời triệu cái lưu tinh xuống tới, hắn cũng chỉ sẽ nói:

"Ta sử dụng một cái Triệu Lai Chú (Summoning Charm)."

Cái này ngược lại làm cho Sean hơi có chút hoang mang, nhưng cũng không quan hệ.

Rita sẽ tại ngày mai đi vào Hogwarts, là Hagrid sáng tác một phần hoàn toàn mới đưa tin, hắn đã từng hàm oan vào tù, bị trường học khai trừ. Hiện tại, hắn cần vì chính mình lật lại bản án.

Cái này độ khó cũng không tính thấp.

Bộ Phép Thuật không nhất định sẽ làm như thế phí sức không có kết quả tốt sự tình.

Nhưng Sean cũng không quá để ý, chuyện quan trọng ở chỗ, mọi người hẳn là biết rõ Hagrid là bị oan uổng.

Mặc dù Sean không cho rằng Hagrid tự mình chăn nuôi lũ sói con cùng Bát Nhãn Cự Chu là chính xác, nhưng hiển nhiên cũng không nên đem Tom tội danh thực hiện đến trên người hắn.

. . .

Ban đêm.

Thư viện.

Cấm thư khu tại thư viện phần sau. Sean tránh đi đem những này sách cùng cái khác tàng thư ngăn cách dây thừng, thoáng mang theo hưng phấn tiến vào bên trong.

Có lẽ hắn có thể tìm tới chút cùng xà quái tương quan sách. . .

Cấm thư khu có quá nhiều thư tịch, bọn hắn có chút có bong ra từng màng, cởi sắc thiếp vàng chữ cái, liều ra làm cho người khó hiểu từ đơn;

Có chút sách căn bản không có tên sách. Có một quyển sách trên dính lấy một khối ám sắc ấn nước đọng, rất giống vết máu, nhìn qua phi thường đáng sợ;

Sean thậm chí nghe thấy trong sách truyền ra từng đợt như có như không nói nhỏ.

Rất nhanh, hắn ánh mắt bị một quyển sách hấp dẫn, làm Sean đi vào về sau, nó tản mát ra một cỗ nhàn nhạt, mùi tà ác khói, còn phát ra liên tiếp làm cho người rùng mình tiếng thét chói tai.

Nó trang bìa là màu đen cùng màu bạc tiểu Thư.

Trên đó viết: « Chí Độc Ma Pháp »..