Chương 312: Hắc ma pháp.

Chương 312: Hắc ma pháp.

Trong tiệm sách ngồi đầy phù thủy.

Màu da cam đèn ma pháp lồng cung cấp lấy đơn giản sáng tỏ ánh sáng nhu hòa, các phù thủy gặm chật vật thư tịch, thỉnh thoảng vụng trộm ăn được một hai cái ăn vặt.

Pince phu nhân đối loại hành vi này luôn luôn mở một con mắt, nhắm một con mắt, nàng cũng không hoàn toàn giống phù thủy nhỏ nhóm tưởng tượng được như thế nghiêm khắc.

Mà tại cấm thư khu, ánh sáng nhu hòa im bặt mà dừng, chỉ có mấy cái ảm đạm đèn lồng bày ra tại Hắc Mộc trên mặt bàn, là Sean chiếu sáng mỗi một trang giấy.

« Chí Độc Ma Pháp ».

Sean đối với nó có chút cũng không tính quá sâu sắc ấn tượng.

« Chí Độc Ma Pháp » là một bản chuyên môn ghi lại phù thủy thế giới bên trong nguy hiểm nhất, kỳ lạ nhất Ác Ma pháp điển tịch.

Nội dung của nó hạch tâm là liên quan tới hồn khí tri thức. Nhưng mà, quyển sách này tác giả tựa hồ cũng đối hồn khí loại ma pháp này cảm thấy cực độ căm hận, bởi vậy trong sách rõ ràng cự tuyệt cung cấp chế tác hồn khí cụ thể phương pháp.

Nhưng nó đích đích xác xác giới thiệu hồn khí khái niệm.

Thét lên thư tịch trên Sean tay sau lắng xuống, toát ra khói đen cũng biến mất không thấy gì nữa. . . Cái này kỳ thật đại biểu cho quyển sách rất có thể có một chút nguyền rủa.

Bởi vì Sean rõ ràng biết rõ quyển sách này không có, cho nên hắn mới dám trực tiếp vào tay —— không phải ở vào cấm thư khu, vẫn là phải xem chừng lại xem chừng.

Cổ đại các phù thủy cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Sean nhớ kỹ, có một bản cổ thư sẽ đem đọc người con mắt đốt mù; có một bản « Vu Sư Thập Tứ Hành Thi » phàm là đọc qua quyển sách này người, cả một đời đều chỉ có thể sử dụng ngũ hành vè nói chuyện; còn có một bản Bath lão phù thủy sách, ngươi xem xét liền vĩnh viễn cũng không bỏ xuống được đến, đi đến chỗ nào đều sẽ đem mặt chôn ở trong sách, đành phải học dùng một cái tay làm mọi chuyện cần thiết.

Thu nạp hồi tưởng tự, Sean lật ra màu đen cùng màu bạc sách phong, đối diện nhìn thấy một cái tên: Godelot.

Hắn có chút dừng lại, tiếp lấy đọc.

【  từ Thiềm Thừ ấp công trứng gà bên trong sẽ ấp ra một đầu có được siêu phàm bản lĩnh nguy hiểm đại xà. Ngoại giới bình thường đồn đại đây là hèn hạ hải nhĩ sóng tà ác phát hiện.

Nhưng mỗi một cái tâm trí kiện toàn phù thủy đều sẽ phát hiện, đây là tại hồ ngôn loạn ngữ.

Hèn hạ hải nhĩ sóng cũng không phải là phát hiện xà quái, mà là, chế tạo xà quái.

Đây là một loại, tà ác sinh vật ma pháp 】

Tìm được xà quái bồi dưỡng chương tiết, Sean lòng hiếu kỳ lại không đạt được mảy may làm dịu, ngược lại bị hoàn toàn hấp dẫn lấy.

Hắn đem ánh mắt từ "EvilBiologicalMagic" chữ trên dịch chuyển khỏi, trong đầu bắt đầu nhớ lại vị này Godelot sự tích:

Hắn tại một cây ma trượng trợ giúp hạ viết ra một nhóm nguy hiểm chú ngữ, đẩy vào hắc ma pháp nghiên cứu.

Nhóm này chú ngữ bên trong Sean cũng không xa lạ gì, cắn người chú, khóa lưỡi phong hầu, đều xuất từ vị này Dark Wizard.

Không khéo chính là, hắn ma trượng, chính là Tiếp Cốt Mộc ma trượng.

【  ta tà ác nhất, huyền diệu nhất khó lường bằng hữu, thân trượng là dùng Air sừng ( Tiếp Cốt Mộc cổ ngữ) làm, quen thuộc các loại kỳ lạ nhất Ác Ma pháp.

Làm ta sử dụng nó lúc, ta liền biết rõ, phù thủy ma pháp đến cùng bắt nguồn từ nơi nào 】

Cấm thư khu chợt truyền đến một trận gió lạnh, Sean giương mắt trông thấy ngoại giới bóng đêm đã chìm.

Hắn nhìn chăm chú chính mình ma trượng, không biết suy nghĩ cái gì.

Núi lê dông dài, lật mộc lười.

Sáp ong cố chấp, Trăn Mộc Kiều.

Tiếp Cốt Mộc ma trượng, vĩnh viễn không thịnh vượng. . .

Trong đầu hắn không hiểu xuất hiện cái này vài câu viết tại « Những chuyện kể của Beedle Người Hát Rong » ca dao.

Xà quái bồi dưỡng qua Trình Thanh đất Sở viết tại quyển sách này bên trên, Sean mục đích đã đạt tới.

Hắn đầu tiên đem xà quái bồi dưỡng nghi thức một chữ không lọt viết tại trên giấy da dê, sau đó mới tiếp lấy nhìn:

【  tàn nhẫn, vặn vẹo, ta lão bằng hữu dạng này giảng.

Ta nhất định phải khuyên bảo mỗi một cái phù thủy, nghiên cứu dạng này ma pháp, là phải trả giá thật lớn. Nếu như ngươi tự nhận là có thể, vậy liền tiếp lấy nhìn xuống đi.

Hắc ma pháp, khiến cho phù thủy biểu đạt ra vượt mức bình thường ma pháp lực lượng, lại hoặc là nói, khiến cho phù thủy phát huy ra ma pháp vốn có lực lượng.

Lực lượng này như thế cường đại, đã tới nghiên cứu sinh mệnh, gọi đến tử vong trình độ.

Bất luận cái gì có Trí Tuệ Vu sư đều sẽ suy nghĩ ở trong đó làm cho người say mê quyết khiếu. . . 】

Sean nhướng mày, trong sách xuất hiện xà quái, Bát Nhãn Cự Chu, Dementor tranh minh hoạ, những này tranh minh hoạ không một không đang nói rõ hắc ma pháp làm được sinh vật kỳ tích —— nó sáng tạo ra sinh mệnh.

Về phần gọi đến tử vong. . . Kia lại càng dễ giải thích.

【  muốn sáng tạo một loại chính diện tín ngưỡng là gian nan như vậy, nhưng muốn sáng tạo một loại tà ác tín ngưỡng lại như thế nhẹ nhõm.

Bất luận một vị nào phù thủy đều có thể sa vào tại giết chóc, tàn nhẫn bên trong, ta lão bằng hữu, nó mỗi giờ mỗi khắc đều không đang kêu gọi ta.

Kêu gọi ta. . . Đi hướng cực đoan phù thủy, sẽ có được cực kì lực lượng cường đại.

Cái này chứng minh.

Ma pháp, bản chất là một loại tín ngưỡng 】

Sean yên lặng buông xuống sách.

Trong thoáng chốc, những chữ viết kia vậy mà tại nhanh chóng tan rã, hắn khóa chặt lông mày, nhìn xem đây tuyệt đối không giống bình thường tràng cảnh.

Những chữ viết kia gây dựng lại cùng một chỗ, lại tạo thành mới lời nói:

【  hắc ma pháp sinh vật bản thân tựu tại phù thủy cực đoan tín ngưỡng bên trong được sáng tạo, Hắc Ma Chú cũng là như thế.

Về phần một ít càng thêm đáng sợ phương hướng, liên quan tới hồn khí, cái này kỳ lạ nhất Ác Ma pháp phát minh, chúng ta không nên đàm luận, cũng không nên cho chỉ dẫn.

Mà ta duy nhất phải hướng ngươi chỉ rõ, là nhiều đời Tiếp Cốt Mộc ma trượng người sở hữu đều đang nghiên cứu huyền diệu nhất khó lường lĩnh vực, bọn hắn trời sinh liền có càng thêm kiên cố tín ngưỡng.

Truy tìm càng ma pháp cường đại lực lượng, sớm muộn sẽ ăn mòn linh hồn của bọn hắn, từ xưa đến nay, không có may mắn thoát khỏi.

Ngươi thấy được nơi này, học đồ, có được Tiếp Cốt Mộc ma trượng học đồ. . . Ta nhắc nhở ngươi, ta lại một lần nữa nhắc nhở ngươi, ta chết bởi dạng này cố chấp bên trong, cuộc đời của ta đều đang đuổi tìm ma pháp bản chất. . .

Nhưng ở ta nhất thời khắc, ta hồi tưởng lại ta từng làm ra quyết định. Ta đi đến một đầu đường tắt, thờ phụng tàn nhẫn tín ngưỡng, nhưng ma pháp bản chất, có lẽ không chỉ như thế 】

Nét chữ này cũng đã biến mất, Sean lúc này mới phát hiện, hắn đối quyển sách này cuối cùng trống không trang nhìn thật lâu.

Godelot là Sean cung cấp đặc biệt phương hướng, hắn bắt đầu suy nghĩ ý chí, cảm xúc, tín ngưỡng cái này nhìn như xa xôi mà mơ hồ lời nói.

Hắn nhớ tới Voldemort, hắn đầy đủ tàn nhẫn, vặn vẹo, bởi vậy hắn tại hắc ma pháp lên tới đạt ai cũng không biết rõ chiều sâu;

Hắn thờ phụng ma pháp tức cường quyền, bởi vậy hắn cường đại đến tại tuổi trẻ thời điểm liền có thể cùng Dumbledore phân cao thấp.

Ma pháp, trình độ nào đó, có lẽ thật là phù thủy tín ngưỡng?

Phù thủy chính cường hóa tín ngưỡng lấy đào móc mạnh hơn ma pháp, mà bị lựa chọn tín ngưỡng cũng đang thay đổi phù thủy tính cách.

Đây chính là hắc ma pháp ăn mòn phù thủy linh hồn chân lý?

Từ ma chú cùng ma dược học tập bắt đầu, Sean liền hiểu phù thủy cảm xúc, tín niệm đối ma pháp lực lượng có ảnh hưởng, nhưng giống như vậy rõ ràng miêu tả ra phù thủy cùng ma pháp quan hệ, Sean còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Bóng đêm là thâm trầm, từ cấm thư khu đi ra, hành lang đã là một mảnh yên tĩnh.

"Biểu hiện chúng ta chân chính bản thân chính là lựa chọn của chúng ta, lựa chọn so năng lực của chúng ta trọng yếu được nhiều."

Đến giờ khắc này, Sean bỗng nhiên minh bạch Dumbledore hiệu trưởng thâm ý trong lời nói.

Phù thủy, vốn là có thể lựa chọn tín ngưỡng của mình..