Chương 313: Bát Nhãn Cự Chu.

Chương 313: Bát Nhãn Cự Chu.

Muốn nghiệm chứng Godelot cũng không khó khăn, hắn đặc biệt nâng lên:

"Hắc ma pháp sinh vật có tàn nhẫn bản năng, bản này có thể đến từ một cái phù thủy cực đoan tín ngưỡng.

Nắm giữ Tiếp Cốt Mộc ma trượng phù thủy, có thể lại càng dễ đọc hiểu bọn chúng linh hồn chỗ sâu giấu kín ác ý. . . Cũng nắm giữ."

Ý vị này, Sean có thể thông qua không Phù Đạo cảm giác nghiệm chứng loại này ác ý, liền giống như Tom. . .

Hành lang bên trên, Sean đột nhiên dừng lại.

Ác ý, Voldemort. . .

Hắc ma pháp sinh vật có được ác ý là phù thủy cực độ vặn vẹo tín ngưỡng, như vậy Voldemort đây. . .

"Trên người hắn đã không có bao nhiêu nhân tính. . ."

Bởi vậy, hắn mới tàn nhẫn mà cường đại.

Sean mặc niệm, hắn nhớ tới mã nhân lão sư, việc này thực bất tri bất giác lại bằng chứng Godelot lý luận.

. . .

Sean lại một lần nữa dạo đêm, Mrs Norris ghé vào trên bả vai hắn bồi bạn hắn một đường, cuối cùng cọ xát hắn phần gáy, mới biến mất tại hành lang chỗ sâu.

Thế là, Sean chậm rãi đi vào mặt cỏ, đi vào rừng cấm.

Liền ma trượng ánh sáng, đi ước chừng có hai mươi phút, ngoại trừ nhánh cây bẻ gãy âm thanh cùng lá cây tiếng xào xạc bên ngoài, không còn thanh âm khác.

Sau đó, cây cối càng phát ra rậm rạp, trên đỉnh đầu Tinh Tinh cũng nhìn không thấy. Sean ma trượng lẻ loi trơ trọi tại một mảnh vô biên vô tận đen như mực bên trong lóe ánh sáng nhạt.

Mặc kệ Godelot lý luận có chính xác không, hắc ma pháp đều là một đầu rõ ràng đường tắt, nhưng Sean nội tâm một mực có cái thanh âm nói cho hắn biết:

Khó đi nhất, nhất uốn lượn quanh co đường, vừa vặn mới là gần nhất đường.

Rừng cấm bên trong.

Thấp bé nhánh cây cùng cây dây gai thường xuyên treo lại phù thủy áo hắn, Hagrid dài hắn liền thường xuyên là như thế này phá, nhưng theo Sean đi tới, trên đường đi nhánh cây cùng cây dây gai cũng giống như bị thi triển ma pháp, đang chậm rãi co vào.

Sau đó, Sean liền phát hiện, trên đường tựa hồ nhiều thứ gì.

Sean đem xà quái đặt ở tại rừng cấm chỗ sâu, cũng chính là trong rừng đường nhỏ bên ngoài địa phương, mà trong rừng đường nhỏ bên ngoài, Hagrid tuần tra lộ tuyến bên ngoài địa phương, rừng cấm tự nhiên cũng không có như vậy an toàn.

Sean nghe thấy tại hắn bên phải một đoạn cự ly bên ngoài, có cái lớn đồ vật đang từ trong bụi cây trừ ra một con đường đến, bẻ gãy vô số cây nhánh cây.

"Lumos. ( Huỳnh Quang Thiểm Thước. ) "

Sean giơ lên ma trượng, sáng ngời bao phủ một mảnh.

Hắn nhìn thấy, là nhện.

Không giống những cái kia tại hầm ngầm vội vàng bò qua nhện nhỏ, mà là mỗi một cái đều có kéo xe Thestral lớn như vậy, tám đôi mắt, tám đầu chân, đen sì, lông sâm sâm, giống từng cái quái vật khổng lồ.

Một cái Cự Hình Tri Chu xuôi theo dốc đứng mà xuống, hướng trước mắt đất lõm chính giữa một trương sương mù mông lung hình bán cầu mạng nhện đi đến, đồng bạn của nó đem nó bao bọc vây quanh.

Bọn chúng hoạt động lớn ngao, phát ra một mảnh cùm cụp cùm cụp thanh âm.

Bát Nhãn Cự Chu?

Tại sao lại ở chỗ này?

Bọn chúng cái gì thời điểm ở chỗ này xây tổ?

Sean nhướng mày, cái này không thể được.

Rừng cấm bên trong sinh vật đều có chính mình địa bàn, Sean nhớ rõ cái này thế nhưng là mã nhân nhóm lãnh địa.

"Các ngươi không nên ở chỗ này."

Sean giơ ma trượng, nói.

Hắn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy Bát Nhãn Cự Chu, nhưng hắn sắc mặt bình tĩnh, liền liền ngữ khí cũng giống là không có một tia gợn sóng mặt hồ.

Aragog

Một cái Bát Nhãn Cự Chu hô.

Aragog

Từ sương mù mông lung hình bán cầu mạng nhện ở giữa, phi thường chậm rãi chui ra ngoài một cái Tiểu Tượng như vậy nhện lớn.

Thân thể của nó cùng chân hắc bên trong mang xám, kia mọc ra lớn ngao xấu xí trên đầu mỗi cái con mắt đều che một tầng trắng ế.

Nó là cái mù lòa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nó nói, cùm cụp cùm cụp, hai con lớn ngao cực nhanh động lên.

"Rừng cấm cái người kia."

Vừa rồi cái kia nhện nói.

"Là Hagrid sao?"

Aragog nói, tới gần một chút, tám cái sữa con mắt màu trắng mờ mịt nhìn quanh.

"Là Sean Green."

Sean nói.

Hagrid nói cho Sean, hắn cùng rừng cấm tất cả sinh vật đều đề cập qua tên của hắn.

"Đem hắn giết chết, "

Aragog lộ ra bực bội, cùm cụp cùm cụp nói.

"Ta đang ngủ. . . A không, ngươi là Hagrid bằng hữu?"

Aragog chần chờ.

Sean yên lặng đánh giá cái này một mảnh Bát Nhãn Cự Chu, không phù để hắn cảm giác được kia mười phần ác ý, cùng Tom ác ý không khác chút nào.

Hắn thở dài, quả nhiên, những này hắc ma pháp sinh vật là phù thủy vặn vẹo tín ngưỡng sản phẩm.

Bởi vậy bọn hắn mới có như thế thô bạo, tàn nhẫn ma pháp năng lực, tỉ như Dementor hút vui vẻ, rắn quái nhãn con ngươi gây nên sinh vật tử vong năng lực.

Những này hiển nhiên thuộc về ma pháp phạm trù.

"Hagrid trước kia chưa từng phái người đến chúng ta đất lõm tới."

Nó chậm rãi nói.

"Nơi này là ngựa Nhân tộc quần lãnh địa."

Sean nhìn chằm chằm nó.

"Lãnh địa của chúng ta chung quanh, xuất hiện tòa thành con quái vật kia. . . Chúng ta chỉ có thể đi."

Aragog nói.

". . ."

Sean trầm mặc.

"Các ngươi có thể đi trở về, nó đêm nay liền tỉnh, mà lại sẽ rời đi nơi này."

Sean nhắc nhở.

"Không! Không! Nó tỉnh!"

Aragog hoảng sợ gọi.

"Chúng ta đi chịu chết sao? !"

". . ."

Sean yên lặng chuẩn bị ly khai, nhìn xà quái đối cấm Lâm Sinh thái tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Hắn đến mau chóng xử lý.

"Ngươi muốn đi?"

Aragog chậm rãi nói, cùm cụp cùm cụp âm thanh càng vang, thanh âm huyên náo cũng càng mật, bầy nhện tựa hồ ngay tại xúm lại tới.

"Ta nhìn không muốn. . . Con cái của ta nhóm nghe theo mệnh lệnh của ta, không có thương tổn Hagrid. Nhưng tươi mới thịt người tự động đưa tới cửa, ta không thể ngăn cản bọn hắn đi hưởng thụ. Tạm biệt, Hagrid bằng hữu. . ."

Sean nhìn lại, tại mấy bước bên ngoài, phía trên hắn cao cao địa phương, nhện hợp thành một đạo kiên cố, cao ngất tường đồng vách sắt, lớn ngao cùm cụp cùm cụp vang lên liên miên, rất nhiều ánh mắt tại những cái kia xấu xí hắc trên đầu lập loè tỏa sáng. . .

Bọn chúng số lượng rất nhiều. . .

"Bạch y."

Sean kêu một tiếng, vẻn vẹn mấy chục giây, một cái trắng bạc cú mèo ngay tại mực nước hậu hắc chân trời xuất hiện, rơi vào Sean bả vai.

Nhìn, hắn muốn bắt đầu sớm trù bị Bát Nhãn Cự Chu bánh bích quy.

To lớn hỏa diễm tại Sean ma trượng ở giữa bắn ra, hỏa diễm vây quanh Sean, hợp thành một mảnh cỡ nhỏ biển lửa.

Tín ngưỡng à. . .

Sean yên lặng nghĩ đến.

Nghi thức ma pháp cường hóa phù thủy tín niệm, nó là phù thủy ma pháp cụ thể thể hiện.

Mà tín ngưỡng, có lẽ mới là phù thủy linh hồn, nó cùng Thời giới định Dark Wizard cùng Bạch Vu sư.

Tại vứt bỏ âm u tạp niệm về sau, biển lửa ngược lại làm lớn ra một vòng.

Sean huy động ma trượng, trong mắt nhảy lên ánh lửa.

【  ngươi lấy đại sư trong lĩnh vực đại sư tiêu chuẩn luyện tập một lần ma pháp biến hình, đại sư cấp độ thuần thục + 300 】

Hỏa diễm gầm thét, lao nhanh, mang theo Sean không thể ngăn cản ý chí quét sạch nguyên một phiến rừng cây.

"Là ngươi! Là ngươi! Chế tạo địa chấn phù thủy!"

Aragog chân đang run rẩy, một mảng lớn con cái của nó đều bị cháy rụi, mà biển lửa so bầy nhện còn vô cùng vô tận.

Bọn chúng hoảng hốt chạy bừa muốn trốn, phía sau lại xuất hiện một cái mang theo kính mắt, từ từ nhắm hai mắt quái vật khổng lồ..