Chương 314: Phân tích.

Chương 314: Phân tích.

Rừng cấm bên trong, một cái to lớn rắn mở ra huyết bồn đại khẩu, dù cho không cần con mắt, xà quái cũng có thể nghe được đồ ăn vàng và giòn đôm đốp âm thanh, nghe được đồ ăn mê người mùi thơm.

Nó ăn thời điểm, Aragog tại một chút Bát Nhãn Cự Chu bao vây hạ đã biến mất tại rừng cấm chỗ sâu.

Sean cũng không có quá nhiều để ý, hắn nhìn về phía một chỗ to lớn nhện thi thể, tiện thể góp nhặt chút Ma dược tài liệu.

Vẻn vẹn một buổi tối, rừng cấm Bát Nhãn Cự Chu tộc quần chí ít giảm quân số còn hơn một nửa.

Làm cho người ngoài ý muốn chính là, ở trong đó chỉ có một phần ba cùng Sean có quan hệ, mà càng nhiều, vẫn là tiến vào xà quái bụng.

Xà quái tại Bát Nhãn Cự Chu tộc quần bên trong tàn bạo phóng thích bản tính thời điểm, bảng cũng đang không ngừng vang:

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật xà quái thân cận, thân cận độ +50 】

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật xà quái thân cận, thân cận độ +50 】

Sean yên lặng cảm thụ được xà quái kia cỗ thân cận cùng ác ý, ánh trăng cũng xuyên qua bị thiêu hủy một chút rừng cấm tán cây, chiếu xuống đất lõm.

Đối với phù thủy mà nói, bọn hắn cần lựa chọn tín ngưỡng của mình; mà đối với hắc ma pháp sinh vật mà nói, bọn chúng tín ngưỡng đã chú định. . .

Bất lực lựa chọn là thật đáng buồn.

Mật thất cố sự đã có một kết thúc, xà quái nên xử lý như thế nào đâu?

. . .

Hi vọng phòng nhỏ.

Nơi này nổi trôi dài minh ngọn nến, treo đèn bí ngô lồng, lò sưởi trong tường hô hô dâng trào ra ngoài lấy ấm áp hỏa diễm.

Thân mang dài hắn phù thủy nhỏ nhóm giống như là tham gia tiệc trà đồng dạng tụ tập cùng một chỗ, ngươi một câu ta một câu đàm luận sắp đến Halloween.

Sean khi trở về, hắn ma trượng chính chỉ huy một cái to lớn bí đỏ bay vào đến, bí đỏ khoảng chừng một cái xe ngựa lớn như vậy.

Đây là Hagrid loại lớn nhất bí đỏ, hắn đem nó gọi là bí đỏ vương, hiện tại làm Halloween lễ vật đưa cho Sean.

"Sean, ngươi từ nơi nào tìm đến. . ."

Hermione tỉnh tỉnh.

"Ta chưa từng, gặp qua lớn như vậy. . ."

Neville lắp bắp nói.

Đối đồ ăn cùng thực vật thực hiện ma pháp mặc dù cũng không có thực chiến tác dụng, nhưng trong đó độ khó lại không giảm xuống nửa phần.

Từ nơi này góc độ giảng, Hagrid kỳ thật tại đồ ăn ma pháp trên rất có thiên phú.

"Hagrid cho, đúng rồi. . . Hagrid để cho ta chuyển cáo các ngươi, hắn đã thật lâu không có ở Hagrid phòng nhỏ nhìn thấy các ngươi."

Sean đem bí đỏ đặt ở lò sưởi trong tường một bên, Justin Finch có chút hăng hái bắt đầu quy hoạch muốn bắt nó làm những gì.

Mà Harry mấy người mặt mo đỏ ửng.

Đích đích xác xác, từ biết được tòa thành có xà quái bắt đầu, bọn hắn lực chú ý liền một mực bị cái này nguy cơ to lớn hấp dẫn, thậm chí thật lâu đều không có đi gặp Hagrid.

Bọn hắn ngây người thời điểm, Sean đi đến chính mình vị trí bên trên đã ngồi xuống.

Từ cấm thư khu trở về về sau, Godelot viết tại « Chí Độc Ma Pháp » trên câu chữ liền một mực tại đầu óc hắn quanh quẩn.

"Muốn sáng tạo một loại chính diện tín ngưỡng là gian nan như vậy, nhưng muốn sáng tạo một loại tà ác tín ngưỡng lại như thế nhẹ nhõm. . ."

Phù thủy tín ngưỡng. . . Đến cùng hẳn là bị như thế nào lý giải?

Trải qua lâu dài suy tư qua đi, Sean bút lông chim mới chậm rãi viết xuống:

【  cảm xúc —— yêu, thủ hộ, tàn bạo, vặn vẹo. . . Những này là phù thủy tình cảm bộ phận, bọn hắn đối ứng phù thủy cảm tính lực lượng, tại đặc biệt thời điểm, có thể bộc phát ra ma pháp cường đại.

Tỉ như Fred tại cực độ lúc tức giận đem Ron đồ chơi biến hình thành nhện, tỉ như Harry đang tức giận lúc đem Makino bác gái biến hình thành khí cầu.

Phù thủy nhỏ tại tuổi nhỏ thời thượng chưa trải qua khắc sâu bản thân hoài nghi, bọn hắn tin tưởng "Ta nghĩ, cho nên ta liền có thể" . Loại này tín niệm hỗn hợp có sức tưởng tượng cùng lòng hiếu kỳ, ma pháp tựa như cùng hô hấp đồng dạng tự nhiên.

Lý tính —— trí tuệ, tri thức, thấy rõ. . . Những này là ma pháp lý tính bộ phận, bọn hắn đối ứng phù thủy lý tính lực lượng, là phù thủy trăm ngàn năm qua đối ma pháp chú giải, nó tăng lên ma pháp tính ổn định, là ma pháp học tập cung cấp một đầu có thể thực hành con đường.

Các phù thủy bắt đầu thông qua học tập chú ngữ, thủ thế, ma dược phối phương các loại "Ngoại bộ quy tắc" đến tạo dựng tự tin. Bọn hắn tin tưởng "Bởi vì ta chính xác thi hành trình tự, cho nên ma pháp sẽ xảy ra hiệu" . Tín niệm từ "Ta là ai" chuyển hướng "Ta làm cái gì" .

Nghi thức ma pháp —— chính là cả hai cuối cùng kết hợp sản phẩm. Cũng trở thành phù thủy ma pháp cuối cùng biểu hiện hình thức 】

Thật dài một đoạn lớn nói viết xong về sau, Sean giống như dần dần minh bạch cái gì.

Khó trách Voldemort chấp nhất tại tự tay giết chết Harry.

Đối với hắn mà nói, hắn cho là mình là trên thế giới nhất cường đại Dark Wizard, bởi vậy hắn không thể tiếp nhận mình bị một cái nam hài đánh bại sự thật.

Trên thực tế, hắn cũng không có khả năng tiếp nhận, bởi vì này lại trực tiếp dẫn đến hắn tín niệm sụp đổ.

Y theo Godelot lý luận, phù thủy tín niệm sụp đổ, ma pháp lực lượng cũng sẽ khô héo.

Tựa như là Neville, hắn cho là mình làm không chuyện tốt, như vậy hắn biểu hiện ra ma pháp lực lượng cũng liền ấn chứng ý nghĩ của hắn.

Nhận được cổ vũ, điều chỉnh tâm tính về sau, hắn lại rất nhanh có thể thành công.

Nhìn như vậy tới, mặc kệ Godelot lý luận phải chăng hoàn toàn chuẩn xác, đều là có cực kỳ bất cẩn nghĩa.

Như vậy, chính mình đâu?

Sean yên lặng nhìn xem Justin Finch chơi đùa bí đỏ, nội tâm dần dần nổi lên gợn sóng.

. . .

"Chậm trễ mọi người một phút, "

Đang quan sát đến Sean "Hồi hồn" về sau, Harry vội vàng mở miệng.

"Các ngươi muốn đi tham gia một cái ngày giỗ tiệc tối sao?"

Hi vọng phòng nhỏ không khí yên lặng một giây, sau đó rung động.

"Tế thần tiệc tối, đó là cái gì ý tứ?"

Justin Finch luôn luôn cái thứ nhất cổ động.

"Ngày mai là kém chút không có đầu Nicholas năm trăm tuổi ngày giỗ, ngay tại Halloween, hắn muốn tại một gian tương đối rộng mở dưới mặt đất phòng dạy học bên trong mở một cái tiệc tối.

Mà hắn các bằng hữu đem từ cả nước các nơi chạy đến. . . Nghe nói đều là U Linh."

Harry nói.

"Vì cái gì có người muốn chúc mừng bọn hắn tử vong thời gian đâu? Ta nghe cảm thấy quái xúi quẩy. . ."

Ron luyện tập Biến Hình Thuật, nói.

"Ngày giỗ tiệc tối? Ta dám đánh cược không có mấy cái người sống có thể nói bọn hắn tham gia qua loại này tiệc tối —— khẳng định là rất kỳ diệu!"

Hermione lại hào hứng rất cao.

Justin Finch cùng Neville luôn luôn trước một bước đem ánh mắt ném trên người Sean, Sean nhìn như đang suy tư, kỳ thật nghĩ đến Halloween dạ tiệc.

Ngày giỗ tiệc tối, kia kỳ thật không có quá bất cẩn nghĩ, nhất không có ý nghĩa chính là hư thối đồ ăn.

Sean hoàn toàn không muốn bỏ qua Halloween tiệc tối, đi cùng một chút con ruồi, giòi bọ chia sẻ mốc meo bánh gato —— bởi vì Tom sự tình, hắn đã bỏ qua quá nhiều lần lễ đường bữa ăn điểm.

Bất kể như thế nào, lần này ai cũng đừng nghĩ đem hắn lôi ra lễ đường.

"Hi vọng các ngươi có thể chơi đến vui vẻ."

Sean nhẹ nói, hắn chậm rãi giơ lên khóe miệng.

Hắn đột nhiên nhớ tới một chuyện, Harry bọn người đi đến hiện trường, muốn nói chút cái gì đây. . .

"Chúc mừng ngươi chết năm trăm năm?"

Lò sưởi trong tường cách đó không xa, Harry rõ ràng mờ đi đôi mắt, hắn nghĩ nói tiếp đi thứ gì, nhưng bờ môi khẽ trương khẽ hợp, vẫn là không hề nói gì ra.

Sớm biết rõ Sean không có hứng thú, hắn cũng liền không đi.

Cùng đồng bạn cùng một chỗ qua Halloween, nhưng so sánh cùng U Linh cùng một chỗ qua thật tốt hơn nhiều..