Chương 315: Ngày giỗ tiệc tối.

Chương 315: Ngày giỗ tiệc tối.

Ngoài cửa sổ rơi vang lên mưa to, màn cửa bị thổi làm hướng về sau giơ lên.

Justin Finch đóng lại cửa sổ, trong phòng nhỏ lại khôi phục yên tĩnh cùng ấm áp.

"Thật có lỗi, Harry, ta khả năng cũng không cách nào trình diện. Nhìn xem cái này bí đỏ vương, ta nghĩ ở bên trong điêu khắc một cái phòng nghỉ ra."

Justin Finch lộ ra áy náy.

"Không, không quan hệ."

Harry càng thêm thất vọng, hắn liền không nên sớm như vậy đáp ứng.

"Ta, ta. . ."

Neville cũng lắp bắp cự tuyệt.

Harry chán nản ngồi trên ghế ngồi, hơi cúi đầu, nhìn có chút tội nghiệp.

"Cái này. . ."

Ron lâm vào lựa chọn lưỡng nan, hắn xoắn xuýt thời điểm vừa hay nhìn thấy thở dài Sean.

"Ngươi đáp ứng, Harry?"

Sean hỏi.

"Đúng vậy, ta nghĩ ta có thể nói cho tước sĩ, ta có thể có chút sự tình khác. . ."

Harry thấp giọng nói.

"Một lời đã nói ra, tứ mã nan truy."

Hermione vênh váo hung hăng nhắc nhở Harry.

"Ngươi đã nói ngươi muốn đi tham gia ngày giỗ tiệc tối, liền không thể đổi ý."

"Ta muốn. . . Đúng thế."

Harry chậm chạp nói, cái này ngược lại làm cho Hermione ngượng ngùng bù:

"Ý của ta là. . ."

"Ý của ngươi là, chúng ta là một cái chỉnh thể, đúng không? Đã Harry ngươi đáp ứng muốn đi, như vậy chúng ta hẳn là tập thể hành động. Bất quá lần tiếp theo, ta nhớ ngươi có thể trước thời gian hỏi thăm ý nghĩ của mọi người."

Justin Finch cầm chùy cùng cái đinh đối Đại Nam dưa gõ gõ đập đập, thẳng đến đánh ra một cái cửa sổ, hắn mới quay đầu nói.

"Ngươi cũng là nghĩ như vậy sao? Sean?"

Sean khẽ gật đầu một cái.

Harry nâng lên buông xuống đầu, phát hiện tất cả mọi người tại ngậm lấy cười nhìn xem hắn.

Không khỏi vì đó, hắn nhớ tới Justin Finch cười nói:

"Ta mẫu thân nói, hữu nghị vĩnh viễn là một cái ngọt ngào trách nhiệm, xưa nay không là một loại cơ hội."

Trước đây thời gian bên trong, thời gian hoàn toàn như trước đây ăn mòn ký ức, hữu nghị tựa như là dòng sông bên trong cục đá, dòng nước qua nó, ngược lại đem nó tắm mài đến trơn bóng.

Ngoài cửa sổ Bạo Vũ như chú, có thể đợi tại bằng hữu bên người, Harry không thể nghĩ đến so đây càng may mắn sự tình.

"Chúng ta sớm đi trở về? Dạng này có lẽ còn có thể gặp phải lễ đường tiệc tối."

Justin Finch đem đánh xuống tới bí đỏ phóng tới hắn lò nướng bên trong, nhìn thấy Sean không tự chủ được nhìn phía lò nướng.

Thảo luận liền bí đỏ ngọt mềm mùi kết thúc, cuối cùng sáu người đều quyết định đi xem một một lát, nhưng không chuẩn bị ở lâu.

Nhoáng một cái đã đến xế chiều, mặt trời lặn ảnh nghiêng.

Gryffindor Quidditch đội bóng huấn luyện trở về, đi huấn luyện Harry trên thân còn dính đầy bùn nhão.

Một thanh cái chổi nhanh như điện chớp xuất hiện tại Harry trước mặt, đi theo hắn đi một bước quét một bước  chờ đến hắn thay quần áo xong về sau, lại bay không còn hình bóng.

"Sạch sẽ cái chổi?"

Harry thấy thế nào cái này đều cùng Sean phát minh rất giống.

Đơn giản cùng hi vọng trong phòng nhỏ cái kia thanh là song bào thai.

Đột nhiên, Harry thở dài, dù cho không gió thổi cũng không có Hạ Vũ, lần này huấn luyện cũng không thoải mái.

Fred cùng George một mực tại trinh sát Slytherin đội tình huống, bọn hắn tận mắt nhìn thấy những cái kia Slytherin vừa mua chổi bay quang luân 2001 tốc độ.

Bọn hắn trở về báo cáo nói, Slytherin đội các đội viên hiện tại chỉ là bảy cái mơ hồ màu xanh nhạt cái bóng, giống máy bơm hơi đồng dạng trên không trung sưu sưu xuyên toa.

Cái này một lần trở thành Harry phiền não —— hắn không muốn thua cho Slytherin.

Nhưng cũng may cái tiếp theo sự tình tách ra hắn bực bội, hắn muốn đi Hagrid phòng nhỏ, ngay tại ngày kia, cũng chính là Halloween sau một ngày.

Tất cả mọi người sẽ đi, Sean cũng sẽ đi, mà lại hắn còn muốn cùng Hagrid cùng một chỗ về thành bảo tới.

Cái này khiến Harry trở về trên đường bộ pháp đều càng nhẹ nhàng hơn.

Bước nhanh trở lại hi vọng phòng nhỏ, Harry vểnh tai, mọi người tựa hồ cũng thảo luận ngày giỗ tiệc tối cùng U Linh sự tình.

Mà Sean hoàn toàn như trước đây nhìn chăm chú ngoài cửa sổ, Harry cảm thấy, hắn nhất định là đang tự hỏi như là làm sao đem phù thủy biến hình thành Hỏa Long, làm sao để cái bàn biến thành cự nhân cao như vậy sâu tri thức.

Sean đâu?

Hắn đang suy tư nếu như ma pháp bản chất là phù thủy tín ngưỡng, như vậy hắn đối ma pháp tín ngưỡng đạt tới cái gì tiêu chuẩn?

Nhìn xem Lifting tại mộc trong giá sách bò Thượng Cổ tịch, Sean trong đầu suy nghĩ tung bay.

Rita bọn người sắp đạt tới Hogwarts, đối với một chút bén nhọn vấn đề, Hagrid thậm chí nguyện ý ăn vào thuốc nói thật trả lời.

Hắn trần thuật, không thể nghi ngờ cũng sẽ trở thành hữu lực chứng cứ.

Nghĩ tới đây, Sean dừng lại.

Thuốc nói thật?

Giống như. . . Cũng không phải không được. . .

Nó có thể để cho phù thủy nói ra chân thật nhất, nếu như Sean uống một giọt, có lẽ liền có thể biết rõ.

Hắn trong kim khố, liền tồn phóng một chút thuốc nói thật, là Snape giáo sư vì bổ sung trống rỗng kim khố bỏ vào, hiện tại tựa hồ có đặc biệt tác dụng.

Như vậy, hắn làm như thế nào lấy đâu?

Sean rất nhanh có chút kế hoạch.

. . .

Halloween trước một ngày.

Rita chạy về Hogwarts, cùng nàng cùng đi còn có mấy vị tràn đầy phấn khởi phóng viên.

Bọn hắn đều là nhận lấy nhà kia Đồng Thoại phường mời, tại trên danh nghĩa, nhà kia Đồng Thoại phường giống như là Hogwarts cùng Uagadou hai chỗ trường học ma pháp.

Nhận ngoại cảnh thế lực —— nào đó không biết tên Phi Châu trường học uy hiếp —— các phóng viên nhất định phải dựa vào tiếng nói nghệ thuật, mới có thể đào móc ra càng mãnh liệt hơn nội dung.

Mà chỉ cần nội dung đủ kình bạo, bọn hắn thậm chí có thể xem nhẹ Bộ Phép Thuật cái này Thảo Đài ban —— bọn hắn lại không hoàn toàn là Anh Quốc toà báo.

Cũng chính là tại cái này một ngày, Sean tại hành lang trên bị ngăn cản.

"Vĩ đại Green! Ngươi dám tưởng tượng sao? Nhà thứ hai, không sai, nhà thứ hai Weasley cùng ma pháp trò xiếc phường muốn khai trương!

Ai nha, cái này đều là muốn cảm tạ ngươi a —— "

Fred nói khoa trương.

"Vô luận ngày kia ngươi có chuyện gì, đều xin đem bọn chúng toàn diện ném vào thùng rác đi!"

George lông mày đều đang khiêu vũ.

"Ngươi biết rõ chúng ta làm như thế nào đi."

Fred nháy nháy mắt.

"Như vậy ngày kia một giờ chiều, không gặp không về."

Song Tử vui sướng chạy trốn, không cho Sean bất kỳ phản ứng nào thời gian.

Trên thực tế bọn hắn rất sớm đã kế hoạch chuyện sự tình này, chỉ là hiện tại mới xác định thời gian.

Nhưng không thể không nói, Sean vừa vặn có thể tiện đường đi một chuyến.

"Sean, buổi sáng tốt lành."

Hi vọng phòng nhỏ cửa ra vào.

Sean lại là cái thứ nhất đến, bên cạnh hắn, là mang theo cái hộp nhỏ Justin Finch.

Đó là cái bị thi triển Liễu Hằng ấm chú hộp, có thể thuận tiện bảo tồn đồ ăn.

"Buổi sáng tốt lành."

Xuyên thấu qua màu trắng pha lê, Sean đã thấy tư tư chảy mỡ non thịt bò.

"Ừm, ngươi còn nhớ rõ Green phòng sách sự tình sao?"

Justin Finch nói, tiến vào hi vọng phòng nhỏ.

"Gần đây gầy dựng?"

Sean hơi có chút ngoài ý muốn.

Green bút ký bán chạy trình độ thậm chí so đến Thượng Cổ cổ quái quái Wizard Chess.

Bởi vậy, Justin Finch một người là không cách nào gánh chịu nặng như vậy mặc cho, hắn mời chút phù thủy hỗ trợ, về sau lại dứt khoát tìm cái địa phương in ấn cùng giao hàng.

Về sau, bọn hắn tự nhiên sinh ra cuộn xuống một nhà cửa hàng ý nghĩ.

"Năm thứ ba trở lên phù thủy có thể tiến đến Hogsmeade, kia là cái tốt địa phương. Ta ở nơi đó thật vất vả nói một chút một nhà cửa hàng. Gầy dựng, ngay tại ngày kia."

Justin Finch ôn hòa nói..