Chương 316: Bình tĩnh cùng phong phú.

Chương 316: Bình tĩnh cùng phong phú.

Hắn không có nói tới chính là, Hogsmeade thôn cửa hàng kỳ thật cơ hồ giữ vững tổng lượng trên không thay đổi.

Dù sao kia không chỉ là cửa hàng, cũng là các phù thủy nhà a.

Về sau bởi vì trò xiếc phường vào ở, Hogsmeade nới rộng một chút xíu, lúc này mới có cửa hàng mới tiến vào cơ hội.

Cái này còn muốn cảm tạ Weasley nhóm, cũng không biết rõ bọn hắn là thế nào thuyết phục những cái kia ngoan cố phù thủy.

"Muốn đi sao?"

Justin Finch tựa như vô tình hỏi.

Ừm

Thuận đường. . . Sean nhẹ gật đầu.

"Mặc dù không thể tự mình chủ trì gầy dựng, nhưng là tận mắt thấy chính mình cửa hàng mở, cũng là một kiện làm cho người vui sướng sự tình."

Justin Finch đem hộp mở ra, nhiệt khí tung bay, tựa như sáng sớm trắng xoá sương mù.

Thế là, tại Halloween sau một ngày, Sean hành trình đầy đến không thể lại đầy.

Buổi sáng, bọn hắn muốn đi một chuyến Hagrid phòng nhỏ.

Buổi chiều, hắn muốn đi nhìn hai nhà cửa hàng tại Hogsmeade gầy dựng, thuận tiện đi Cổ Linh các lấy chút đồ vật.

Ban đêm, hắn liền có thể thí nghiệm ý nghĩ của mình.

Cửa hàng gầy dựng thời gian liền tuyển tại Halloween về sau ngày nghỉ, không thể không nói là cái tốt thời điểm.

Hogwarts phù thủy nhỏ nhóm vừa vặn có thể đi Hogsmeade, mà lại vừa mới đầy đủ người, mọi người nhất định đang phiền não lấy bài tập.

Về phần hôm nay.

Hagrid phỏng vấn cũng muốn đến.

. . .

Phỏng vấn quá trình thuận lợi đến kỳ lạ, tất cả phóng viên đều thỏa mãn cầm bài viết đi.

Sean suy đoán đây là Dumbledore hiệu trưởng ở một bên cười tủm tỉm nháy mắt công lao.

Các phóng viên trăm miệng một lời mà bảo chứng:

Sẽ không bởi vì Bộ Phép Thuật cường quyền xuyên tạc một tơ một hào nội dung, nhất định sẽ đem đưa tin chi tiết cấp cho.

Qua không được mấy tuần, phô thiên cái địa đưa tin cũng đem quét sạch toàn bộ Anh Quốc.

Sean đi ngang qua hành lang thời điểm, phát hiện Hogwarts tòa thành đã đắm chìm trong không khí ngày lễ bên trong.

Trong lễ đường đã giống bình thường như thế, dùng sống Biên Bức trang trí đi lên.

Hagrid loại to lớn bí đỏ bị điêu khắc thành từng chiếc từng chiếc đèn lồng, to đến có thể cho ba người ngồi ở bên trong. Mọi người còn đồn đại nói, Dumbledore dự định một chi khô lâu vũ đạo đoàn, cho mọi người trợ hứng.

Cùng lần trước cổ quái tỷ muội buổi hòa nhạc đồn đại, là phù thủy nhỏ nhóm vì phát tiết chính mình hưng phấn sức lực mà lung tung nói.

Bất quá cũng có vẻ không khí ngày lễ càng thêm nồng nặc.

Hành lang thỉnh thoảng có phù thủy nhỏ đàm luận cổ cổ quái quái Wizard Chess Halloween phiên bản, lúc này Sean đã cảm thấy không lành, hắn có chút quên chuyện sự tình này.

Cũng may hiện tại bổ sung còn kịp.

Trong lễ đường, cũng có phù thủy xuất hiện kỳ quái biến hình: Tỉ như đột nhiên mọc ra cú mèo cánh, hoặc là có được Sư Tử lông tóc.

Đây là chút mới phát bánh bích quy, chủ yếu dựa vào động vật tiệc tùng hệ liệt bánh bích quy "Bộ phận động vật phiên bản" .

"Bộ phận động vật phiên bản" là Fred cùng George học tập một năm biến hình bánh bích quy kết quả, có thể đem phù thủy một bộ phận biến hình, dạng này liền có thể để phù thủy thể nghiệm động vật năng lực, lại không đến mức mê thất ý thức.

. . .

Halloween đến.

Bảy giờ đồng hồ thời điểm, Sean cùng Justin Finch trực tiếp xuyên qua một đầu môn đạo, đầu này môn đạo vừa vặn thông hướng chen chúc lễ đường.

Nơi đó giăng đèn kết hoa, ánh nến lấp lánh, trên bàn trưng bày mâm vàng tử, phi thường mê người, nhưng bọn hắn vẫn là hướng dưới mặt đất phòng học phương hướng đi đến.

"Chúng ta liền đi một một lát."

Harry, Ron, Hermione cùng Neville đã tại nơi này chờ lấy.

Sau đó.

Bọn hắn đi hướng kém chút không có đầu Nicholas tiệc tối đầu kia lối đi nhỏ, cũng đã điểm ngọn nến, nhưng hiệu quả tuyệt không làm cho người vui sướng:

Bọn chúng đều là đen sì, tinh tế nhỏ ngọn nến, thiêu đốt thời điểm lóe lam nhẹ nhàng ánh sáng, dù cho chiếu vào bọn hắn sáu cái tràn ngập sinh cơ trên mặt, cũng lộ ra âm trầm.

Bọn hắn mỗi đi một bước, nhiệt độ không khí đều tại giảm xuống. Harry run rẩy, đem quần áo kéo chặt bao lấy chính mình.

Lúc này, hắn nghe thấy được một loại thanh âm, phảng phất là một ngàn cái móng tay tại một khối to lớn trên bảng đen cạo tới cạo lui.

"Vậy cũng gọi âm nhạc?"

Ron thấp giọng nói. Bọn hắn chuyển qua một cái chỗ ngoặt, trông thấy kém chút không có đầu Nicholas đứng tại một cái cửa ra vào, khoác trên người treo màu đen lông nhung thiên nga màn sân khấu.

"Ta thân yêu các bằng hữu, "

Hắn vô hạn ưu thương nói.

"Hoan nghênh, hoan nghênh. . . Các ngươi có thể đến, ta thật sự là thật cao hứng. . ."

Hắn lấy xuống cắm lông vũ mũ, cúi đầu mời bọn hắn đi vào.

Cảnh tượng trước mắt thật là khiến người ta trừng to mắt.

Dưới mặt đất phòng dạy học bên trong chật ních mấy trăm sữa màu trắng, hơi mờ thân ảnh, bọn hắn phần lớn tại chen chúc không chịu nổi sàn nhảy thượng du đến đãng đi, cùng 30 thanh vui cưa phát ra đáng sợ mà thanh âm run rẩy nhảy điệu waltz múa, diễn tấu vui cưa dàn nhạc an vị tại phủ lên miếng vải đen trên sân khấu.

Trên đỉnh đầu một cái nhánh hình đèn treo bên trong cũng đốt lên một ngàn chi màu đen ngọn nến, thả ra nửa đêm lam quang. Bọn hắn sáu người hô hấp tại trước mặt hình thành từng đoàn từng đoàn sương mù, phảng phất đi vào ướp lạnh thất.

"Mời chư vị chú ý, hiện tại ta bắt đầu nói chuyện!"

Kém chút không có đầu Nicholas một bên lớn tiếng nói, một bên nhanh chân đi hướng bục giảng, đi vào một đạo băng lãnh màu lam đèn chiếu hạ.

"Ta đã chết huân tước nhóm, các nữ sĩ cùng các tiên sinh, ta mang cực lớn bi thống. . ."

Hắn lời dạo đầu qua đi, một chút không có đầu U Linh bắt đầu chơi một loại trò chơi —— lưng ngựa đầu hí kịch.

Nó chỉ là tại cưỡi ngựa thời điểm, quăng lên một người đầu sau tiếp được lại quăng lên.

Mà Nicholas rất muốn gia nhập, nhưng cũng tiếc chính là, hắn là "Kém chút không có đầu Nicholas" những này chân chính không có đầu U Linh không cho hắn gia nhập.

"Cái này cũng có thể sinh ra kỳ thị?"

Nghe nói điểm này lúc, Ron nghẹn họng nhìn trân trối.

"Xin nhờ, bọn hắn đều là người chết!"

"Ừm hừ."

Hermione hừ lạnh một tiếng.

Những này không có đầu U Linh đoạt Nicholas uy phong, kém chút không có đầu Nicholas phí công ý đồ một lần nữa bắt lấy người xem, nói cái gì.

Thế nhưng là một cái U Linh thành viên đầu tại một mảnh tiếng hoan hô bên trong từ bên cạnh hắn bay qua, kém chút không có đầu Nicholas đành phải thua trận.

. . .

Ly khai dưới mặt đất phòng học.

Lễ đường liền lộ ra ấm áp nhiều.

Nơi này tung bay một cỗ thơm ngọt mê người nướng bí đỏ mùi, để cho người ta nhớ tới Justin Finch chuẩn bị tại hi vọng trong phòng nhỏ điêu khắc bí đỏ phòng.

Vậy sẽ có nhiều thú, tất cả mọi người không tưởng tượng nổi.

Hermione tại nếm thử ăn thử một cái Linh Miêu bánh bích quy, đây là cha mẹ của nàng gửi tới, nghe nói có thể ngẫu nhiên đem thân thể một bộ phận biến hình thành mèo.

Làm nàng ăn xong thời điểm, tất cả mọi người nở nụ cười.

"A, Hermione, ngươi tốt nhất mau mau ăn trở lại như cũ bánh bích quy."

Justin Finch cười đưa qua một cái tấm gương, mà Sean thì là đưa cái trở lại như cũ bánh bích quy.

Hermione xem tấm gương lúc, vội vàng đem đầu chôn xuống —— trên mặt của nàng mọc đầy lông mèo.

Ron mới bắt đầu còn tại cười đến nước mắt ra, về sau bị Hermione lấp cái con chuột bánh bích quy tại bên trong miệng, liền rốt cuộc không cười được.

Chỉ có thể ngơ ngác chính nhìn xem con chuột cái đuôi, vẻ mặt cầu xin.

Sean nhàn nhạt cười, nhìn xem bọn hắn hưng phấn ăn thử ngẫu nhiên bánh bích quy.

Cái này Halloween, không hề giống cái trước Halloween, cự quái hoành hành.

Nay thu, Hogwarts không chiến sự..