Chương 317: Hắc ma pháp phòng ngự khóa nguyền rủa.

Chương 317: Hắc ma pháp phòng ngự khóa nguyền rủa.

Halloween ngày thứ hai.

Hogwarts luôn có chút tin đồn phong ngữ, nhất là Hagrid, trên thế giới còn không có có thể để cho hắn bao ở miệng ma pháp.

Thế là khi sáng sớm luồng thứ nhất ánh nắng rơi vào lễ đường thời điểm, Hagrid còn nói lỡ miệng.

"Hagrid? Đây là muốn đi?"

Chủ khách trên ghế, McGonagall giáo sư híp mắt, Hagrid cái này một lát hoàn toàn chính xác có chút thật cao hứng.

Hắn ôm cái Đại Nam Qua, kia bí đỏ trong bụng là nóng hôi hổi bí đỏ nước, bên trong còn pha tạp chút mềm nhu phiến mạch cùng không biết tên thịt quả.

Hắn mập mạp thân thể lấp kín toàn bộ ghế, vui vẻ ra mặt lúc đứng lên, toàn bộ mặt bàn đều lắc lư không thôi.

"A, thân yêu McGonagall giáo sư, là đây, ta phải đi là ta tiểu anh hùng nhóm mở tiệc tùng.

Ngài không biết rõ, a, ngài không thể tưởng tượng, từ năm nhất bắt đầu, thân yêu Green liền một mực. . ."

Hắn nói nói, râu ria phía trên liền dính lên óng ánh đồ vật.

"A, thật sao?"

McGonagall giáo sư cái này một lát nụ cười hiền lành chậm rãi biến mất, con mắt màu xanh lam nhìn chằm chằm Hagrid, nhẹ nhàng hỏi.

"Tiểu Green đương nhiên nhất ưa thích bí đỏ nước. . . Ta phải đi, McGonagall giáo sư, đợi lát nữa gió thổi qua liền lạnh."

Hagrid tựa hồ đã nhận ra cái gì, cái này thời điểm hắn chỉ biết rõ một sự kiện: Đi mau.

Trong lễ đường trang trí lấy hàng trăm hàng ngàn cái điểm ngọn nến bí đỏ, một đoàn bay tới bay lui sống Biên Bức, còn có rất nhiều đốt ngọn lửa màu da cam hoành phi, bọn chúng giống sắc thái lộng lẫy Thủy Xà, đang nổi lên phong bạo trên trần nhà lười biếng phiêu đãng.

Hagrid lau râu ria, bối rối sải bước đi.

Chủ khách trên ghế, Dumbledore vui tươi hớn hở giơ cái chén, nhìn xem Minerva McGonagall lại một lần có chút phiền não, nàng hiển nhiên liên tưởng tới cái gì:

"Chân tướng đây, từ khác nhau người trong miệng nói ra, luôn luôn có chênh lệch cực lớn hiệu quả."

Hắn nghiêng đầu đi nhìn về phía Snape, Ma Dược khóa giáo sư đã giận dữ rời tiệc.

Lúc này nụ cười của hắn càng thêm xán lạn.

. . .

Sáng sớm, thời tiết âm lãnh, Hàn Phong lạnh thấu xương, một đám phù thủy nhỏ đi xuống cỏ sườn núi, hướng rừng cấm bên cạnh Hagrid phòng nhỏ đi đến, lẻ tẻ hạt mưa liền chiếu xuống trên mặt bọn họ.

Thời tiết cũng không tốt như vậy, nhưng mọi người lại là đầy nhiệt tình.

"Hagrid sẽ có ngoài định mức bí đỏ cho ta làm tiểu phòng trang trí a?"

Justin Finch tại ôn hòa nói.

"Nếu như ngươi thấy qua kia một mảng lớn bí đỏ. . ."

Ron tràn đầy phấn khởi đáp lại.

Bọn hắn đi đến cách Hagrid phòng nhỏ chỉ có hai mươi bước lúc, cửa phòng bỗng nhiên mở, nhưng bước đi thong thả ra không phải Hagrid, mà là Gilderoy Lockhart, hắn hôm nay mặc một thân nhất nhàn nhạt màu tím dài hắn.

"Mau tránh."

Harry vội vàng nói, lôi kéo đọc sách Sean giấu đến gần nhất một lùm bụi cây sau.

Sean bị lôi đi về sau, nhịn không được cười lên Justin Finch cùng một mặt bất đắc dĩ Hermione, Ron, cùng cuống quít Neville đều đi theo giấu đi.

"Nếu như ngươi sẽ, làm là rất đơn giản!"

Lockhart tại cao giọng nói với Hagrid nói.

"Nếu như cần trợ giúp gì, cứ tới tìm ta, ngươi biết rõ ta ở đâu! Ta sẽ cho ngươi một bản do ta viết sách —— ta rất kinh ngạc ngươi lại còn không có một bản.

Ta đêm nay liền kí lên danh tự đưa tới. Tốt, gặp lại!"

Hắn nhanh chân Triều thành bảo đi đến.

Hagrid trong ngực ôm cái kia Đại Nam Qua, kém chút tức hổn hển muốn đem nó nện vào Lockhart trên đầu.

Nhưng về sau nhớ tới đây là cho Sean, lại chán nản buông xuống.

Chỉ có Hermione, nàng sưng mặt lên, tại Lockhart đi xuống mặt cỏ lúc thi triển cái ma chú, Lockhart liền lăn hạ mặt cỏ.

"Ta rất kinh ngạc ngươi đi đường không nhìn đường, ai nha, giáo sư, coi chừng chút —— coi chừng làm chưa tròn một năm liền —— "

Hagrid bưng lấy bí đỏ cười ha ha.

"Làm được tốt, ta nói là, Hermione, quá tuyệt vời!"

Ron lần thứ nhất như thế bội phục Hermione, hắn đột nhiên nhớ tới, tại một năm trước đó, Hermione vẫn là nội quy trường học kiên định người ủng hộ.

Cái này một lát đã dám cho giáo sư thi nguyền rủa, nàng quả nhiên hẳn là bị phân đến Gryffindor, "Chặt đầu Mũ Phân Viện" thật là có bản sự.

"Hagrid —— cái gì là làm chưa tròn một năm?"

Lockhart nhấp nhô ly khai về sau, Harry không kịp chờ đợi hỏi.

Hắn cũng không muốn hắc ma pháp phòng ngự khóa một mực là Lockhart giáo sư.

Cho dù hắn không phải Voldemort nanh vuốt, nhưng cái này lại vừa vặn chứng minh: Hắn chính là cái mười phần bao cỏ!

"Harry! Sean! Tất cả mọi người tới, một mực tại nhắc tới các ngươi cái gì thời điểm sẽ đến nhìn ta —— tiến đến, tiến đến —— "

Hagrid càng thêm mặt mày hớn hở.

Vừa vào nhà, hắn liền vội vàng cho bọn hắn pha trà. Hắn lớn chó săn bập bẹ vọt thẳng đến Sean chân một bên, làm sao đều đuổi không đi.

"Lockhart, ta nói là, hắn là một cái duy nhất nhận lời mời.

Hiện tại tìm một cái hắc ma pháp phòng ngự thuật khóa giáo sư rất khó khăn, mọi người cũng không lớn muốn làm, cảm thấy công việc này điềm xấu. Không có một cái nào làm được dài."

Hagrid một bên nói, một bên đem Đại Nam Qua để lên bàn, mở miệng chính đối một vị nào đó ánh mắt khẽ biến phù thủy nhỏ.

Sean ăn thời điểm, Harry bọn người ngay tại hỏi thăm Hagrid hắc ma pháp phòng ngự khóa giáo sư sự tình.

"Hắc ma pháp phòng ngự khóa giáo sư chức vị thế nhưng là cái vấn đề khó khăn không nhỏ đây.

Ta nhớ được có cái hắc ma pháp phòng ngự khóa chính giáo sư nấu chín ma dược lúc ma dược nổ tung, được đưa vào St. Mungo ma pháp tổn thương bệnh bệnh viện; có cái hắc ma pháp phòng ngự khóa giáo sư nghĩ đối học sinh thi triển hắc ma pháp, bị bắt vào Azkaban; còn có cái hắc ma pháp phòng ngự khóa giáo sư ý đồ nghiên cứu một loại nào đó tà ác ma pháp nghi thức, cuối cùng bị Dumbledore hiệu trưởng tự tay đưa tiễn.

Chức vị này, thế nhưng là Hogwarts một cái 'Tất cả mọi người biết đến nan đề' ."

Hagrid nhớ lại.

Lực chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn.

"Nếu là bọn hắn đem Lockhart cũng bắt vào Azkaban liền tốt."

Ron hận hận nói.

Azkaban

Harry cái này một lát còn không có tiêu hóa Lockhart có đại phiền toái vui sướng, lại hiếu kỳ hỏi.

"Azkaban là một cái chính thức sử dụng, dùng để giam giữ phù thủy phần tử phạm tội thành lũy. Nó xây dựng tại 15 thế kỷ, từ 17 năm 18 bắt đầu trở thành Anh Quốc phù thủy ngục giam."

Hermione uống vào ngọt ngào bí đỏ nước, giải thích nói.

"Nếu như Lockhart là cái bao cỏ, như vậy chuyện xưa của hắn là từ đâu tới đâu?"

Justin Finch đưa ra một vấn đề.

Vấn đề này để Hermione biến sắc.

Sau đó thời gian, phù thủy nhỏ nhóm đều đang nghiên cứu —— Lockhart đều từ nơi nào trộm lấy cố sự?

Lại là bởi vì vì cái gì, những này cố sự chân thật như vậy?

Hagrid lại bưng lên một chút ăn vặt, bên trong bánh kẹo phong phú cực kỳ, Sean nhận ra còn có chút nước đường thái phi đường.

Tiếng huyên náo bên trong, Sean nhìn xem Green phòng sách gầy dựng áp phích, không có tham dự thảo luận. Chỉ là đang nghĩ lấy xà quái được giải quyết về sau, Lockhart sẽ lấy cái gì hình thức bị đuổi ra Hogwarts đâu?

Voldemort nguyền rủa phải chăng cứng chắc?

Về phần Azkaban, đối với Ravenclaw tới nói, trong bọn họ một bộ phận sẽ ở bên trong bao ăn bao ở, mà đổi thành một bộ phận thì là tận sức tại đem phía trước kia một số người đưa vào đi.

Harry

Hagrid giống như đột nhiên nghĩ đến cái gì giống như mà nói.

"Ta muốn tính với ngươi tính sổ sách. Nghe nói ngươi phát kí tên ảnh chụp, ta làm sao không có cầm tới a?"

Harry giận không kềm được, dùng sức mở ra bị dính trụ miệng..