Chương 318: Hogsmeade hành trình.

Chương 318: Hogsmeade hành trình.

"Ta không có phát kí tên ảnh chụp, "

Hắn kịch liệt kháng nghị nói.

"Nếu là Lockhart còn tại rải loại này lời đồn —— "

Thế nhưng là hắn nhìn thấy Hagrid cười.

"Ta là nói đùa, "

Hắn thân thiết vỗ vỗ Harry phía sau lưng, đập đến Harry mặt đập đến trên mặt bàn.

"Ta biết rõ ngươi không có. Ta nói cho Lockhart ngươi không cần làm như vậy. Ngươi không cần bỏ ra tâm tư liền đã so với hắn nổi danh."

Hagrid cùng Harry nói dứt lời về sau, sẽ giả bộ lơ đãng cùng Harry bên người Sean nói chuyện:

"Sean, ta, ta. . ."

Vừa đến loại này thời điểm, Hagrid liền không thể khống chế tình cảm của mình.

Phù thủy nhỏ giúp hắn quá nhiều bận bịu, có thời điểm hắn sẽ nghĩ, nhỏ Dumbledore cái danh xưng này thật sự là thích hợp hắn.

Ngoài phòng, tầng mây phiêu mở, lộ ra vàng óng ánh mặt trời.

Cái này gian phòng chất thành mấy chục năm tuyết đọng, tại hắn đến sau không bao lâu liền tan rã thành chảy nhỏ giọt Tiểu Khê.

. . .

Cái này một ngày.

Hogwarts đều huyên náo, năm thứ ba trở lên các học sinh tự do xuất nhập Hogsmeade thôn.

Hâm mộ hỏng một, năm thứ hai phù thủy.

"Đi Hogsmeade, liền nhờ ngươi nghĩ biện pháp, Sean."

Trong lâu đài, Justin Finch bưng lấy mấy quyển Green bút ký tập hợp, đây là bọn hắn sắp đẩy ra hoàn toàn mới phiên bản, cơ bản hàm cái năm thứ hai tất cả nội dung.

Hiện tại, Sean đến tại phía trên kí tên, dùng làm trân tàng bản đến bán.

Ừm

Sean nhẹ gật đầu, Song Tử đã tại một bức ruộng lúa mạch bức tranh đằng sau nhô đầu ra.

"Vĩ đại Green!"

Fred tựa hồ là vội vàng gấp trở về, trên quần áo còn có bánh bích quy mảnh.

"Xin ngài nhanh lấy ra đi."

George không kịp chờ đợi nói.

Tại Justin Finch nghi ngờ trong ánh mắt, Sean lấy ra hoạt điểm địa đồ.

Hắn rút ra ma trượng, nhẹ nhàng gõ gõ tấm da dê, nói ra:

"Ta trang nghiêm tuyên thệ ta không làm chuyện tốt."

Một màn này quả thực buồn cười, Song Tử cùng Justin Finch đều là không tin câu nói này.

"Đi Hogsmeade, "

Fred một bên che miệng, một bên dùng ngón tay tô lại lấy một cái thông đạo lộ tuyến.

"Hết thảy có bảy đầu. Filch biết rõ cái này bốn đầu —— "

Hắn từng đầu vạch tới.

"—— chúng ta tin tưởng cái này ba đầu chỉ có hai chúng ta biết rõ, đừng cân nhắc lầu năm tấm gương phía sau đầu kia. Chúng ta cái trước mùa đông trước kia còn cần qua, nhưng bây giờ đã sụp đổ —— hoàn toàn phá hỏng.

Đầu này chúng ta đoán chừng cũng không ai dùng qua, bởi vì đánh người Liễu Chính tốt đưa tại nó lối vào.

Còn lại đầu này, trực tiếp thông đến Honeydukes hầm, chúng ta dùng qua thật nhiều lần. Các ngươi đại khái cũng chú ý tới, cổng vào ngay tại căn phòng học này bên ngoài, xuyên qua độc nhãn lão thái bà lưng gù."

Song Tử nói xong, liền nhanh chóng chạy đi, nhìn bọn hắn vội vàng.

Hoạt điểm địa đồ có một cái thú vị công năng, đó chính là làm phù thủy sử dụng lúc, nó có thể hướng dẫn phù thủy làm thế nào.

Tỉ như hiện tại.

Justin Finch giật mình nhìn thấy đồ trên xuất hiện một cái mới điểm đen, tiêu lấy Sean Green.

Cái này điểm đen đang đứng tại Sean thực tế đứng địa phương, lầu bốn hành lang một nửa chỗ. Justin Finch nhìn chăm chú nhìn kỹ, điểm đen nhỏ Sean giống như tại dùng nho nhỏ ma trượng gõ kia nữ phù thuỷ.

Justin Finch nhìn một chút Sean điểm đen nhỏ, lại nhìn một chút mặt không thay đổi Sean.

Nín cười cấp tốc rút ra Chân Ma trượng, gõ gõ pho tượng, nhưng không có hiệu quả chút nào. Hắn lại nhìn một chút địa đồ, Sean điểm đen bên cạnh toát ra một cái cực nhỏ cực nhỏ bong bóng, bên trong viết —— khoảng chừng tách rời.

"Thật thú vị, Dissendium!

( khoảng chừng tách rời! ) "

Justin Finch nhỏ giọng thì thầm, lại gõ gõ tảng đá pho tượng.

Lập tức, pho tượng lưng gù mở ra, có thể chứa một cá thể hình so sánh gầy người chui vào.

"Đây thật là Thái Ma pháp —— "

Justin Finch lại cảm khái nói.

"Chúng ta chuẩn bị xuất phát?"

Sean gật gật đầu, Justin Finch liền nhanh chóng đầu hướng phía trước tiến vào trong động, đi về phía trước.

"Lumos. ( Huỳnh Quang Thiểm Thước. ) "

Sean ma trượng sáng giống cái bóng đèn, chiếu sáng phía trước.

Bọn hắn tại thạch thang trượt trên trượt thật dài một đoạn, sau đó rớt xuống lại lạnh vừa ướt bùn bên trên đất.

Lập tức lại tại một đầu lại hẹp lại thấp bùn đất trong thông đạo đi tới một một lát —— thông đạo quanh co khúc khuỷu, càng giống một cái cự hình con thỏ động.

Mười phút sau, bọn hắn đi tới một đạo cũ nát thang đá dưới đáy, thang đá một mực kéo dài đến phía trên nhìn không thấy địa phương.

Justin Finch nghĩ bò thời điểm, Sean ma trượng huy động.

Một bên khác địa phương, liền tự mình sinh trưởng một cái thang lầu.

Đem bọn hắn đi lên đưa đi.

"Xem chừng đầu."

Sean lời còn chưa nói hết, Justin Finch liền rụt đầu, hiểm lại càng hiểm tránh đi sắp đụng vào tấm cửa sống.

Mở ra tấm cửa sống, tươi sống tiếng rao hàng, tiếng huyên náo liền hiện ra đến:

"Lấy thêm một hộp thạch con sên, thân yêu, bọn hắn đơn giản đem chúng ta chỗ này mua rỗng —— "

Một cái giọng của nữ nhân nói. Hai người len lén đánh giá, kia nữ nhân vậy mà nhìn lại.

"Không tốt lắm —— "

Justin Finch hô nhỏ một tiếng, vì chính mình mặc lên một cái Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) mà hắn ma trượng chỉ hướng Sean thời điểm, trên bậc thang đã không có phù thủy nhỏ thân ảnh.

Chỉ có một cái Hắc Miêu tại cùng hắn lẳng lặng đối mặt.

"Nghe nói mèo phản ứng là nhân loại gấp bảy."

Hắn không hiểu nói.

. . .

Honeydukes bên trong chật ních Hogwarts học sinh.

Sean cùng Justin Finch trong đám người nghiêng người mà đi, liếc nhìn chu vi.

Từng dãy trên kệ bày đầy mỹ vị nhiều chất lỏng bánh kẹo, khối lớn sữa hoàng Nãi Du hạnh nhân đường, sáng lóng lánh màu hồng cây dừa kem hộp, chất mật sắc thái phi đường, mấy trăm loại bày ra đến thật chỉnh tề sô cô la, một thùng lớn so tài một chút nhiều vị đậu, còn có một thùng lớn Fizzing Whizzbees. . .

Dựa vào mặt khác tường đều là "Đặc hiệu" bánh kẹo:

Drooble's Best Blowing Gum ( có thể để cho trong phòng phiêu đầy lam Linh Hoa nhan sắc bong bóng, mấy ngày không phá) còn có kia kỳ dị mà lỏng giòn dễ nát Mao Mao răng kẹo bạc hà, lại nhỏ lại hắc hồ tiêu tiểu ngoan đồng ( "Vì ngươi bằng hữu phun lửa!" ) băng con chuột ( "Nghe được hàm răng của ngươi chi chi gọi!" ) Thiềm Thừ hình dạng bạc hà kem ly ( "Thật sẽ ở trong dạ dày nhảy lên!" ) đường tơ dệt thành bánh quế lông vũ đường, còn có bạo tạc có nhân kẹo mềm.

"Chúng ta đi Green phòng sách, muốn mở cửa, "

Justin Finch lấy ra một tờ địa đồ đồng dạng đồ vật, bên trong tiêu chú Hogsmeade phòng.

"Ta phải nói, Sean, nhân thủ của chúng ta chỉ sợ vẫn là không đủ.

Dĩ vãng không có gầy dựng thời điểm, còn có thể kéo dài thời hạn cấp cho, hiện tại có cửa hàng, chúng ta cũng nên xác định một cái thích hợp thời gian. . ."

Hai người đi xuyên qua Hogsmeade.

Justin Finch tràn đầy tiếu dung, hắn nhìn thấy Hogsmeade tuyết đọng tung bay ở mỗi một cái mái hiên bên trên, hắn một bên nói, bên cạnh Sean liền một bên thấp giọng đáp lại.

Lúc này Hogsmeade nhìn qua tựa như một trương Giáng Sinh thẻ, cỏ tranh đỉnh phòng nhỏ cùng cửa hàng đều che kín một tầng mới rơi Bạch Tuyết, trên cửa phòng đều treo Đông Thanh vòng hoa, trên cây điểm xuyết lấy từng chuỗi làm ma pháp ngọn nến.

Nơi này luôn luôn có tuyết rơi, cũng hầu như là ồn ào.

Bọn hắn an tĩnh một một lát, không nói chuyện, chỉ nghe thấy tuyết xốp tiếng xột xoạt.

Nhưng đi ngang qua ba thanh cái chổi quầy rượu lúc, Sean thấy được ngoài ý muốn bóng người.

Một cá biệt mặt giấu ở mũ trùm bên trong bóng người.

Sean rất nhẹ nhàng nhận ra thân phận của hắn —— Remus John Lupin..