Chương 319: Lupin.

Chương 319: Lupin.

Green phòng sách liền mở tại ba thanh cái chổi quầy rượu cách đó không xa địa phương, loáng thoáng đều có thể nhìn thấy phòng sách cửa ra vào to lớn Đông Thanh cây, phía trên treo đầy dải lụa màu.

Justin Finch trông về phía xa một chút phòng sách, sau đó nhìn về phía ngây người Sean, cũng dừng lại bước chân, ngược lại nhìn chăm chú lên trước mặt ba a cái chổi quầy rượu.

Đây là ở giữa lóe lên noãn quang quán rượu nhỏ, cửa ra vào có cái bảng thông báo, trên đó viết:

"Cung cấp mỡ bò bia ( chiêu bài) chanh nước, nóng mật ong rượu, đỏ rượu nho, Anh Đào nước cùng nước soda."

"Chúng ta đi ba thanh cái chổi uống chén mỡ bò bia thế nào? Ta vẫn muốn uống rất lâu."

Cự ly gầy dựng thời gian còn thừa lại mười phút, hắn đề nghị.

Được

Sean đáp lại câu, hai người liền hướng phía quầy rượu đi đến.

Quầy rượu bên ngoài Hàn Phong lạnh thấu xương, để cho người ta tay đều muốn đông cứng, trong quán rượu liền hoàn toàn khác biệt.

Bên trong cực kỳ chen chúc ồn ào, nóng hừng hực, khói mù lượn lờ.

Một vị tướng mạo duyên dáng, đường cong duyên dáng phụ nhân ngay tại quầy bar trước kêu gọi một đám ồn ào nam phù thủy.

"Kia là Kiệt Tư mặc tháp nữ sĩ a?"

Justin Finch nói.

"Mở tiệm trước ta đơn giản giải bên này phù thủy. . . Để ta đi đài cầm ba chén mỡ bò bia."

Hắn tự nhiên ly khai.

Sean chen đến quầy rượu phía sau, tại cửa sổ cùng một gốc xinh đẹp Đông Thanh cây ở giữa có một trương nho nhỏ không cái bàn, dựa vào lò sưởi trong tường.

Mà ở trong đó, đúng lúc cũng có một cái đầu tóc hoa râm, quần áo lam lũ, nhìn qua rất tiều tụy, tái nhợt, mệt mỏi nam phù thủy.

"Quấy rầy, nơi này có thể ngồi sao?"

Sean nói.

"Thỉnh tùy ý."

Rã rời mà tiều tụy nam phù thủy nói.

Hắn lẳng lặng uống vào mỡ bò bia, mỗi uống một ngụm đều dừng lại một một lát, sau đó dùng mỏi mệt ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó, Green phòng sách còn dán nhận người bố cáo.

Justin Finch cho ra thù lao không tính thấp, lương tuần mười lăm Galleon, xem như rất không tệ.

Một cái phù thủy muốn miễn cưỡng duy trì sinh hoạt, mười Gold-Galleon liền có thể làm được. Mà chỉ là tại tiệm sách làm việc vặt sống liền có thể có mười lăm Galleon, cái này để phần này bố cáo lộ ra mười phần mê người.

Càng đừng đề cập cửa hàng trưởng đãi ngộ —— lương tuần ba mươi lăm Gold-Galleon, bao ăn bao ở. Còn có ngoài định mức tiền thưởng.

"Ngươi muốn đi nhận lời mời cửa hàng trưởng sao?"

Sean hỏi.

"Ta không đủ để đảm nhiệm."

Mỏi mệt nam phù thủy cười lắc đầu, hắn không nghĩ tới tâm tình của mình như thế lộ ra ngoài, để vị này phù thủy nhỏ đều đã nhìn ra.

"Ngươi hẳn là đi nhận lời mời."

Sean nghĩ nghĩ, nói.

Mỏi mệt nam phù thủy nhịn không được cười lên, đứa nhỏ này sức quan sát nhạy cảm, nhìn qua lại giống như là cái bất thiện ngôn từ.

Năm phút sau Justin Finch tới, bưng ba ly lớn bốc lên bọt mạt nóng mỡ bò bia.

"Halloween vui vẻ!"

Hắn giơ ly rượu lên cười nói.

"Tiên sinh, không biết ta có hay không may mắn xin ngài uống một chén?"

Nam phù thủy nửa gương mặt giấu ở mũ trùm bên trong, nhưng Sean biết rõ hắn là kinh ngạc.

"Halloween vui vẻ."

Hắn cuối cùng vẫn nhận lấy chén rượu.

Sean nếm thử tính uống một hớp, đây là một loại kỳ diệu đồ vật, giống như khiến cho hắn thể nội mỗi một tấc địa phương đều ấm áp lên.

Ngoại giới Phong Tuyết tràn ngập, đột nhiên một trận gió mát phật loạn Sean tóc.

Ba thanh cái chổi cửa mở, Sean từ chén xuôi theo nhìn lên đi qua, cấp tốc đem đầu một chôn.

"Đi mau."

Hắn nói câu.

Cả người liền biến mất không thấy.

Justin Finch không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là cấp tốc dùng Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) ẩn giấu đi chính mình, lập tức hắn liền thấy McGonagall giáo sư cùng Flitwick giáo sư vòng quanh một trận Phong Tuyết đi vào quầy rượu, sau đó là Hagrid, ánh mắt của hắn không tính quá tốt.

Lupin khẽ thưởng thức lấy mỡ bò bia, híp mắt lại.

Hắn thật lâu không thấy được như thế có ý tứ sự tình, hai cái nhìn rất thủ quy củ, lại tại trái với nội quy trường học Hogwarts học sinh. . .

"Filius, ngươi biết rõ gần nhất phát sinh sự tình sao?"

Quầy bar trước, McGonagall giáo sư hỏi.

Một cái giọng của nữ nhân vang lên:

"Một chén nhỏ tử la lan nước —— "

Ta

McGonagall giáo sư tiếp nhận chén rượu.

"Tứ phẩm thoát mật ong rượu —— "

Thanh âm kia lại vang lên.

"Cám ơn, Kiệt Tư mặc tháp."

Hagrid nói.

"Một chén thêm đá cùng dù xoắn ốc Anh Đào nước đường nước soda —— "

Flitwick giáo sư chép miệng môi nói.

"Gần nhất tiểu gia hỏa nhóm thế nhưng là bị lời đồn đãi kia, ngươi biết rõ, dọa cho phát sợ, Penelope đến hỏi ta nhiều lần."

Bởi vì Hagrid cũng ở nơi đây, Flitwick giáo sư không có rõ ràng nói rõ là cái gì.

"Là thật sao?"

McGonagall giáo sư nhìn như đang hỏi Flitwick giáo sư, kỳ thật ánh mắt một mực khóa chặt trên người Hagrid.

Hagrid cúi đầu một mực tại uống mật ong rượu, nhìn cái gì dị dạng đều không có lộ ra.

Nhưng McGonagall giáo sư cùng Flitwick giáo sư lại đồng thời lĩnh hội tới —— hôm nay bộ dáng này nhưng hoàn toàn không giống như là Hagrid a.

"Ta nghĩ sợ rằng là."

Flitwick giáo sư lòng có linh tê mở miệng, bọn hắn trông thấy Hagrid thân thể run lên.

"Sự tình phiền toái."

McGonagall giáo sư nói, cái này thời điểm Hagrid lại buông lỏng xuống.

"Có lẽ phiền phức được giải quyết?"

Flitwick giáo sư dùng lanh lảnh thanh âm nói.

Hagrid lại khẩn trương bắt đầu.

Phản ứng của hắn quá tốt đoán, nên nói đến sự thật thời điểm, hắn liền khẩn trương; nên nói đến tin tức giả thời điểm, hắn liền buông lỏng xuống tới.

Mấu chốt nhất là, đây là theo bản năng, chính hắn hoàn toàn không biết rõ chuyện này.

"Ta đi, đi, đi mua một ít. . ."

Hagrid lắp bắp lẩm bẩm, sau đó cuống quít đi xa, ai cũng không nghe rõ hắn đang nói cái gì.

Sean lẳng lặng nhìn xem, Hagrid giống như là sinh chính mình rất lớn khí, một cước giẫm vào hố nước, dính đến đầy giày là bùn điểm đều mặc kệ.

Hắn là cái bề ngoài thô kệch tâm tư cẩn thận. Hắn trí tuệ dừng lại tại vừa vặn có thể ý thức được mình làm chuyện sai trình độ —— xen vào rất ít phạm sai lầm cùng hoàn toàn không ý thức được giữa hai cái này.

Hắn đi tới đi tới, đã đến Green phòng sách cửa ra vào.

Justin Finch tại tận cùng bên trong nhất phân phối công việc, giao thả Sean kí tên sách, mà Sean ngay tại cửa ra vào, nhìn xem chỗ gần thông báo tuyển dụng quảng cáo, xa xa ba thanh cái chổi quầy rượu cùng không gần không xa Hagrid.

"Halloween vui vẻ, thật cao hứng ở chỗ này nhìn thấy ngươi."

Sean nhẹ nói, thanh âm của hắn giống như là xen lẫn mưa tuyết bay tới Hagrid trong đầu đồng dạng.

Sean

Hagrid tỉnh tỉnh nhìn xem hắn.

Sean

Hắn một nháy mắt sụp đổ mặt.

"Ta nghe được, không quan hệ."

Sean ma trượng huy động, Hagrid trên chân bùn điểm biến mất không thấy gì nữa.

Hagrid bờ môi ngập ngừng nói, hắn luôn luôn thủ không được bí mật, luôn luôn gây phiền toái.

Lần trước uống rượu chuyển vận đi Tam Đầu Khuyển thông qua phương thức, kém chút hại Harry ném mạng, lần này lại đem xà quái tin tức hoàn toàn tiết lộ.

"Không sao."

Sean bổ sung một câu.

Vấn đề này sớm muộn là muốn bị phát hiện  chờ đến báo cáo ra về sau, tại Hogwarts giấu diếm sự thực là rất khó khăn.

Sean cũng làm xong dự định.

Yếu ớt màu trắng bạc mặt trời chính chiếu sáng sân bãi, Hogsmeade thôn luôn luôn bao phủ trong làn áo bạc, tầng tầng Bạch Tuyết bao trùm lấy cành tùng, Sean trông thấy một thân ảnh chính hướng phía nơi này đi tới.

Hắn nhẹ nói:

"Khoái hoạt chút, Hagrid, ngươi chỉ là giúp ta sớm nói chút nói mà thôi.".