Chương 320: Chỉ định.

Chương 320: Chỉ định.

Remus John Lupin chuẩn bị đến xem.

Từ khi mất đi công việc về sau, đã qua cả một cái nguyệt.

Cái này cả một cái nguyệt đến nay, cuộc sống của hắn càng phát ra túng quẫn.

Hogsmeade thôn dân kỳ thật đối với hắn gương mặt này đã không tính lạ lẫm, muốn ở chỗ này tìm tới công việc là rất khó khăn. Dù là lương tuần bảy Gold-Galleon.

"Ngươi cũng là đến nhận lời mời cửa hàng trưởng?"

Một cái tuổi trẻ nữ phù thuỷ tại tiệm sách cửa ra vào ngăn cản hắn, mời hắn đến một loạt khác biệt với khách hàng trong đội ngũ.

"Vị nữ sĩ này, ta là tới nhận lời mời nhân viên cửa hàng."

Hắn nói.

"Khác nhau ở chỗ nào? Làm không lên cửa hàng trưởng, ngươi lại nhận lời mời nhân viên cửa hàng cũng không muộn."

Tuổi trẻ nữ phù thuỷ bề bộn nhiều việc, nàng lại đi đến cửa hàng cửa ra vào, đem những cái kia ứng viên kéo đến bên này.

Lupin quét mắt một vòng trong tiệm, nơi này chỉ chưng bài một loại sách, chính là hoành phi trên viết "Green bút ký hệ liệt" .

Còn lại tất cả quầy hàng thư tịch đều là quyển sách này loại hình khác nhau, có hợp đặt trước bản, cũng có càng thêm kỹ càng, càng thêm nhẹ nhàng nhỏ phân loại.

Cái này tại một hiệu sách tới nói, là rất không thể tưởng tượng nổi. Không có một quyển sách cửa hàng dám nói chính mình chỉ bán một loại sách, mà tiệm này hiển nhiên không đồng dạng.

Rất nhanh Lupin liền minh bạch là vì cái gì.

Những sách này. . . Rất bán chạy.

Hắn ở phía trước trên giá sách rút một bản « History of Magic bộ phận » đến xem, không đồng nhất một lát cũng có chút trầm mê đi vào.

Thẳng đến ——

"Các ngươi nơi này có một vị ma trượng là 10 lại 1/4 tấc Anh, bách mộc, Unicorn lông, tuổi tác tại ba mươi hai đến ba mươi ba tuổi ở giữa nam phù thủy sao?"

Tuổi trẻ nhân viên cửa hàng hô.

Nhận lời mời phù thủy đều có chút ngu ngơ, lập tức làm ồn, đây là yêu cầu gì?

Lupin so bọn hắn càng thêm nghi hoặc, yêu cầu này còn kém đối hắn chỉ mặt gọi tên.

"Ta có lẽ phù hợp."

Lupin nói.

"Xin ngài đi theo ta tới."

Tuổi trẻ nhân viên cửa hàng nhìn hắn một cái, thỏa mãn nói.

Mà đạt tới cửa hàng nội bộ gian phòng, Lupin mới minh bạch đây là có chuyện gì.

Trong phòng.

Thảm là một loại thật dày lông nhung, vách tường chung quanh bày đầy sách, lò sưởi trong tường phần phật thiêu đốt, tinh mỹ ngân khí bên trong nấu chín lấy không quá phù hợp gian phòng nhạc dạo bí đỏ nước.

Trên ghế ngồi, một vị mái tóc màu vàng óng phù thủy nhỏ tại xử lý lấy khế ước một loại đồ vật, mà đổi thành một vị tóc đen phù thủy nhỏ thì là tại xem sách.

Khi hắn sau khi đi vào, hai người đều nhìn về hắn.

"Lại gặp mặt, tiên sinh."

Tóc vàng phù thủy nhỏ nói, sau đó liền đi ra ngoài.

"Sean, giao cho ngươi."

Thế là gian phòng chỉ còn sót hai người.

Lupin cái này một lát có chút khẩn trương, cái này khẩn trương bắt nguồn từ đối không biết nghi hoặc.

"Xin hỏi, ngươi là ai?"

Lupin hoàn toàn không biết được đối phương dụng ý, hắn có cái gì đáng giá mưu đồ?

Có mảnh vá, rách rưới quần áo, vẫn là lang nhân thân phận?

Càng làm cho tâm hắn kinh hãi là, tiệm này hai cái cửa hàng trưởng quá trẻ tuổi, hơi cẩn thận quan sát một cái bọn hắn quần áo, liền sẽ biết rõ kia xuất từ Thoát Phàm hiệu may, có giá trị không nhỏ.

Nhìn qua giống như là hai cái gia tộc đệ tử.

"Sean Green."

Sean nói.

Cái này khiến Lupin nhất thời nghẹn lời, đứa nhỏ này. . .

Mà nghe được cái tên này về sau, hắn nhớ lại tiệm này tên tiệm —— "Green phòng sách" .

Hắn rất nhanh liên tưởng tới cái gì.

Khó trách History of Magic bút ký nội dung còn có chút non nớt, mặc dù đưa ra một bộ hoàn toàn mới hệ thống, cho đọc người mang đến hoàn toàn mới mà ưu tú đọc thể nghiệm, lại y nguyên có thể nhìn ra tác giả tri thức dự trữ một chút bỏ sót.

Đối với ra sách tác giả tới nói, chỉ là tuyến hợp lệ trở lên;

Nhưng đối với một cái một, năm thứ hai phù thủy nhỏ tới nói. . .

Đơn giản thiên phương dạ đàm.

"Đây là ta cùng đồng bạn đi ra bản, chúng ta còn trên Hogwarts học, bởi vậy cần một vị đại diện cửa hàng trưởng, không biết ngươi định như thế nào."

Sean khép lại quyển sách trên tay.

Lupin dưới mi mắt rủ xuống, hắn rất khó tại công việc trên làm được lâu dài  chờ đến lang nhân thân phận bại lộ, hắn đại bộ phận thời điểm đều sẽ bị cấp tốc đuổi đi.

Nhưng hắn hiện tại nghèo rớt mùng tơi, cũng hoàn toàn chính xác cần công việc.

"Tha thứ ta cự tuyệt. . ."

Lupin khàn khàn tiếng nói.

Hai vị này phù thủy nhỏ. . . Nguyên lai là đến chiêu cửa hàng trưởng, bọn hắn nhất định là phí hết tâm tư mới ra Hogwarts tòa thành, hắn rõ ràng biết rõ trong đó độ khó, nhất là đối dạng này thủ quy củ phù thủy tới nói.

Chỉ sợ bọn hắn cũng chỉ có lần này cơ hội, nếu như mình bị sa thải, bọn hắn cũng chỉ có thể nghỉ đến nhận người.

"Ngài có thể cho ta một cái lý do sao?"

Sean hỏi.

"Ta. . . Ta. . . Là một cái lang nhân."

Trước mắt phù thủy nhỏ luôn có loại ma lực kỳ quái, khi hắn chân thành đặt câu hỏi lúc, ngươi rất khó nói láo.

"Không sao, ta có thể cho thêm ngươi hai ngày nghỉ, chỉ cần ngươi sớm xử lý tốt trong tiệm sự tình."

Sean giống như đang nói một kiện nhẹ bồng bềnh chuyện nhỏ, mà Lupin đã sững sờ tại nguyên chỗ.

"Có lẽ ngươi không để ý tới giải ta ý tứ. . ."

Lupin trầm mặc một một lát, còn nói thêm.

"Bình thường cùng người bình thường bề ngoài không khác, chỉ là tại mỗi tháng Mãn Nguyệt trong lúc đó sẽ biến thân làm sói lang nhân?

Ngươi tại lang nhân chỗ ghi danh ghi danh a? Ngươi nhớ kỹ lang nhân hành vi chuẩn tắc a? Tỉ như mỗi tháng tại lúc đầy tháng đem chính mình khóa để tránh cho tổn thương người khác."

Sean nói.

"Đương nhiên. . ."

Lupin nói.

"Vậy liền không thành vấn đề."

Sean này tấm thần thái, để Lupin hoài nghi mình đã từng các lão bản phải chăng quá kinh hãi tiểu quái, cuối cùng hắn bất đắc dĩ cười một tiếng:

"Hài tử, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, nhưng ngươi nhìn hoàn toàn không biết rõ lang nhân ý vị như thế nào."

Sean nhìn xem hắn, cặp kia xanh biếc con mắt là sáng tỏ:

"Tại lang nhân bên ngoài, bọn hắn vẫn là phù thủy, đúng không?"

Sean trên mặt bàn có một quyển sách, tên là « lông cái mũi, nhân loại tâm ».

Là huệ tư Hard sách báo công ty nặc danh tác giả viết thư tịch, quyển sách này giảng thuật là một cái phù thủy cùng lang nhân hóa chống lại làm lòng người nát cố sự, tại năm 1975 xuất bản.

Thế kỷ 20 thập kỷ 90 lúc quyển sách này đã trở thành một bộ kinh điển tác phẩm.

"Ngươi có tầm một tháng thử việc, nếu như ngươi không làm xong công việc, ta y nguyên sẽ sa thải ngươi."

Sean còn nói.

Lupin nhịn không được cười lên, hắn giống như gặp vị quá phận thú vị phù thủy nhỏ:

"Ta sẽ đem hết toàn lực."

. . .

Từ tiệm sách chạy ra ngoài về sau, Justin Finch liền cùng Sean tách ra.

Hắn không hỏi Sean tại sao muốn thu nhận một cái lang nhân làm cửa hàng trưởng, chỉ là không ngừng tò mò dò xét Lupin.

Sean cũng đúng lúc có thêm một cái giúp đỡ:

"Chúng ta đi trước trò xiếc phường, sau đó đi một chuyến Cổ Linh các, ngươi sẽ Mobiliarbus a?"

Sean hỏi.

Dạng này hắn cũng không cần phiền phức loay hoay đầu óc quay cuồng Procter cửa hàng trưởng.

Bởi vì Hẻm Xéo cửa hàng bị quản lý ngay ngắn rõ ràng, Weasley Song Tử điều dụng nàng tới đây khai cương khoách thổ.

"Ngươi sẽ là Bắc cảnh Công Tước đây!"

Fred luôn luôn ranh mãnh cười.

"Tiền lương tăng gấp đôi đây!"

George cũng đi theo cười đùa.

Procter cửa hàng trưởng không lời nào để nói, liền luôn luôn khí dỗ dành, Sean không quá nghĩ cái này thời điểm đi phiền phức nàng.

"Đương nhiên."

Lupin nắm thật chặt có mảnh vá quần áo..