Chương 320: Leaky Cauldron.

Chương 320: Leaky Cauldron.

Hẻm Xéo.

Đầu này thật dài đá cuội trên đường phố hiện đầy trên thế giới dụ người nhất phù thủy cửa hàng.

Giờ phút này đang người đến người đi, phồn hoa dị thường.

"Đi Cổ Linh các."

Tháng 11, gió lạnh gào thét, Sean thanh âm liền hòa với tin đồn tới.

Được

Lupin gật đầu.

Hắn mặc một bộ cực kỳ cũ nát nam phù thủy dài hắn, phía trên mấy cái địa phương có mảnh vá.

Trong tay mang theo một cái cái rương. Cái rương rách tung toé, một góc trên in "R. J. Lipin" nhãn hiệu, chữ viết có chút bong ra từng màng.

Cái rương còn bị dùng rất nhiều dây thừng buộc, mới miễn cưỡng duy trì lấy không có tan ra thành từng mảnh.

"Lupin tiên sinh, ngươi dẫn theo cái rương, là vì có thể tùy thời dọn nhà sao?"

Đi tại huyên náo Hẻm Xéo, Sean phảng phất tò mò hỏi.

"Có người nói qua ngươi sức quan sát quá nhạy cảm sao?"

Lupin ôn hòa cảm thán.

Hắn nhớ tới đứa nhỏ này đối với hắn ma trượng miêu tả, chính xác đến một tấc không kém.

"Dumbledore hiệu trưởng cùng Tara giáo sư nói qua."

Sean trả lời.

Lupin nhịn không được cười lên. . . Hắn câu nói này cũng không phải đang hỏi một chút đề. . .

Thế là hắn ốm yếu, tinh bì lực tẫn thần sắc đều tốt hơn một chút một chút.

"Đúng vậy, đối với một cái. . . Lang nhân tới nói, không có chỗ ở cố định là chuyện thường xảy ra."

Lupin khẽ mỉm cười nói, nhưng cười lên vẫn còn có chút miễn cưỡng.

Gió lạnh lần nữa phất qua, Lupin lại nắm thật chặt dài hắn, hắn miếng vá dài hắn cùng lụi bại cái rương tại Hẻm Xéo là phá lệ đột ngột.

Cho dù hắn không thể ý thức được điểm này, những cái kia phù thủy dị dạng ánh mắt cũng sẽ để hắn minh bạch.

"Ta dự chi ngươi tháng thứ nhất tiền lương, ngươi hẳn là đi đổi một thân vừa vặn quần áo, mà lại, Lupin tiên sinh, ngươi cái rương muốn rời ra từng mảnh."

Đi ngang qua Hẻm Xéo một cái sảo sảo nháo nháo người lùn, Sean ma trượng chỉ về phía trước, Lupin rương hành lý khe hở liền tự mình bổ khuyết ở cùng nhau.

Những cái kia dây thừng, chính bọn chúng giãy dụa liền biến thành cái rương một bộ phận.

"Làm cho người sợ hãi than Biến Hình Thuật trình độ. . ."

Lupin nhìn xem cái rương biến hóa, mắt Thần đều sắc bén một chút.

Hắn càng thêm tò mò, đứa nhỏ này là nơi nào tới? Mà lại dự chi tiền lương. . .

"Nếu như ta lấy tiền chạy đâu? Cái này cũng không có bị viết trong khế ước."

Lupin cười nói.

"Ừm. . . Kia hi vọng lần sau gặp được ngươi lúc, ngươi đừng có lại bị đông, Lupin tiên sinh. Scotland thời tiết luôn luôn âm lãnh ẩm ướt."

Sean nói, ánh mắt chuyển hướng hùng vĩ Cổ Linh các phòng trước.

"Ta đi lấy chút đồ vật, nếu như ngươi không chuẩn bị chạy, có thể tại nơi này chờ đợi ta một một lát."

Lupin lăng thần tốt một một lát, hắn chưa từng thấy dạng này phù thủy nhỏ.

. . .

Sean từ trong kim khố lấy ra rất nhiều kim tệ, đem Dumbledore hiệu trưởng cho Vô Ngân kéo dài tới túi đều tràn đầy.

Hắn kim khố vị trí cũng sắp nghênh đón cải biến, một cái tên là qua lực yêu tinh hi vọng có thể đem hắn kim khố di động đến Hỏa Long trông coi khu.

Sean không có đồng ý, hắn không có thời gian nhìn xem kim khố chuyển di, thế là thời gian liền ổn định ở lễ Giáng Sinh.

"Ngươi dự chi thù lao, Lupin tiên sinh."

Từ kim khố ra, Sean vứt cho Lupin một cái túi, trĩu nặng Galleon để Lupin có loại lừa gạt tiểu hài tử cảm giác.

"Cái này. . ."

Lupin bản năng muốn cự tuyệt.

"Cửa hàng trưởng kém cỏi hình tượng sẽ phá hư cửa hàng sinh ý."

Sean nhìn chằm chằm hắn miếng vá quần áo, sau đó nói.

"Phòng sách sẽ rất nhanh đưa ra lầu các khu vực lấy cung cấp ở lại, ngươi còn muốn ở tại phòng sách, Lupin tiên sinh, mỗi ngày công việc đến trời tối."

Sean nói xong, hơi có chút cảm khái, chính mình vậy mà trở thành lòng dạ hiểm độc nhà tư bản.

"Ta minh bạch."

Lupin đôi mắt không có lại nhìn huyên náo đường đi, hắn giống như một nháy mắt từ đường đi bên trong tách ra ra ngoài, một loại phức tạp mà khó mà miêu tả tình cảm tại lồng ngực mạnh mẽ đâm tới, để hắn có chút hoảng hốt.

Tại hồi lâu sau, hắn giống như có chỗ đặt chân.

"Gần nhất một đoạn thời gian, ngươi trước tiên có thể ở tại Leaky Cauldron, ân, ngươi còn cần một cái cú mèo, để cùng ta liên lạc."

Sean nói xong, liền cùng Lupin xuyên qua đường cái hướng thần kỳ động vật cửa hàng đi đến.

Trong cửa hàng địa phương rất nhỏ, trên tường lít nha lít nhít treo đầy chiếc lồng, trong không khí có một cỗ mùi thối, mà lại thanh âm ồn ào, bởi vì nhốt ở trong lồng gia hỏa đều tại chi chi oa oa, líu ríu thét lên, hoặc phát ra thanh âm tê tê.

Phía sau quầy nữ phù thuỷ ngay tại nói cho một vị phù thủy làm sao chăm sóc hai đuôi nước nguyên, Lupin mua cú mèo lúc, Sean ngay tại nhìn xem chính mình trong tay thuốc nói thật.

Hắn chuẩn bị một cái ghi âm trâm ngực, để đối với mình đặt câu hỏi.

Leaky Cauldron.

Lầu hai.

Sean cùng Lupin đi theo Tom đi đến một đạo xinh đẹp đầu gỗ thang lầu, đi vào trước một cánh cửa, trên cửa dán đồng thau số lượng số mười bốn.

Đây là Sean lần đầu tiên tới Leaky Cauldron lầu hai khu cư trú.

Nhìn còn không tệ.

Bên trong là một trương liếc mắt qua liền phi thường thoải mái dễ chịu giường, mấy món sáng loáng Quang ngói sáng cao su Mộc gia cỗ, lò sưởi trong tường bên trong đốt một chùm đôm đốp rung động, làm cho người vui sướng vượng lửa.

"Buông xuống hành lý, chúng ta đến quay về Hogsmeade, Lupin tiên sinh."

Sean nói.

Lupin đem cái rương đặt ở tượng mộc tủ quần áo một bên, phù thủy nhỏ tựa hồ ở trong mắt Tom phá lệ đáng giá tín nhiệm, lão bản Tom thậm chí tịch thu Galleon liền đầu tiên cho bọn hắn đằng gian phòng.

Ngửi ngửi đồng dạng túi bất đắc dĩ phun ra mấy cái Gold-Galleon, Tom liền vui tươi hớn hở đi:

"Green tiên sinh, hoan nghênh lần sau quang lâm."

Lupin một lần cho là mình cùng hiện tại Ma Pháp giới lệch quỹ đạo, phù thủy nhỏ tựa hồ tại Hẻm Xéo rất nổi danh bộ dáng.

"Ta tại Hẻm Xéo có chút cửa hàng."

Sean nhìn như xem thấu Lupin nghi hoặc, giải thích một câu.

"Tuổi trẻ tài cao hài tử. . . Như vậy, nắm tay của ta."

Lupin duỗi tay ra, nhìn xem Sean uống xong một loại kì lạ ma dược, kia tựa hồ có thể làm dịu Mobiliarbus cảm giác khó chịu. . . Rất đặc thù ma dược, hắn chưa bao giờ thấy qua.

. . .

Sean ly khai Hogsmeade, Green phòng sách cũng nghênh đón nó cửa hàng trưởng.

Tại viên kia to lớn Đông Thanh dưới cây, treo đầy màu lam, màu xanh dải lụa màu Đông Thanh dưới cây, Lupin lâu dài nhìn chăm chú phù thủy nhỏ rời đi phương hướng.

Nơi đó bày vẫy lấy điểm điểm bay xuống bông tuyết, ba thanh cái chổi quầy rượu ống khói giống như là xe lửa hơi nước đồng dạng toát ra nhiệt khí.

Phù thủy nhỏ tại trong tuyết lưu lại một chút dấu chân, dù cho độc thân đi tới, cũng lộ ra một loại phá lệ làm người khác chú ý khí chất.

Có lẽ là thực sự nội liễm, ưu nhã dài hắn, có lẽ là tấm kia bị tiểu Nữ Vu nhóm vụng trộm dò xét mặt. . .

Vô luận như thế nào, Lupin sẽ thừa nhận, đây là vị cách bên ngoài đặc biệt phù thủy.

Lupin nghỉ chân tại Leaky Cauldron, cái này một ngày hắn luôn luôn dễ dàng thất thần.

Ngoài cửa sổ sắc trời cấp tốc biến hóa, từ phía trên tơ ngỗng màu xanh đậm biến thành âm lãnh màu xám, sẽ chậm chậm biến thành kẹp lấy đạo đạo kim quang màu hồng nhạt.

Trông coi cửa sổ, hắn còn tồn giữ lại một chút cảm giác không chân thật —— hắn có một phần thù lao phong phú công việc, cũng có đặt chân địa phương.

Trước mặt hắn là mới tinh, chẳng biết tại sao xuất hiện thời gian.

"Đặc biệt mà cổ quái một ngày."

Hắn tự giễu giống như cười một tiếng, mỏi mệt không chịu nổi ngủ rồi.

Cái này một giấc, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn thoải mái dễ chịu..