Chương 321: Thuốc nói thật.

Chương 321: Thuốc nói thật.

Hogwarts

Chạng vạng tối.

Rừng cấm biên giới, Sean cầm một cái tiểu xảo mà tinh xảo bình thủy tinh.

Đây chính là trong kim khố thuốc nói thật.

Nó là một loại dùng cho ép buộc người dùng nói thật ra ma pháp dược tề. Chỉ cần ba giọt, liền có thể khiến người để lộ ra nội tâm chỗ sâu bí mật.

Đối loại này dược tề sử dụng, Bộ Phép Thuật có mười phần quy định nghiêm chỉnh tiến hành khống chế. Nhưng Snape giáo sư làm sản xuất người, Sean suy đoán Bộ Phép Thuật hoàn toàn không xen vào.

Sean hiểu rõ loại này dược tề cùng nó phối phương, nhưng hắn còn không có năng lực nấu chín, bởi vì cho dù là Snape giáo sư, nấu chín loại này dược tề cũng cần một tháng.

Đáng nhắc tới chính là, loại này dược tề phối phương một trong là tuyệt âm lông chim lông.

Loại này loài chim một đời một thế không kêu to một tiếng, thẳng đến tử vong tiến đến một sát na, mới phát ra một tiếng thật dài réo vang, kêu lên bọn chúng cả đời đã nghe qua các loại thanh âm, từ gần nhất nghe được thanh âm bắt đầu.

Bởi vậy, nó tại thuốc nói thật cùng hồi ức tề ở trong là ắt không thể thiếu.

Cưỡi ngựa ca?

Sean nghĩ như vậy đến, sau đó uống ba giọt.

"Ngươi là ai?"

Trâm ngực đang nói chuyện.

"Sean Green."

Sean phát giác có loại lực lượng kỳ lạ, để trừ cái đó ra căn bản nói không nên lời.

Thậm chí liền trầm mặc đều rất khó làm được.

"Tại Biến Hình Thuật cái này một ma pháp chi nhánh bên trên, ngươi có được đại sư trình độ sao?"

Vâng

"Tại ma chú cái này một ma pháp chi nhánh bên trên, ngươi có được đại sư trình độ sao?"

"Không có."

"Tại ma chú cái này một ma pháp chi nhánh bên trên, ngươi có được chuyên gia trình độ sao?"

"Không có."

Sean trầm mặc một một lát.

Quả nhiên, phù thủy bản thân không nhất định có thể rõ ràng nhận biết đến giới hạn của mình.

Tại nội tâm của hắn chỗ sâu, hắn cho là mình còn không đạt được.

"Tại ma chú cái này một ma pháp chi nhánh bên trên, ngươi có được tiếp cận chuyên gia trình độ sao?"

Vâng

. . .

"Như vậy, đối với ma pháp mà nói, ngươi có thể hay không đạt đến chuyên gia cấp độ?"

Trâm ngực sau khi nói xong, Sean hơi có chút khẩn trương, đây là phù thủy đối với mình ma pháp năng lực ấn tượng đầu tiên, Sean cho rằng đây là phù thủy đối tự thân ma pháp chân chính tín ngưỡng trình độ.

Không

"Như vậy, đối với ma pháp mà nói, ngươi có thể hay không đạt đến đại sư cấp độ?"

Không

"Xen vào giữa hai bên?"

Vâng

Đây là một trận đặc biệt đối thoại, Sean nhận thức đến phù thủy ma pháp tín ngưỡng là toàn diện.

Ma pháp tín ngưỡng là nhiều cái ma pháp chi nhánh cộng đồng cấu trúc, khi hắn tại ma chú các phương diện lấy được thành quả thời điểm, trên lý luận nói, hắn ma pháp khác trình độ cũng sẽ đạt được tăng lên.

Cái này khiến Sean rất dễ dàng nhớ tới ma lực thuyết pháp, chẳng lẽ, phù thủy tăng trưởng không phải ma lực, mà là đối ma pháp tín ngưỡng?

Dù sao, từ vừa mới bắt đầu, phù thủy thế giới liền không có ma lực thuyết pháp.

"Avada lấy mạng chú cần rất ma pháp cường đại lực lượng làm cơ sở. . ."

Alastor Moody trong lời nói, đem ma pháp lực lượng thay thế thành tín ngưỡng, tựa hồ cũng hoàn toàn nói còn nghe được.

Mà lại càng thêm chuẩn xác, nó giải thích phù thủy vì cái gì cần cảm xúc, ý chí các loại thủ đoạn đến phụ trợ thi pháp.

Sau đó, trâm ngực thanh âm trầm thấp rất nhiều ——

"Bất luận cái gì thời điểm, ngươi cũng có thể bảo đảm chính mình sẽ không lâm vào hắc ma pháp bên trong?"

. . .

Trời, hoàn toàn đen lại.

Sean từ rừng cấm biên giới trở về, lông mày của hắn nhíu chặt.

Nơi xa, ráng chiều đã rút đi, chỉ còn lại thâm thúy màu mực.

Không phù tại hắn trên ngực hiện lên lóe lên một cái rồi biến mất quang mang, hắn chú ý tới đêm nay ánh trăng cũng không có bị che khuất.

Thế là từng tia từng tia sương mù tại Ravenclaw phòng ngủ dâng lên.

Một cái mèo đen lại một lần nữa bước vào từng lớp sương mù bên trong, nhìn kỹ lại, những cái kia đen như mực, lóe ra lục quang sương mù nắm đã biến mất không thấy.

Cùng lúc đó.

Gryffindor tháp lâu.

"Lần này, lần này, nhất định phải thành công. . ."

Tóc đỏ như lửa tiểu Nữ Vu tự mình lẩm bẩm, sau đó bịch một tiếng nằm xuống.

"Ginny, nếu là ngươi gặp được mèo đen tiên sinh, có thể hay không giúp ta mang câu nói. . ."

Bên cạnh nàng có cái tiểu Nữ Vu đang thấp giọng nói.

"Ta cũng vậy!"

Một cái nhìn liền rất hoạt bát tiểu Nữ Vu lập tức phụ họa.

"Các ngươi muốn nói gì?"

Ginny tò mò hỏi, sau đó lại lắc đầu.

"Mèo đen tiên sinh không ưa thích phiền phức, các ngươi vẫn là đối pho tượng nói đi."

Ginny

Hoạt bát nữ phù thuỷ xông lên liền muốn cào Ginny.

Tốt một một lát, nàng mới an tâm nằm ngủ.

Một bên khác giao giới địa, một cái kỳ quái sương mù đoàn bay thẳng hướng mèo đen.

Mèo đen phản ứng cấp tốc, né tránh, nó lay sương mù đoàn, rất nhẹ nhàng nhận ra đây là Ginny.

Nhưng vì cái gì, Ginny có thể chủ động điều động mộng cảnh đoàn?

Sự thật chứng minh, hiếu kì không nhất định sẽ hại chết mèo, nhưng nhất định sẽ làm cho mèo khó chịu.

Nhìn xem chạy đến Ginny, mèo đen ý đồ trốn ở sương mù sau.

"Mèo đen tiên sinh!"

Ginny hưng phấn đến cả khuôn mặt đều đỏ.

"Chào buổi tối."

Mèo đen như không có việc gì từ sương mù sau đi ra, nói.

"Ta có thật nhiều vấn đề muốn hỏi ngài. . . Là ngài lấy đi quyển nhật ký, đúng không? Từ khi quyển nhật ký biến mất về sau, ta rốt cuộc không có làm ác mộng —— "

Ginny líu ríu nói.

"Không phải."

Mèo đen nói.

Nó nhìn xem Ginny, một cái ý nghĩ trong đầu không ngừng ấp ủ.

Linh hồn Thánh khí có không thể tưởng tượng nổi lực lượng, hắn phải chăng có thể thông qua linh hồn Thánh khí đem Harry cùng Voldemort cùng một chỗ kéo vào giao giới địa?

Làm Voldemort hồn khí một trong, Harry là Voldemort trong lúc vô tình chế tạo hồn khí, linh hồn của hắn không hề giống Ginny cùng Voldemort đồng dạng.

Cho dù ở trong nguyên tác, Harry linh hồn cùng Voldemort tàn hồn cũng là cùng lúc xuất hiện.

Mà hắn hiển nhiên là bị mất một loại nào đó quyết khiếu, lần trước Harry mới đơn độc ra.

Mèo đen yên lặng suy tư, giao giới địa sương mù cũng nồng nặc.

. . .

Ngày thứ hai.

Hi vọng phòng nhỏ.

Không phù yên lặng, theo Sean sử dụng, Sean cùng nó liên hệ cũng tại dần dần làm sâu sắc.

Hắn có thể cảm giác được không phù đang thong thả khôi phục ma pháp lực lượng, qua không được bao lâu, hắn liền có thể nghiệm chứng ý nghĩ của mình.

Sự tình thuận lợi, Sean có thể tương đối thoải mái mà giải quyết hết Voldemort một cái hồn khí.

Trừ cái đó ra, hắn phải nhanh mà tăng lên ma pháp của mình trình độ, hắn ma chú cùng ma dược các loại ma pháp chi nhánh, tiến độ hơi có chút chậm chạp.

Thời gian thoáng một cái đã qua.

Tin tức tốt là, xà quái bánh bích quy làm xong, về phần xà quái xử lý. . . Sean quyết định hỏi thăm hiệu trưởng ý kiến;

Tin tức xấu là, mật thất sự tình chú định không gạt được, nếu như vận khí không tốt, làm Sean hướng Snape giáo sư giải thích sau chuyện này, hắn liền muốn tại hầm ngầm đóng lại sáu năm cấm đoán.

Hành lang bên trên, Sean trông thấy Harry lại bị Lockhart ngăn chặn.

"Nói như vậy, Harry, "

Lockhart lông mày bay sắc nói.

"Hôm nay chính là bản trận đấu mùa giải trận đầu Quidditch so tài a?

Gryffindor đội đối Slytherin đội, thật sao?

Nghe nói ngươi là rất xuất sắc cầu thủ. Ta năm đó cũng là tìm cầu tay. Bọn hắn muốn ta tranh cử đội tuyển quốc gia, nhưng ta tình nguyện đem ta suốt đời tinh lực dùng cho tiêu diệt Hắc Ma thế lực . Bất quá, nếu như ngươi cảm thấy cần mở một chút tiểu táo, cứ tới tìm ta. Ta luôn luôn vui lòng đem kinh nghiệm của ta truyền thụ cho năng lực còn không quá mạnh cầu thủ. . .".