Chương 322: "Cứu người" nhiều so.

Chương 322: "Cứu người" nhiều so.

Harry tại trong cổ họng mơ hồ lẩm bẩm một tiếng, thanh âm kia cùng Anna hộ công mắng chửi người cũng không kém nhiều lắm.

Lễ đường gần nhất đều náo nhiệt không ít.

Cái này thế nhưng là bản trận đấu mùa giải trận đầu Quidditch trận bóng.

Mà lại là Slytherin giao đấu Gryffindor.

Mười một giờ dần dần tới gần, toàn trường thầy trò bắt đầu tiến về Quidditch sân thể dục. Đây là một cái oi bức ẩm ướt thời tiết, không trung ẩn ẩn vang lên tiếng sấm.

"Chúc ngươi may mắn."

Justin Finch đối đi vào phòng thay quần áo Harry nói.

Tất cả mọi người đến xem so tài, liền liền Sean cũng tới —— bởi vì hắn không tìm được Dumbledore hiệu trưởng.

Mà hiệu trưởng ngay tại Quidditch tranh tài nhìn trên đài đối với hắn nháy mắt, bên cạnh hắn, là một mặt che lấp Snape giáo sư cùng sắc mặt đồng dạng không tốt McGonagall giáo sư.

"Slytherin đội chổi bay so chúng ta tốt, đây là không thể phủ nhận.

Nhưng là chúng ta chổi bay thượng nhân so bọn hắn mạnh. Chúng ta huấn luyện đến so bọn hắn khắc khổ, tại các loại thời tiết hoàn cảnh bên trong cũng bay đi qua —— "

Phòng thay quần áo cửa ra vào, Wood thanh âm to đến để Sean bọn người nghe thấy được.

"—— chúng ta muốn gọi bọn hắn hối hận để cái kia nhỏ ác ôn Malfoy tiêu tiền trà trộn vào bọn hắn trong đội!"

Wood kích động đến bộ ngực chập trùng, hắn chuyển hướng Harry.

"Harry, ngươi là quan trọng nhất! Ngươi muốn để Malfoy biết rõ, làm một tên tìm cầu tay, chỉ dựa vào một người có tiền ba ba là không đủ.

Hoặc là đuổi tại Malfoy trước đó bắt lấy Golden Snitch, hoặc là chết tại trên sàn thi đấu, Harry, bởi vì chúng ta hôm nay nhất định phải thủ thắng, chúng ta nhất định phải thủ thắng."

"Hắn để Harry chết tại trên sàn thi đấu? !"

Ron trợn mắt hốc mồm.

"Chỉ là một loại biểu đạt."

Hermione cũng nhíu mày.

Chỉ có Sean yên lặng nhìn mình ma trượng, hắn nhớ lại, nhiều so tựa hồ sẽ ở trận đấu này trên xuất thủ.

Nếu như xà quái đã được giải quyết, mà nhiều so bởi vì cứu Harry ngược lại hại thảm Harry. . .

Đó chính là rất kinh điển Scotland cười lạnh.

Nhìn trên đài, huyên náo thanh âm sóng sau cao hơn sóng trước, bởi vì Ravenclaw cùng Hufflepuff đều hi vọng nhìn thấy Slytherin bị đánh bại, nhưng cùng lúc cũng có thể nghe thấy trong đám người Slytherin nhóm hư thanh cùng khen ngược thanh âm.

Trọng tài Hooch nữ sĩ mời Flint cùng Wood nắm tay, bọn hắn dùng uy hiếp ánh mắt lẫn nhau trừng mắt nhìn, đồng thời không tất yếu đem tay của đối phương nắm rất chặt rất căng.

"Sean? Ngươi đang nhìn cái gì?"

Thiên hạ lên mưa, Justin Finch dù so mưa tới càng nhanh một chút.

Lý Jordan kích tình giải thích thanh âm tại thanh âm to chú tác dụng dưới truyền khắp toàn trường, mang theo song ống kính viễn vọng Justin Finch rất nhanh minh bạch cái gì.

"Slytherin đội dẫn trước, sáu mươi so linh! Không thể không nói, hôm nay Bludges thật sự là cuồng bạo, chắc hẳn nó cũng cảm giác được cái khổ của ta buồn bực tâm tình, Angelina làm sao luôn luôn không trả lời —— "

"Jordan! Ta nhắc nhở ngươi —— "

McGonagall giáo sư gầm thét.

"Thật có lỗi, giáo sư. Nhìn nha! Bludges kém chút đụng rơi Harry đầu!"

Lý Jordan hô to.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trên sân bóng, Wood lớn tiếng hỏi, lúc này Gryffindor đội mấy cái đội viên đã tụ lại cùng một chỗ, trong đám người Slytherin phát ra trận trận chế giễu.

"Chúng ta bị đánh bại. Fred, George, cái kia Bludges ngăn cản Angelina đạt được lúc, các ngươi đi nơi nào?"

"Chúng ta trên nàng bên cạnh hai mươi thước Anh địa phương, ngăn cản một cái khác Bludges hại chết Harry, Wood.

Có người loay hoay qua cái kia cầu —— nó không chịu buông tha Harry, toàn bộ trong quá trình trận đấu, nó căn bản không đuổi theo người khác. Slytherin đội nhất định đối với nó động tay động chân."

George thở phì phò nói.

"Nghe. Hai người các ngươi một khắc càng không ngừng vây quanh ta bay tới bay lui, ta căn bản không có hi vọng bắt lấy Golden Snitch, trừ phi chính nó chui vào tay áo của ta bên trong tới.

Các ngươi vẫn là trở lại đội viên khác bên người, để chính ta đi đối phó cái kia mất khống chế cầu đi."

Harry nói. Hooch nữ sĩ đánh lấy thủ thế, thật giống như là muốn điều tra hiện trường tình huống.

"Đừng giả vờ ngớ ngẩn, nó sẽ đem đầu của ngươi đụng rơi."

Fred nói.

"Nếu như chúng ta bây giờ đình chỉ, liền sẽ bị tước đoạt tư cách tranh tài!"

Harry cố chấp hô, tóc của hắn bị mưa to hoàn toàn dính ướt, giờ phút này chính dán da đầu.

"Cái này đều tại ngươi " hoặc là bắt lấy Golden Snitch, hoặc là chết tại trên sàn thi đấu.'

—— ngươi thật váng đầu, nói với hắn loại lời này!"

George tức giận đến cực điểm, thậm chí khuỷu tay một cái Wood.

"Có vấn đề gì không?"

Hooch nữ sĩ thanh âm truyền tới.

"Fred, George, các ngươi đều nghe thấy Harry lời nói —— đừng đi quản hắn, để chính hắn đối phó cái kia Bludges —— "

Wood tay cùng Harry tay thật chặt giữ tại cùng một chỗ, hắn nhìn về phía Harry kiên định mặt.

"Chúng ta không có vấn đề!"

Tại bọn hắn tụ tập cái này một lát, Slytherin lại tiến vào một cầu, mà khán đài cũng càng thêm sôi trào.

"Cái kia Bludges khẳng định có vấn đề!"

Hermione hất lên áo mưa, nàng vội vàng nói.

"Harry thật muốn chết tại trên sàn thi đấu?"

Ron mộng.

"Không có việc gì."

Một cái thanh âm bình tĩnh truyền đến.

Quidditch trên sân bóng.

Hiện tại trời mưa đến lớn hơn, hạt mưa lốp ba lốp bốp đánh vào Harry kính mắt bên trên, phát ra cộc cộc cộc thanh âm.

"Là đang luyện múa ba-lê sao, Potter?"

Làm Harry là tránh né Bludges mà không thể không trên không trung đần độn xoay tròn lúc, Malfoy lớn tiếng reo lên.

Harry cực nhanh trốn tránh, hắn quay đầu lúc, cơ hồ là kinh hồn táng đảm —— Bludges cách hắn chỉ có mấy thước Anh!

Nhưng lại tại muốn đụng vào hắn lúc, Bludges dừng lại, thật giống như có lực lượng vô hình, ngăn trở nó tiến công.

Hắn vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía khán đài, tại màn mưa bên trong, cái kia làm cho người an tâm thân ảnh đã giơ lên ma trượng.

Sean

Hắn ngạc nhiên hô một tiếng, thay đổi phương hướng.

"Cái gì?"

Giễu cợt Malfoy tại nhìn thấy Harry thay đổi phương hướng về sau, con mắt hoảng sợ mở to: Harry chính đối hắn, hắn coi là Harry muốn tới đụng hắn.

Mà nhìn trên đài.

Sean hơi có chút cảm ngộ.

Hắn khống chế Quidditch cầu phương pháp rất đơn giản, làm Quidditch cầu muốn vọt tới Harry lúc, hắn liền thi triển Chướng Ngại Chú (Impediment Jinx).

Nhiều so một mực ý đồ cùng hắn tranh đoạt cầu quyền, nhưng đại sư cấp bậc Chướng Ngại Chú (Impediment Jinx) cũng không so nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh ma pháp chênh lệch.

"Bludges xảy ra chuyện gì?"

Hermione thật dài nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía im ắng thi pháp Sean, mục tiêu của nàng lại thêm một cái.

"Ta đoán là một cái. . . Hiểu lầm."

Justin Finch cười híp mắt nói.

"Hiểu lầm gì đó?"

Ron cảm giác Hogwarts lại bị một đoàn mê vụ bao phủ.

Đấu trường bên trên, Harry tại cùng Malfoy giành giật từng giây;

Mà đấu trường dưới, Sean tại cùng nhiều so cướp đoạt quyền khống chế.

Khi hắn tạm thời buông xuống Chướng Ngại Chú (Impediment Jinx) sử dụng ý chí của mình đến điều khiển Bludges lúc, hắn có thể rõ ràng cảm giác có đồ vật tại cùng mình sinh ra đối kháng.

Ngay từ đầu, Sean là ở vào hạ phong, nhưng rất nhanh, ý chí của hắn liền ép tới.

Lúc này, hắn mới lĩnh hội tới bảng miêu tả —— ngươi có được ngạo nghễ ý chí..