Chương 323: Chân gà thoát cốt thần chú

Chương 323: Chân gà thoát cốt thần chú

Ngoài ý muốn vẫn là xuất hiện.

Harry mơ hồ ánh mắt, mãnh liệt cầu thắng tâm, để hắn tại không có thấy rõ một cái khác Bludges tình huống dưới, liền hướng phía Malfoy bên tai Golden Snitch mà phóng đi.

"Xem chừng! Harry!"

Fred tại hô to.

Phịch một tiếng, bọt nước văng khắp nơi, Harry ngã tại vũng bùn bên trong, từ cái chổi trên lăn xuống tới.

Cánh tay của hắn lấy một loại hết sức kỳ quái góc độ treo ở nơi đó.

Tại từng đợt kịch liệt đau nhức bên trong, hắn nghe thấy được rất nhiều tiếng huýt sáo cùng tiếng gào, phảng phất là từ rất xa địa phương truyền đến. Hắn tập trung nhìn vào, Golden Snitch chính vững vàng nắm ở cái kia chỉ không có thụ thương trong tay.

"A ha, "

Hắn mơ hồ không rõ nói

"Chúng ta thắng."

Sau đó, hắn liền hôn mê bất tỉnh.

Nhìn trên đài, các phù thủy bị cái này biến cố đột phát dọa đến nín thở.

Sean yên lặng buông xuống ma trượng, nhìn Harry vận khí cũng không tốt như vậy.

Harry

Hermione kinh hô một tiếng, cùng người xem cùng một chỗ lao xuống khán đài.

Trên sân bóng, Sean có thể nhìn thấy Gryffindor Quidditch đội bóng hiện ra một bộ kỳ quái bộ dáng, nơi xa một bộ phận người đang hoan hô thắng lợi, chỗ gần một bộ phận thì là bối rối bay về phía Harry.

Sean đi đến Quidditch trên sân bóng lúc, Lockhart đã vây quanh Harry.

Sean trông thấy Harry vừa tỉnh tới, Lockhart liền lộ ra một loạt lập loè tỏa sáng răng.

Thế là tất cả mọi người nghe thấy được Harry thanh âm đang phát run:

"A, đừng, đừng ngươi."

Harry rên rỉ nói.

"Không biết rõ hắn đang nói cái gì."

Lockhart lớn tiếng đối những cái kia lo nghĩ tụ ở chung quanh Gryffindor học sinh nói

"Không cần lo lắng, Harry. Ta đang muốn chữa cho ngươi cánh tay đây."

Không

Harry nói

"Liền để nó tốt như vậy, cám ơn ngươi. . . . ."

Hắn muốn ngồi dậy, thế nhưng là cánh tay đau đến quá lợi hại.

"Nằm xong, Harry, "

Lockhart an ủi hắn nói

"Là một cái đơn giản chú ngữ, ta dùng qua vô số lần."

"Ta vì cái gì không thể trực tiếp đi giáo y viện?"

Harry cắn chặt răng, từ trong hàm răng nói.

"Hắn thật hẳn là đi bệnh viện."

Đầy người bùn nhão Wood nói, mặc dù hắn tìm cầu tay bị thương, hắn vẫn ức chế không nổi nụ cười trên mặt

"Ngươi kia một trảo thật sự là tuyệt, Harry, quá đặc sắc, còn không có gặp ngươi làm được xinh đẹp như vậy qua."

Harry xuyên thấu qua chung quanh lít nha lít nhít rất nhiều chân, trông thấy Fred cùng George · Weasley hai huynh đệ chính liều mạng đem cái kia mất khống chế Bludges nén tiến trong rương.

Bludges vẫn hung bỗng nhiên giãy dụa lấy.

"Về sau đứng."

Lockhart nói, cuốn lên cái kia phỉ thúy lục ống tay áo.

"Đừng —— không muốn —— "

Harry suy yếu nói, thế nhưng là Lockhart đã tại xoay tròn hắn ma trượng.

. . .

Harry xương cốt tốt, có lẽ là không có.

Bất kể nói thế nào, Sean cách rất xa, nhưng Lockhart ma chú lại phóng thích rất nhanh, Sean hoàn toàn không kịp ngăn cản.

Làm Harry tay biến thành một cái tội nghiệp, không có chút nào tức giận đồ chơi lúc, Sean không hiểu bắt đầu suy nghĩ có tồn tại hay không dạng này ma chú.

« The Standard Book of Spells » hệ liệt tại trong đầu nhanh chóng xem một vòng, cuối cùng Sean xác định đây là Lockhart tự sáng tạo.

Phát hiện này để Sean có chút kinh ngạc.

"Chân gà thoát cốt thần chú?"

Justin Finch không biết rõ vì cái gì đột nhiên xuất hiện một câu.

Sean dùng không hiểu thần sắc nhìn hắn một cái.

"Tốt a, Sean, nếu như ngươi không lo lắng, ta nghĩ ta cũng không có gì tốt lo lắng. . . . ."

Hắn nháy nháy mắt.

Câu nói này cơ hồ là không đầu không đuôi, nhưng một bên giống cái sàng đồng dạng run run Neville lại ngừng run rẩy.

Justin Finch tựa như lơ đãng liếc qua một chút Neville, trong mắt mới toát ra lo lắng tới.

Lockhart không có tiếp hảo Harry xương cốt, hắn đem xương cốt đều lấy xuống.

Sean bọn hắn đem Harry đưa đến bệnh viện lúc, Pomfrey nữ sĩ rất không cao hứng.

"Ngươi hẳn là trực tiếp tới tìm ta!"

Nàng thở phì phò nói, nâng lên cái kia mềm mềm nằm sấp nằm sấp đồ chơi, ngay tại nửa giờ trước, nó vẫn là một đầu hoạt động tự nhiên cánh tay

"Ta một giây đồng hồ là có thể đem xương cốt tiếp hảo —— nhưng là muốn để bọn chúng một lần nữa mọc ra —— "

"Ngươi cũng biết, thật sao?"

Harry mười phần thực sự hỏi.

"Vậy sẽ rất khó nhịn, uống hết, xương ống đầu là một kiện rất khó chịu sự tình."

Pomfrey nữ sĩ cầm trong tay một cái bình lớn tử, phía trên dán sinh Cốt Linh nhãn hiệu, nàng tại mọi người ánh mắt hiếu kỳ bên trong, rót đầy tràn một chén lớn.

Harry uống một ngụm, nôn khan một tiếng, kém chút phun ra.

"Ngươi cho rằng là bí đỏ nước sao?"

Pomfrey nữ sĩ lườm hắn một cái.

Theo nàng biết, chỉ có một người có thể tại một vị nào đó ma dược đại sư trong tay uống đến chút đặc biệt hương vị.

Nàng nhìn về phía bưng lấy bản cổ tịch đang nhìn phù thủy nhỏ, hắn đốt ngón tay ở giữa lộ ra bìa mấy chữ:

« Không Phù Giản Dị Nhập Môn ».

Đúng lúc này, cửa phòng bệnh đột nhiên mở, Gryffindor đội các đội viên đến xem Harry.

Bọn hắn từng cái đầy người vũng bùn, giống ướt sũng đồng dạng.

"Harry, ngươi bay quá tuyệt vời, "

George nói

"Ta vừa mới nhìn rõ Markus · Flint xông Malfoy kêu gào ầm ĩ, nói cái gì Golden Snitch ngay tại trên đỉnh đầu của hắn, hắn đều nhìn không thấy. Malfoy nhìn qua cũng không quá cao hứng."

Các đội viên mang đến bánh gato, bánh kẹo cùng mấy bình bí đỏ nước.

Bọn hắn vây quanh ở Harry bên giường, đang muốn mở một cái rất vui vẻ tiệc tối, không ngờ Pomfrey nữ sĩ gầm thét lao đến:

"Đứa nhỏ này cần nghỉ ngơi, hắn có ba mươi ba khối xương muốn dài đây! Ra ngoài! Ra ngoài!"

Nàng giống một cái hộ tể Ưng

"Đương nhiên, không bao gồm ngươi, thân yêu Sean, chúng ta hôm nay muốn nói chuyện gần nhất khiếm khuyết những cái kia ma dược. . . . ."

Thế là, trong phòng bệnh chỉ còn sót Harry cùng Sean.

Sean thống kê một lát ma dược, Pomfrey nữ sĩ liền cao hứng đi xa:

"Đừng tự tiện cải biến ma dược khẩu vị, hài tử. Nếu để cho bọn hắn nếm đến ngon ngọt, không chừng bệnh viện sẽ đầy thành bộ dáng gì."

Sean xem như minh bạch vì cái gì giáo y viện ma dược phần lớn cũng khó khăn uống.

Hắn nhìn về phía trong rèm, Harry có chút lăn lộn khó ngủ, xương ống đầu tư vị cũng không tốt đẹp gì.

Bất quá thú vị là, Harry cùng sinh Cốt Linh ma dược là có nguồn gốc.

Potter gia tộc tổ tiên —— tư đình kỳ kho mẫu Lâm Fred phát minh rất nhiều ma dược, một trong số đó tại trải qua diễn biến về sau liền trở thành sinh Cốt Linh.

Hiện tại, vừa vặn tác dụng tại hắn hậu duệ bên trên.

Nói đến, nếu như phù thủy ma pháp là một loại tín ngưỡng, như vậy những cái kia kì lạ ma pháp huyết mạch lại nên giải thích như thế nào?

Sean suy tư, đột nhiên chú ý tới một vấn đề.

Tựa hồ chỉ có cường đại phù thủy huyết mạch năng lực mới lưu truyền xuống tới, tỉ như Dumbledore huyết mạch Phượng Hoàng thân thiện, tỉ như Slytherin Xà Lão Khang. . . . .

Chí ít Sean cho đến bây giờ chưa nghe nói qua con sên khang dạng này huyết mạch, cũng chưa nghe nói qua sâu róm thân thiện năng lực như vậy.

Theo lý mà nói, ma pháp là mênh mông, nếu như huyết mạch thật sự là một loại đột biến cùng truyền thừa, như vậy xuất hiện một chút đặc biệt huyết mạch cũng là khả năng.

Nhưng trên thực tế, liên quan tới đây đều là trống không.

Nói cách khác, chỉ có vĩ đại phù thủy đặc biệt huyết mạch mới có thể lưu truyền.

Cho nên, làm phù thủy đạt tới cấp độ cực cao về sau, trên người bọn họ, đến cùng phát sinh biến hóa như thế nào?.