Chương 324: Ấn ký

Chương 324: Ấn ký

Harry ngủ thiếp đi.

Sean tại kiên nhẫn chờ đợi cái gì.

Rất nhanh, hai con tennis mắt to xuất hiện. Nó tại trong bóng tối đánh giá Harry, một hạt nước mắt theo nó dài nhọn trên mũi lăn xuống tới.

"Harry · Potter về tới trường học, "

Nó bi ai nhỏ giọng nói

"Nhiều so ba phen mấy bận nhắc nhở Harry · Potter. A, tiên sinh, ngài vì cái gì không nghe nhiều so cảnh cáo đâu? Harry · Potter không có gặp phải xe lửa, vì cái gì không trở về nhà đi đâu?"

Harry là bị làm tỉnh lại.

"Lăn đi!"

Hắn hô to

"Chờ một cái, ngươi nói gặp phải xe lửa? Là ngươi làm? Là ngươi phong kín tường ngăn, không cho chúng ta đi qua?"

. . .

Sean đánh giá nhiều so, nó có rách rưới bao gối, nhô ra mắt to, chính cầm nước bình gõ đầu của mình.

Nó vừa mới nói xong nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh giải trừ nô dịch biện pháp, hiện tại lại lắp bắp, khốc khốc đề đề thuyết phục Harry:

"Về nhà đi, Harry · Potter, về nhà đi. . . . ."

Cái này khiến Sean không hiểu nhớ tới thứ gì.

"Ngươi nói, ngươi ngăn cản ta đến trường học là bởi vì mật thất muốn mở ra?"

Harry khí cười.

"A, tiên sinh, đừng có lại hỏi, đừng có lại truy vấn đáng thương nhiều dựng lên. . . . . Rất nguy hiểm, nơi đó rất nguy hiểm. . . . ."

Nhiều so rên rỉ, càng nhiều nước mắt lăn xuống đến hắn rách rưới bao gối bên trên.

"Nhiều so, ngươi thật sự là —— ngươi đến biết rõ, nếu như ngươi một mực càng không ngừng cứu giúp ta, liền sẽ muốn mệnh của ta, "

Harry không biết rõ nói cái gì cho phải, nhưng đột nhiên, ánh mắt của hắn sắc bén

"Ngươi là thế nào biết rõ Voldemort muốn hại ta. . ."

Nhiều so bạo phát ra vừa mới đến bây giờ sắc nhọn nhất tiếng kêu.

"Nhiều so! Xà quái được giải quyết!"

Harry bất đắc dĩ nhanh dẫn ra chủ đề.

Nhiều so mới như cái ấm trà đồng dạng làm lạnh:

"Harry · Potter điên mất rồi, như vậy vĩ đại Harry · Potter, cao quý cỡ nào, cỡ nào dũng cảm —— hiện tại hắn điên mất rồi."

Harry có thời điểm sẽ cảm thấy, nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh cùng hắn là ngôn ngữ không thông.

Hắn bất đắc dĩ dịch chuyển thân thể, từ để lên bàn trong túi xách xem chừng lấy ra một cái đặt ở trong hộp đồ vật.

Kia là một viên rắn răng, đến từ một vị nào đó một người Nhất Kiếm đánh tan xà quái phù thủy nhỏ.

Harry hiện tại cũng còn không quên hắn được:

"Không sao, Harry, ta còn có."

Kia thời điểm hắn cảm thấy mình cùng Sean tiếng nói cũng không quá lưu loát.

Giáo y trong nội viện đen sì, nhiều so lại lần nữa như cái ấm nước đồng dạng đốt lên.

Harry phí hết lớn sức lực, mới khiến cho nó tin tưởng Hogwarts có cường hóa bản thiếu niên Dumbledore tin tức.

Mà cường hóa bản thiếu niên Dumbledore đã yên lặng ly khai.

Harry đã hoàn toàn thuyết phục nhiều so, nó hẳn là sẽ không lại làm ra động tĩnh lớn.

Hiện tại, có thể sẽ làm ra động tĩnh lớn ngược lại là ngủ say xà quái.

Sean vừa nghĩ xà quái vấn đề, vừa nghĩ những cái kia vĩ đại phù thủy đến cùng làm cái gì, mới lưu lại kì lạ ma pháp huyết mạch, thế là liền đi tới hiệu trưởng văn phòng cửa ra vào.

Hắn học tập ma pháp thời gian rất ngắn, nhưng không quan hệ, ma pháp là mênh mông, rất nhiều phù thủy đều đi rất xa.

"Dumbledore hiệu trưởng."

Sean gõ cửa một cái.

Cửa lại tự động mở.

Mấy cái hiệu trưởng chân dung đã không cảm thấy kinh ngạc, bọn hắn liếc mắt Sean, lại ngáy lên.

Lúc này còn chưa tới cấm đi lại ban đêm, nhưng ngân khí như cũ tại trăng khuyết chiếu xuống hiện ra kim loại sáng bóng, đêm mưa tích táp âm thanh rơi vào tòa thành ngọn tháp, không có đánh thức nghỉ ngơi Fox.

Sean đi hướng Mũ Phân Viện địa phương, nguyên bản Gryffindor bảo kiếm là được trưng bày tại hiệu trưởng văn phòng, nhưng bây giờ giống như bị Mũ Phân Viện tiên sinh "Ăn" trở về.

"A, a, mau tới. . ."

Sean nghe thấy được cái kia thanh âm yếu ớt.

"Thử lại lần nữa nhìn. . . . ."

Mũ Phân Viện tiên sinh lại tại nói chuyện.

Sean cảm thấy nghi hoặc, hắn vô ý thức chạm đến dúm dó mũ vành nón, không nghĩ tới lại cầm một cái trượt ra tới chuôi kiếm.

"Phù thủy tín niệm là như thế này một loại sẽ lưu lại ấn ký đồ vật, ngươi biểu hiện ra làm cho người sợ hãi than dũng cảm, đây là sẽ không biến mất. . . . ."

Mũ Phân Viện uốn éo người.

Sean cầm Gryffindor bảo kiếm, nhất thời lâm vào suy tư.

Hắn không khỏi nhớ tới Dumbledore hiệu trưởng nói với Harry qua nói:

"Harry, giống mẫu thân ngươi đối ngươi sâu như vậy sâu yêu, là sẽ ở trên thân thể ngươi lưu lại chính mình ấn ký. Không phải vết sẹo, không phải thấy được vết tích. . . . .

Bị một người sâu như vậy sâu yêu, cứ việc cái kia yêu chúng ta người đã chết rồi, cũng sẽ cho chúng ta lưu lại một cái vĩnh viễn Hộ Thân phù."

. . . . .

Mà liền tại hiệu trưởng văn phòng cửa ra vào, nơi này đứng lặng lấy hai đạo bóng người.

"Thật sự là kỳ quái, Gryffindor bảo kiếm, tại Ravenclaw trong tay."

Dumbledore cười híp mắt mở miệng.

McGonagall giáo sư không nói một lời, nhìn xem nắm chặt Gryffindor bảo kiếm, tóc đen hiện ra ánh sáng nhạt phù thủy nhỏ, nói nhất thời ngăn ở trong cổ họng.

Cuối cùng chỉ là yên lặng nhìn chằm chằm còn tại uốn qua uốn lại Mũ Phân Viện.

"Ngươi nhìn, Minerva, chính là dạng này, đối với những cái kia phá lệ người trọng yếu, mọi người luôn luôn cẩn thận nghiêm túc. . . . ."

Dumbledore còn nói.

"Cho nên, Albus, mật thất thật. . . . ."

McGonagall giáo sư bờ môi nhấp thành một đạo nghiêm khắc đường vòng cung.

"Cái này không nên ta để giải thích. Chúng ta vẫn là nói một chút Gryffindor cùng Ravenclaw cố sự. . ."

Dumbledore nháy nháy mắt.

Trong mắt của hắn ngậm lấy thâm trầm ý cười, có rất ít phù thủy nhỏ sẽ cảm thấy Biến Hình Thuật phòng làm việc, so hiệu trưởng văn phòng còn khó hơn lấy tiến vào.

Ấm nước ùng ục ục đốt vang lên, hiệu trưởng văn phòng bên ngoài, Bạo Vũ mưa lớn;

Rộng lớn lịch sự tao nhã trong phòng, an bình mà tường hòa, Sean chậm rãi buông xuống Gryffindor bảo kiếm, để nó giống trước đó như thế Trần Liệt ở trên bàn sách.

Mưa từ Quidditch tranh tài bắt đầu liền một mực rơi xuống, tại dạng này Bạch tạp âm hạ ngủ là rất buông lỏng sự tình.

Sean trông thấy không phù mặt ngoài quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, yên lặng đi ra hiệu trưởng văn phòng.

Ngay tại đi ngang qua Biến Hình Thuật phòng làm việc lúc, Sean dừng lại bước chân.

Trong khe cửa y nguyên hiển lộ ra địa hỏa vầng sáng, Sean biết rõ giáo sư có khi hoàn toàn chính xác sẽ công việc đến đã khuya.

Trong văn phòng.

Minerva McGonagall bưng lấy một bản cũ kỹ sách nhìn xem, ánh lửa chiếu rọi xuống, có thể thấy rõ "Mật thất" "Quái vật" "Slytherin người thừa kế" dạng này chữ.

Hagrid lại tại bên tai nàng vang lên, Hogwarts giống như lại bị bao phủ tại một tịch màu đen màn sân khấu bên trong.

Mà màu đen màn sân khấu trung tâm nhất, luôn luôn nàng không muốn nhìn thấy nhất bóng người.

Đúng lúc này, một trận tiếng gõ cửa vang lên.

"Tiến đến. . . . ."

Nàng khép sách lại, nhìn về phía cửa ra vào

"Albus. . . Ngươi đã đến lần thứ mấy. . . . ."

Ngữ khí của nàng bình tĩnh nhưng mang theo khó mà phát giác tức giận.

"Giáo sư."

Sean đứng tại cửa ra vào, hắn rất ít giống như bây giờ nghĩ ly khai một cái địa phương.

Hogwarts tòa thành thật dày tường đá bên ngoài, mùa thu lá cây là tại bất tri bất giác bên trong biến vàng, khi chúng nó đều tróc ra trên mặt đất, mùa đông cũng liền muốn tới.

Tại mùa đông, người với người quan hệ luôn luôn càng thêm chặt chẽ.

"Giáo sư, liên quan tới mật thất. . .".