Chương 325: Noãn Đông địa hỏa.

Chương 325: Noãn Đông địa hỏa.

"Mật thất?"

Minerva McGonagall bỗng nhiên nghe được cái từ này, sắc mặt của nàng có chút khó coi.

"Đúng vậy, giáo sư."

Tại McGonagall giáo sư trước mặt, Sean cảm giác chính mình giống như rút nhỏ một vòng.

"Nói một chút đi."

McGonagall giáo sư dùng một loại Sean không quá có thể hiểu được, vừa gieo xuống đại quyết tâm đồng dạng ánh mắt nhìn xem hắn.

Trên mặt bàn, màu bạc Tiểu Miêu vật trang trí bị bích địa hỏa ánh sáng chiếu rọi. Sean không hiểu nhớ tới, tại trong phòng nhỏ, Justin Finch thường thường tại lò sưởi trong tường bên cạnh nướng chút mềm mại món điểm tâm ngọt, hay là nóng mấy chén mật ong trà.

"Hogwarts hoàn toàn chính xác tồn tại mật thất, cổng vào tại phòng tắm. Mật thất bên trong cũng hoàn toàn chính xác tồn tại xà quái, chiều cao đại khái năm mươi thước Anh, ánh mắt có thể gây nên người tử vong, nhưng trải qua nhiều lần chiết xạ về sau, liền không có uy lực. . ."

Đến trình bày thời điểm, Sean liền dần dần lưu loát.

"Hết thảy bắt đầu bắt nguồn từ Tom Riddle quyển nhật ký, tại cấm thư khu ta hiểu rõ đến cái này rất có thể là hồn khí. . ."

Sean đại khái trình bày Riddle nhật ký vấn đề, cùng vài thập niên trước trận kia hãm hại, về phần mật thất chiến đấu hắn thì là lướt qua.

"Vì cái gì, sẽ biết được như thế rõ ràng?"

Minerva McGonagall thanh âm có rõ ràng run rẩy, nàng không có hỏi thăm mật thất, xà quái, hoặc là Riddle quyển nhật ký càng nhiều tin tức, Sean trông thấy ánh lửa tại nàng ôn nhuận đôi mắt bên trong vỡ thành hỏa tinh tử.

"Ta. . . Tham dự một chút."

Sean nói.

"Dumbledore đúng là điên, mới khiến cho ngươi tham dự chuyện nguy hiểm như vậy. . ."

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng McGonagall giáo sư y nguyên thật lâu, mới khàn khàn cuống họng nói.

Đối với McGonagall giáo sư, Sean thoáng cúi đầu, kỳ thật Dumbledore hiệu trưởng ban đầu hẳn là không biết đến.

"Ngươi làm rất tốt, hài tử."

McGonagall giáo sư trầm mặc một một lát, dài thở dài một hơi.

Nàng nên như thế nào trình bày nàng vui mừng cùng lo lắng, vẫn là nói đây là mỗi một cái người yêu người muốn gánh chịu đánh đổi.

Đây là một cái Noãn Đông, địa hỏa thiêu đốt đến mãnh liệt, từng tia từng tia mưa tuyết dán lên cửa sổ liền hòa tan.

Minerva McGonagall ngồi tại có nhu hòa đệm trên ghế, nghe phù thủy nhỏ giảng những cái kia trầm bổng chập trùng cố sự.

Từ phát hiện Ginny dị thường bắt đầu, từ ngẫu nhiên gặp Đào Kim Nương, dò xét Cứu Ngũ mười năm trước chân tướng bắt đầu. . .

Mật thất cố sự —— thiếu niên Tom đã từng giá họa Hagrid, bây giờ lại mưu toan bắt đầu dùng mật thất, cuối cùng bị Harry phá hủy hồn khí cố sự —— vây quanh hỏa lô chậm rãi bị miêu tả ra rồi.

Không khó nghe ra, cơ hồ là phù thủy nhỏ một tay xử lý Tom hồn khí phá hủy.

"Xà quái đây, các ngươi là như thế nào giải quyết nó?"

McGonagall giáo sư chậm rãi nói, nàng đã có thể tiếp nhận phù thủy nhỏ đi làm những cái kia nguy hiểm hành vi.

Tỉ như làm ra một cái ma pháp chiết xạ kính liền dám đi mật thất, tỉ như bốc lên bị Riddle phát hiện phong hiểm điều tra mật thất cổng vào vân vân. . .

Không có gì có thể làm cho nàng bình thản mà kiên định nội tâm nổi lên gợn sóng.

Sean trầm mặc, mặc dù hắn kiệt lực tránh đi, nhưng vẫn là không vòng qua được.

"Ta đánh bại nó."

Sean thấp giọng nói.

Hắn cảm giác chính mình lại nhỏ một vòng.

"Sean Green!"

Minerva McGonagall khống chế không nổi vỗ bàn đứng dậy.

"Kia thế nhưng là xà quái! Ngươi đứa nhỏ này —— "

Nàng khó thở.

"Kỹ càng nói cho ta!"

Ngoài cửa sổ, thật giống như cú mèo cũng biết rõ nơi này ngay tại phát sinh không ổn sự tình, uỵch cánh liền lách qua cái này phiến cửa sổ, hướng về vô biên bóng đêm bay đi.

"Ngài nói qua, Weasley một nhà đều là ưu tú phù thủy.

Voldemort tại dần dần phá hư Ginny linh hồn, hắn còn có thể tùy thời chỉ huy xà quái phát động tập kích. . .

Tại bi kịch phát sinh trước đó, tại hết thảy không thể vãn hồi trước đó, ta muốn kết thúc lực lượng của ta."

Sean ngẩng đầu, nói.

Hắn tròng mắt màu xanh lục không có một tia gợn sóng, giống như là một mảnh mênh mông biển lớn.

Minerva McGonagall thân hình ảm đạm, môi của nàng nhấp thành chặt chẽ đường vòng cung, nhìn chằm chằm phù thủy nhỏ lại nói không ra mấy chữ.

"Các ngươi là như thế nào đánh bại xà quái. . ."

Nàng hỏi, tựa hồ trông cậy vào trong quá trình này xuất hiện một vị nào đó hiệu trưởng thân ảnh, để cho nàng biết rõ, cử chỉ này còn có bảo hộ, không hề giống nàng trong tưởng tượng nguy hiểm như vậy.

"Ta sử dụng một chút Biến Hình Thuật, cùng Gryffindor bảo kiếm. . . Trên thực tế, cũng không có những người khác. . ."

Một đêm này, Sean cảm thấy phá lệ gian nan.

Hoang ngôn cũng không có cái gì hiệu dụng, tại đưa tin hoặc là Harry bọn người trong miệng, giáo sư có thể rõ ràng biết rõ hắn làm sự tình.

McGonagall giáo sư không nhúc nhích, nàng chỉ cảm thấy trời bất tỉnh chuyển.

Tại mật thất, trống không một người, không có bất luận cái gì dựa, một cái năm thứ hai phù thủy nhỏ, chỉ là giấu trong lòng một chút không có ý nghĩa ma pháp;

Chỉ là giấu trong lòng trĩu nặng trách nhiệm cùng không thể nói rõ dũng khí; liền đầy đủ chèo chống hắn trực diện xà quái cũng chiến thắng. . .

Trong quá trình này xảy ra chuyện gì, lại có ngoài ý muốn bao nhiêu khả năng xuất hiện.

Đây là không thể nào biết được.

Cũng là làm cho người khó an.

Nàng nhắm mắt lại, trong đầu liền xuất hiện Mũ Phân Viện không chút nghĩ ngợi tán thưởng:

"Ngươi biểu hiện ra làm cho người sợ hãi than dũng cảm."

. . .

Trên thực tế, dù cho Sean tại khai giảng lúc liền biểu hiện ra cường đại biến hình ma pháp thực lực, nhưng ở McGonagall giáo sư trong mắt, hắn vẫn là "Năm thứ hai phù thủy nhỏ" .

Bởi vậy, giáo sư có thể tiếp nhận hắn đầy đủ để rừng cấm một mảnh hình dạng mặt đất cải biến ma pháp năng lực, lại không thể tiếp nhận hắn đã có thể trực diện xà quái.

Cho nên tại cấm đi lại ban đêm tiến đến về sau, Sean vẫn là đi theo giáo sư đi ra Biến Hình Thuật phòng làm việc, giáo sư không tiếp tục hỏi hắn càng nhiều chi tiết, thật giống như nàng không muốn nghe đến đồng dạng.

"Đi ngủ cái tốt cảm giác đi, hài tử."

McGonagall giáo sư ấm giọng nói.

Nàng dần dần nhiều khó mà phát giác tiếu dung.

Chí ít, đứa nhỏ này nguyện ý nói cho nàng biết, đúng không?

Chân tướng, tại khác biệt người trong miệng nói ra, luôn luôn không đồng dạng.

Sean cũng coi như là nới lỏng một hơi.

Hắn nhìn xem không phù trên lóe lên một cái rồi biến mất quang mang, dọc theo ngáy ngủ chân dung yên lặng đi hướng Ravenclaw tháp lâu.

Mà tại Gryffindor tháp, hôm nay cũng không tính quá an bình.

McGonagall giáo sư vừa tiến đến liền đem Harry cùng Ron gọi vào trước mắt, hiện tại, nàng tỉnh táo một chút.

"Liên quan tới, mật thất. Ta đã toàn bộ biết rõ, làm không tệ, Harry, còn có Ron. Các ngươi phải chăng có cái gì nghĩ bổ sung sao?"

McGonagall giáo sư có loại vừa lên tiếng liền để phù thủy nhỏ nhóm ngay ngắn trật tự năng lực, bị không hiểu gọi tới Harry cùng Ron vốn là sợ hãi.

Bọn hắn cho là mình trái với một trăm đầu nội quy trường học bị McGonagall giáo sư phát hiện, mà bây giờ, xem ra là Dumbledore hiệu trưởng cùng McGonagall giáo sư trình bày bọn hắn anh dũng hành vi.

"Đương nhiên! Giáo sư!"

Ron cũng rất hưng phấn, nhấc lên cái này, hắn coi như thao thao bất tuyệt.

"Chuyện là như thế này, ban đầu kia một ngày, chúng ta phát hiện Sean. . .

Hắn dài hắn phá hết, trên tóc còn dính nhiễm tro bụi, hắn dẫn theo một thanh nhuốm máu kiếm —— nếu như Dumbledore hiệu trưởng nói cho ngài, đó chính là trong truyền thuyết Gryffindor bảo kiếm.

Lúc ban đầu chúng ta không biết rõ hắn làm cái gì, về sau mới biết rõ, giáo sư. . . Mỗi một cái ban đêm, hắn đều tại cùng xà quái chiến đấu. . ."

Ron

Harry mắt nhìn xem McGonagall giáo sư biến sắc lại biến, tranh thủ thời gian sở trường chọc chọc Ron..