Chương 326: Quyết đấu câu lạc bộ.

Chương 326: Quyết đấu câu lạc bộ.

Ravenclaw phòng nghỉ bên ngoài.

"Lửa cùng Phượng Hoàng trước có cái nào?"

Vòng cửa phát ra nghi vấn.

"Đây là một cái tuần hoàn."

Sean trả lời.

Cửa lớn mở ra, hắn liếc mắt liền thấy được còn đợi ở phòng nghỉ Luna.

Nàng bưng lấy một bản điên đảo tạp chí, trái lại, « hát một chút tương phản » danh tự vậy mà không có biến hóa, liền giống bị thi triển một loại đặc biệt ma pháp.

Nàng trên mũi dính lấy một chút vết bẩn, tóc ở trên đỉnh đầu đánh thành một cái kết. Nàng vừa nhìn thấy Sean, cặp kia hướng ra phía ngoài nhô ra con mắt tựa hồ có chút hưng phấn:

"A, ta tại trên báo chí nhìn thấy sách của ngươi cửa hàng, ta đoán ngươi viết sách ban đầu không phải là vì Gold-Galleon. . ."

Nàng giống như là nằm mơ đồng dạng hỏi.

Ừm

Ngay từ đầu, Sean bút ký là vì chính mình phục vụ, chỉ là về sau Justin Finch chỉnh lý xuất bản về sau, liền thành cần trả tiền nội dung.

Sean thường xuyên cho rằng Justin Finch hẳn là đa phần đến một chút tiền nhuận bút, nhưng hai người cuối cùng vẫn là chia năm năm sổ sách.

"Ta nghĩ ba ba cũng sẽ không tiêu tiền mời người viết văn "

Luna hoảng hoảng hốt hốt nói.

"Bọn hắn viết là cảm thấy quang vinh, đương nhiên, cũng là vì nhìn thấy tên của mình đăng lên báo."

Nàng bọc lấy một cái tấm thảm, nói nói vậy mà liền dạng này ngủ thiếp đi.

Sean nhìn chăm chú lên nàng, giày của nàng lại không thấy, tóc còn bị đánh kết. . .

Hắn yên lặng thở dài.

. . .

Ánh trăng chiếu xuống Ravenclaw tháp lâu bệ cửa sổ, nơi này luôn có giống như thật lại như giả sương mù.

Dọc theo những này kỳ quái sương mù, trong hoảng hốt có thể trông thấy một cái "Nhi đồng nhà" bảng thông báo.

Một cái Hắc Miêu luôn luôn từ nơi này lên đường, nó ngực là một cái tinh diệu thạch phù, giờ phút này đang có lấy nhàn nhạt quang mang lưu chuyển.

Tại một cái kỳ quái sương mù đoàn một bên, Hắc Miêu thử rất nhiều lần, nó tựa hồ không thể đem Harry cùng Voldemort cùng một chỗ kéo vào được.

Tin tức xấu là, nó cảm nhận được một loại yếu ớt chống cự, đây chính là nó thất bại căn nguyên;

Nhưng tin tức tốt là, loại này chống cự cũng chẳng mạnh mẽ lắm, nó có dự cảm, tại Linh Hồn Biến Hình độ thuần thục tiến giai về sau, nó là có thể đem yếu đuối Voldemort kéo vào nó giao giới địa.

Ý vị này, Hắc Miêu, cũng chính là Sean, hắn cần trên Linh Hồn Biến Hình nỗ lực càng nhiều thời gian.

Cũng mang ý nghĩa, hắn đến tránh đi những cái kia nhiệt tình tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ thành viên.

Bảng tại giao giới địa cũng là có thể mở ra:

【  ngươi lấy đại sư trong lĩnh vực quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần Linh Hồn Biến Hình, đại sư cấp độ thuần thục +10 】

【  vật chất biến hình: Quen tay cấp (10/ 3000) 】

【  Linh Hồn Biến Hình: Cấp độ nhập môn (210/ 300) 】

Kém đến không nhiều lắm.

Sáng chủ nhật, Sean vừa mở mắt, trông thấy mùa đông ánh nắng chiếu lên trong túc xá sáng trưng.

Ravenclaw công cộng nghỉ ngơi bên trong có một cái bảng thông báo, có khi phía trên sẽ đổi mới ra thú vị bố cáo, nhưng càng nhiều thời điểm, phía trên chỉ là thời khoá biểu cùng khóa ngoại hoạt động thông tri.

Hiện tại, bảng thông báo trước mặt lại là vây đầy Ravenclaw.

"Là mới ra bố cáo. . ."

"Quyết đấu câu lạc bộ? Đây là ý gì?"

"Mặt chữ ý tứ, đồ đần."

Tại tiếng ồn ào bên trong, Sean cũng đến gần một chút. Một số người quần yên lặng tránh ra.

Nhìn một chút, Sean liền đại khái minh bạch.

Lockhart tựa hồ là phát giác được Hogwarts các học sinh đối với hắn sinh ra một chút mâu thuẫn, đặc biệt là Hermione, nàng liên tiếp hỏi Lockhart mấy cái xảo trá vấn đề.

Bởi vậy, hắn nóng lòng làm những gì vì chính mình dựng nên hình tượng, thế là hắn vô cùng lo lắng xây dựng quyết đấu câu lạc bộ.

Sean một lần hoài nghi đây là hắc ma pháp phòng ngự khóa nguyền rủa phát lực.

Nghĩ như vậy, Sean bưng lấy sách đi vào lễ đường.

Lockhart không cần quá mức để ý, Sean càng để ý đêm nay hầm, hắn không chỉ có muốn đi luyện tập ma dược, còn phải bởi vì mật thất sự tình đối mặt Snape giáo sư.

Lễ đường, cũng có một nhỏ đoàn người tụ tập tại bảng thông báo chung quanh, đọc lấy một trương vừa mới bị đinh đi lên trên giấy da dê văn tự. Harry, Hermione, Justin Finch cùng Ron một bộ rất dáng vẻ hưng phấn, chào hỏi Sean đi qua.

"Bọn hắn muốn xây dựng quyết đấu câu lạc bộ!"

Ron nói, hắn rất là hưng phấn.

"Đêm mai trên lần thứ nhất tụ hội, ta học được lâu như vậy Biến Hình Thuật, rốt cục phát huy được tác dụng. . ."

"Cũng không biết rõ Slytherin quái vật sẽ quyết đấu sao?"

Bên cạnh một cái Gryffindor lo lắng nói, nhưng hắn cũng cảm thấy rất hứng thú đọc lấy vậy thì bố cáo.

"Kiểu gì cũng sẽ hữu dụng."

Harry nói.

"Sean, ngươi đi không?"

Phải biết, Sean thế nhưng là một mình đánh bại xà quái, đêm qua bọn hắn còn tại cùng McGonagall giáo sư phục bàn chuyện này. . .

Mặc dù McGonagall giáo sư không biết rõ vì cái gì, thần sắc có chút khó coi chính là.

Hiện tại, Harry thậm chí cho rằng liền liền Auror cũng không thể nhẹ nhõm chiến thắng Sean.

Phòng nhỏ các thành viên vô ý thức đem Sean bao vây tại ở giữa nhất, Sean nhìn xem vừa đặt trước đi lên tấm da dê, suy tư một nhỏ một lát.

Hắn đến cùng muốn nhìn một chút nguyền rủa là thế nào phát huy tác dụng.

Xà quái đạt được giải quyết, dù cho Lockhart lại thế nào bao cỏ, nguyền rủa lại làm như thế nào để hắn nửa đường ly khai Hogwarts đâu?

Buổi chiều.

Quyết đấu câu lạc bộ liền mới gặp hình thức ban đầu.

Trong lễ đường, các giáo sư đứng chung một chỗ, tựa hồ đang thí nghiệm quyết đấu câu lạc bộ bố trí.

Thật dài bàn ăn biến mất, dọc theo một mặt tường xuất hiện một cái mạ vàng sân khấu, từ trên không bồng bềnh mấy trăm chi ngọn nến chiếu sáng.

Trần nhà lại một lần trở nên giống lông nhung thiên nga đồng dạng đen như mực, toàn trường đồng học cơ hồ đều đến xem, chen chen chịu chịu, mỗi người đều mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Nhìn không tệ, không biết rõ do ai đến dạy chúng ta?"

Justin Finch tại nhẹ nói, bọn hắn chính nghiêng người đứng tại líu ríu phía ngoài đoàn người.

"Có người nói cho ta, Flitwick giáo sư tuổi trẻ thời điểm từng là quyết đấu quán quân, có lẽ chính là hắn đến dạy chúng ta đi."

Hermione nói.

"Ngày mai liền biết rõ —— ta hi vọng chúng ta có lên đài quyết đấu cơ hội —— "

Ron có một cỗ hưng phấn sức lực, hắn hôm nay một cả ngày đều ở tại hi vọng phòng nhỏ một mực luyện tập, liền không có từng đi ra ngoài.

Mà trải qua một năm cố gắng, hắn Biến Hình Thuật đã miễn cưỡng đủ đến 【  quen tay 】

Giờ phút này hắn chính ma quyền sát chưởng, chỉ hi vọng cùng cái nào đó xấu thấu Slytherin đến một trận quang minh chính đại quyết đấu.

Sean nhìn thoáng qua phòng nhỏ thành viên.

Đột nhiên phát hiện tất cả mọi người có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hermione cùng Justin Finch đương nhiên không cần phải nói, mà Harry nhiều cái ma chú đều đến 【  quen tay 】 Neville hai cái ma trượng càng làm cho người khó lòng phòng bị, liền liền Ron, cũng có bước tiến dài.

Hoàn cảnh, có khi thật có thể cải biến phù thủy.

Sean lặng yên suy nghĩ, cự ly cuối cùng một tiết ma dược cũng muốn bắt đầu đi học.

Cái này tiết khóa, Ravenclaw là cùng Gryffindor cùng tiến lên.

Đang khẩn trương bầu không khí bên trong, Ma Dược khóa thật vất vả mới tan học.

Harry tự nhiên trên Ma Dược khóa bị lưu lại đường, Snape gọi hắn lưu lại lau đi trên bàn nhiều lông trùng.

Mà Sean dừng lại tại hầm ngầm cửa ra vào, nhìn xem Harry, Harry không hiểu nhìn thẳng hắn một chút, hai người thần sắc cũng không quá tốt..