Chương 327: Đêm đông.

Chương 327: Đêm đông.

Tới gần chạng vạng tối.

Dưới mặt đất phòng học.

Bàn gỗ ở giữa dựng thẳng hai mươi cái nồi nấu quặng, trên bàn đặt vào đồng cây cân cùng một bình một bình phối liệu. Snape giáo sư mặt ngay tại cái này một mảnh khói mù lượn lờ bên trong không cách nào thấy rõ.

Harry yên lặng xử lý nhiều lông trùng, hắn cần đem những này trùng dịch nhờn thu thập lại.

Nhiều lông trùng tên khoa học gọi là Flobberworm sâu róm, nó màu xanh lá dịch nhờn có thể dùng đến chế tác trừ thảo dược tề, trị liệu mụn ghẻ dược thủy, yên giấc tề vân vân. . . Sử dụng rất là rộng khắp.

Mà Harry bị lưu đường lý do cũng rất đơn giản, Draco Malfoy càng không ngừng dùng trong tay đồn mắt cá hướng hắn cùng Ron trợn trắng mắt. Hắn vừa mới ăn miếng trả miếng liền bị Snape lưu đường, liền kêu oan cơ hội đều không có.

Về phần Sean. . .

Hắn nhìn về phía có chút ngây người phù thủy nhỏ, tò mò một mực liếc trộm —— hắn còn không có gặp qua Sean tư thế này.

Dù cho trực diện Voldemort cùng xà quái lúc, hắn đều là một bộ trấn tĩnh khiến người ta an tâm trạng thái, Harry coi là trên thế giới này không có chuyện gì có thể dao động Sean.

Hắn thu thập dịch nhờn tốc độ lặng lẽ điều chậm.

Dĩ vãng, hắn hận không thể chính mình có tám cánh tay, hiện tại, hắn tay chân không cân đối.

"Ngươi muốn ở chỗ này qua đêm?"

Một cái như là độc xà thổ tín thanh âm vang lên, Harry rùng mình một cái, cực nhanh xử lý xong dịch nhờn, cuối cùng nhìn thoáng qua hầm, liền chạy cũng giống như bước nhanh ly khai.

Chậm một bước, cũng có thể ăn được một tuần cấm đoán.

Trong hầm ngầm, Snape tại nồi nấu quặng bên cạnh lạnh lùng nhìn chằm chằm rời khỏi Harry, ánh lửa phác hoạ ra hắn mũi ưng sắc bén hình dáng.

Mà bên cạnh hắn, Sean vừa mới nấu chín xong ma dược, nồi nấu quặng hỏa diễm dập tắt, nét mặt của hắn liền thấy không rõ.

Snape giáo sư dược tề nấu chín rất nhanh kết thúc  ấn lý tới nói cái này dược tề chí ít hẳn là lửa nhỏ chậm nướng một giờ, nhưng hôm nay nửa giờ liền lưu loát mới tốt.

Sean yên lặng thở dài, làm ngươi không thể nắm giữ một việc, hi vọng thời gian có thể thả chậm bước chân lúc, thời gian chắc là sẽ không thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, ngược lại sẽ tăng tốc nó tốc độ đi tới. Đây thật là một kiện chuyện kỳ quái.

Hầm cửa sổ bị gió tuyết đập đến bang bang vang, Sean thanh âm liền xen lẫn trong cái này dị hưởng bên trong.

"Giáo sư, ngài biết rõ —— "

Snape bỗng nhiên nghiêng đầu đến, nấu chín xong ma dược nồi nấu quặng đều không có dập tắt, liền khàn giọng hỏi:

"Thế nào, chúng ta Green tiên sinh, cuối cùng ý thức được. . . Hắn không phải người câm?"

Sean yên lặng cùng Snape giáo sư nhìn nhau mấy giây, tựa như là Snape giáo sư trên mặt xưa nay sẽ không lộ ra quá nhiều biểu lộ, hắn cũng hầu như là đồng dạng.

"Ngươi biết rõ cái gì, toàn bộ, nói cho ta."

Không nhìn ra cái gì Snape hừ lạnh một tiếng.

"Liên quan tới mật thất. . ."

Sean cân nhắc.

"Ngươi tiến vào? Không, không thôi. . . Ngươi cũng làm cái gì? ! Nói!"

Snape giáo sư bỗng nhiên dừng lại, hắn đem bình thủy tinh ném đến một bên, mưa to gió lớn mở miệng.

Nồi nấu quặng bên trong dược tề đều không có bị lấy ra, nó bị bị bỏng đến biến chất, mà Snape không thèm để ý chút nào, sắc mặt của hắn càng ngày càng âm trầm, càng ngày càng táo bạo.

Phù thủy nhỏ bày tỏ làm cho người kinh hãi run rẩy nội dung: Từ phát hiện Du Hồn thanh âm, cuối cùng xác định là một con rắn quái tiềm phục tại ống nước bên trong thanh âm bắt đầu; đến rõ ràng thút thít Đào Kim Nương là năm mươi năm trước người bị hại, mật thất lối vào rất có thể ngay tại nàng rửa mặt trong phòng kết thúc. Lại đến bởi vì những cái kia ngu xuẩn lý do tiến vào mật thất. . .

"Ngươi nên may mắn ngươi trốn ra được —— "

Snape nhịn không được quát.

"Hiện tại, cho ta chờ ở chỗ này."

Hắn trong mắt lóe ra hung quang, cái này phẫn nộ nhất định phải giết chết mật thất xà quái mới có thể phát tiết.

"Giáo sư."

Sean yên lặng mở miệng.

Nói

Snape dừng lại, hắn cầm ma trượng tay có chút lỏng, cái này gia hỏa tốt xấu học xong tại phát hiện nguy hiểm lúc tìm kiếm trợ giúp, nhất là học được tìm kiếm. . .

"Xà quái được giải quyết."

Sean chỉ có thể kiên trì nói, mỗi khi cái này thời điểm, hắn vừa muốn đem chính mình biến hình thành bình thủy tinh đứng ở nơi hẻo lánh.

Dumbledore

Snape cau mày.

Sean lắc đầu.

McGonagall

Snape khàn khàn tiếng nói.

Sean lắc đầu.

"Sean Green! !"

Snape gào thét.

Sean biết rõ, hắn dài đến sáu năm cấm đoán muốn bắt đầu.

Thật lâu, dưới mặt đất cửa phòng học bị mở ra, phát ra chi chi dát dát âm trầm thanh âm, Sean lại một lần vẫn còn tồn tại.

Snape đứng tại hầm cửa ra vào, trí nhớ của hắn cũng lại một lần nữa bị bị bỏng mở:

"Cái gì thời điểm, ngươi xem như mọc ra miệng?"

Đang tức giận bị đè nén qua đi, hắn chú ý tới những cái kia sửa đổi rất nhỏ.

"Giáo sư, lần trước, ngài nói qua, nói cho ngài."

Phù thủy nhỏ yên lặng nói, thật giống như hắn luôn luôn nhớ kỹ.

Hầm cửa ra vào gào thét lên gió lạnh, trên vách tường bị đem đến nơi này Cadogan tước sĩ chân dung ầm ĩ không ngừng.

"Severus, sinh lò ngọn lửa, ngươi trông thấy sao? Một chút xíu từ lô trong hố chảy ra, tiến vào lòng lò. . . Không giống sao, Severus? Một viên tro tàn lại cháy trái tim.

Phu nhân a, ngươi nhìn, đây chính là nhất vĩ đại ma pháp, ngươi cho rằng chính mình phiền chán hắn, lại có thể khoan nhượng hắn, còn một mực nhớ. . ."

"Tước sĩ! Đừng nói nữa!"

Đáng tiếc vẫn là trễ.

Hogwarts tòa thành đông tới rất sớm.

Cadogan tước sĩ dù cho bị gác ở trên lửa, hắn y nguyên không ít, tựa hồ là nhẫn nhịn mười mấy cái năm tháng:

"Ngươi cho rằng nơi này không có mùa hè, Severus, tại mùa đông ngươi sẽ biết rõ, nó luôn luôn tồn tại tồn tại ở trong lòng của mỗi người, mà lại không thể chiến thắng."

. . .

Ở xa hầm bên ngoài.

Harry loáng thoáng nghe thấy được to lớn tiếng gầm gừ, hắn rụt rụt đầu, đột nhiên vô cùng lo lắng.

Snape đây là thế nào?

Phải biết, Sean còn tại bên trong đây.

Ban đêm hành lang yên tĩnh im ắng, Harry canh giữ ở hầm cửa ra vào.

Bất kể như thế nào, hắn nghĩ, chí ít hắn đến nói cho Sean, Snape mỉa mai phần lớn đều là hồ ngôn loạn ngữ —— hắn một mực biết rõ điểm này.

Lúc này, Harry trông thấy ước chừng hai mươi con nhện tại không nhanh không chậm bò, bọn chúng từ pha lê trên một đạo khe nhỏ bên trong chui trở về.

Từng cây thật dài tơ bạc giống dây thừng đồng dạng treo xuống tới, xem ra bọn chúng chính là thông qua căn này tơ bò lại tới.

Harry không hiểu nghĩ đến hắn ở chỗ này nghe thấy rắn tiếng nói, tâm tình của hắn liền sa sút.

—— hắn nhớ tới Dumbledore hiệu trưởng:

"Harry, ngươi sẽ Xà Lão Khang, "

Dumbledore hiệu trưởng bình tĩnh nói.

"Là bởi vì Voldemort sẽ Xà Lão Khang. Hắn là Salazar Slytherin cái cuối cùng người thừa kế. Nếu như ta không có tính sai, hắn tại lưu lại cho ngươi vết sẹo vào cái ngày đó ban đêm, đem chính hắn một chút pháp lực cũng chuyển dời đến ngươi trên thân. Hắn không phải cố ý làm như vậy, ta có thể khẳng định. . ."

Dumbledore hiệu trưởng chỉ là đang trả lời hắn nói lên nghi vấn —— cũng chính là hắn vì sao lại Xà Lão Khang, lại làm cho hắn càng thêm nghi hoặc bất an.

Hắn hòa, Voldemort, rất tương tự.

Sean đi ngang qua hành lang lúc, phát hiện Harry chính đối một đám nhện ngẩn người.

"A, Sean."

Nhìn thấy Sean, hắn như ở trong mộng mới tỉnh đi tới.

"Ta phải nói, chớ để ý Snape giáo sư, hắn đều là. . ."

Sean có chút dừng lại, Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) im ắng thuấn phát, hầm cửa ra vào, một đôi cực kỳ âm trầm con mắt đang theo dõi nơi này..