Chương 328: Một trận quyết đấu.

Chương 328: Một trận quyết đấu.

Hành lang bên trên.

Harry như cũ không có gì tri giác bày tỏ Snape giáo sư việc ác, nhưng Sean có thể phát giác được, hắn bắt đầu có chỗ nghĩ lại.

Harry bắt đầu hiếu kì, nếu như Snape giáo sư trên bản chất cũng không phải là cùng Tử Thần Thực Tử tương đồng, còn giúp trợ hắn đối kháng bị mê hoặc Quirinus giáo sư, vậy thì vì cái gì, hắn sẽ như thế oán hận chính mình đâu?

Mà tại hắn hồi tưởng lại cái gì về sau, tâm tình của hắn rất là sa sút.

"Voldemort đem chính hắn một bộ phận chuyển dời đến trên người của ta, "

Harry hoảng hốt nói.

"Sean, ta cùng Voldemort là tương tự."

Một bên Sean như có điều suy nghĩ, nhìn Harry vẫn là bị Voldemort ảnh hưởng đến hoài nghi mình.

"A, Harry, ngươi khiến cho Voldemort biến mất, nhưng bây giờ ngươi hoài nghi mình cùng hắn tương tự, cái này có chút buồn cười quá."

Justin Finch từ nơi hẻo lánh bên trong đi ra, hắn nhìn giống như mới từ phòng bếp trở về, liền gặp được Sean cùng Harry.

Lời này để Harry hai mắt tỏa sáng.

Quá nhiều lo lắng che mất lý trí của hắn, hắn làm sao quên đi điểm này!

Sean nhìn Justin Finch một chút, Justin Finch còn tại cười an ủi Harry.

Sean cùng hắn đều có thể lý giải Harry sầu lo, đối với sát hại thân nhân mình hung thủ, bất luận kẻ nào cũng sẽ không hi vọng chính mình giống hắn đồng dạng.

Thế là hành lang trên không còn có bóng người.

Ravenclaw phòng ngủ thì là nhiều chỉ Hắc Miêu.

Tại không phù phục hồi từ từ ma pháp lực lượng thời gian bên trong, Animagi luôn có thể để Sean Linh Hồn Biến Hình càng thêm thuần thục.

【  ngươi lấy đại sư trong lĩnh vực nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Linh Hồn Biến Hình, đại sư cấp độ thuần thục +3 】

Bảng thanh âm nhắc nhở vang đến cấm đi lại ban đêm, ban đêm cứ như vậy chạy đi.

Ngày thứ hai.

Tất cả mọi người cảm nhận được Snape giáo sư phẫn nộ.

Nếu như nói hắn đã từng là nghiêm ngặt đến hà khắc, hiện tại chính là hoàn toàn quy tắc máy móc.

Dù là quấy nồi nấu quặng biên độ ít hơn một chút, đều có thể vui xách năm phần trừ điểm.

Liền liền Justin Finch trên xong Ma Dược khóa đều có chút ngốc trệ, hai mảnh liền lớp, Hufflepuff biến mất bốn mươi điểm, thậm chí Slytherin cũng đã biến mất không ít.

Hoàn toàn chính là một kiện nhìn thấy mà giật mình học viện điểm thảm án.

Cũng may, ban đêm có một chuyện khác hấp dẫn sự chú ý của mọi người.

Không phải tất cả mọi người nhất định sẽ vây quanh ở lễ đường cửa ra vào, nhìn xem đồng hồ cát, suy đoán là có người hay không cho Snape giáo sư phòng làm việc thả lớn Phẩn Đạn.

"Snape giáo sư, ta không thể không nói, hắn có thể có chút nổi điên."

Lễ đường, Justin Finch cân nhắc dùng từ, vẫn là nói ra cái này khít khao nhất hình dung.

"Chúng ta đến né tránh một chút, đặc biệt là các ngươi."

Hermione nhìn xem Harry, Ron cùng Neville.

Bọn hắn đều từng là trừ điểm đầu to, hiện tại liền càng thêm không dám nghĩ.

Trên đỉnh đầu, cú mèo đưa tới thư tín.

Sean nhếch bí đỏ nước, nhìn thoáng qua chủ khách trên ghế sắc mặt âm trầm Snape giáo sư, hắn chính ngoài cười nhưng trong không cười cùng Dumbledore nói cái gì.

Lần này, hắn tựa hồ đứng ở đầu gió .

Mà tới được ban đêm.

Lễ đường liền lần nữa lại náo nhiệt.

Sean vốn là tại hi vọng phòng nhỏ luyện tập ma chú, tại có chút mỏi mệt sau cũng đi theo hưng phấn Justin Finch đám người đi tới lễ đường.

Từng dãy bàn dài giống như ngày hôm qua biến mất, dán tường đá đứng lên một tòa màu vàng kim sân khấu. Phía trên lơ lửng hàng ngàn hàng vạn điểm ánh lửa, đem toàn bộ không gian chiếu rọi đến như là ban ngày. Mái vòm lại lần nữa hóa thành sâu không thấy đáy màu mực.

Cơ hồ toàn trường thầy trò đều tràn vào, bóng người nhốn nháo, mỗi một khuôn mặt bàng đều lắp bắp, trong tay nắm chặt ma trượng, không ngừng thấp giọng thảo luận.

"Các ngươi nhìn thấy sao? Dạy chúng ta quyết đấu giáo sư là ai? Là ai?"

Phía trước chặn lại quá nhiều cấp cao học sinh, Hermione cái gì cũng không nhìn thấy, đành phải khẩn trương lại mong đợi hỏi.

"Là Flitwick giáo sư sao?"

"Hermione, nếu như ngươi không thấy được lời nói, ngươi cũng không thể trông cậy vào mấy người chúng ta một nháy mắt dài cao a?"

Ron tận lực để cho mình rướn cổ lên, nhưng tương tự cái gì cũng không nhìn thấy.

"Chỉ cần không phải —— "

Harry chưa nói xong, liền chuyển thành một câu rên rỉ, chỉ gặp Gilderoy Lockhart đi đến sân khấu, mặc màu đỏ tím dài hắn, chói lọi, người đứng bên cạnh hắn không phải người khác, chính là Snape, còn mặc hắn bình thường kia thân áo đen phục.

Lockhart phất tay gọi mọi người yên tĩnh, sau đó la lớn:

"Vây tới, vây tới! Mỗi người đều có thể trông thấy ta sao? Đều có thể nghe thấy ta nói chuyện sao? Quá tốt rồi!

Là như thế này, Dumbledore giáo sư cho phép ta xây dựng nhà này nho nhỏ quyết đấu câu lạc bộ, đầy đủ huấn luyện mọi người, để phòng các ngươi có một ngày cần tự vệ, khai thác ta từng vô số lần sử dụng phương thức bảo vệ mình —— muốn biết phương diện này tường tình, mời xem ta xuất bản tác phẩm."

Hắn đăng tràng quá ngoài dự đoán của mọi người, Sean trông thấy vừa mới còn một mặt kích động Hermione biến sắc.

Harry xoay người rời đi, mà Ron cũng đi theo.

Nhưng cũng tiếc câu lạc bộ bắt đầu đi học, Percy đứng tại xa một chút, ngăn cản bọn hắn.

"Đi học, trở về."

Percy nói.

Sau đó Sean trông thấy Harry cùng Ron ủ rũ cúi đầu trở về.

Cái này thời điểm Lockhart lớn tiếng hô hào:

"Ta đến giới thiệu một cái trợ thủ của ta Snape giáo sư, "

Hắn nói, mở cái miệng rộng cười một cái.

"Hắn nói với ta, bản thân hắn quyết đấu đấu cũng có biết một hai, hắn còn khẳng khái rộng lượng đáp ứng, đang đi học trước hiệp trợ ta làm một cái nho nhỏ làm mẫu.

Ta nói, ta cũng không nguyện ý để các ngươi những này tiểu gia hỏa lo lắng —— chờ ta cùng hắn làm mẫu xong, ta sẽ còn đem các ngươi Ma Dược lão sư hoàn hảo không chút tổn hại trả lại cho các ngươi, không cần sợ hãi!"

Snape giáo sư vốn là sắc mặt âm trầm cơ hồ là muốn giết người, Lockhart thấy được, đột nhiên cà lăm, đầu hắn nhất chuyển:

"Nhưng ở chúng ta làm mẫu trước đó, có lẽ có hai cái người tình nguyện có thể lên đài đến, để cho mọi người biết rõ sai lầm quyết đấu là dạng gì. Có ai muốn tới sao?"

Hắn hướng Snape liếc qua, chỉ gặp Snape mắt đen bên trong lóe hàn quang, liền lập tức đem ánh mắt dời đi.

"Mời tự nguyện đi lên một đôi —— Longbottom cùng Fletchley, các ngươi thế nào?"

"Chủ ý này cũng không tốt, Lockhart giáo sư."

Snape đột nhiên nói, đồng thời giống một cái ác độc lớn Biên Bức đồng dạng tại trên sân khấu nhẹ nhàng lướt qua.

"Longbottom dù cho dùng đơn giản nhất chú ngữ cũng có thể tạo thành phá hư. Nói như vậy, chúng ta chỉ có đem Fletchley hài cốt chứa ở một cái hộp diêm bên trong, đưa vào bệnh viện."

Neville màu hồng nhạt mặt tròn đỏ đến hết sức lợi hại, Justin Finch cùng Hermione liền an ủi hắn:

"Hắn là nói dối, Neville, ngươi còn nhớ rõ sao? Ngươi sắp xếp hạng bảy."

Neville sắc mặt lúc này mới tốt hơn rất nhiều.

"Sean Green, đi lên, "

Snape nhìn chằm chằm Sean, hắn trong mắt không có gì cảm xúc, chỉ có một loại thâm trầm.

Từ hôm qua qua đi, hắn bừng tỉnh phát giác chính mình giống như lại một lần mất đi đối một vị nào đó phù thủy nhỏ hiểu rõ.

Bây giờ hắn biết rõ đó cũng không phải bởi vì hắn nguyên nhân, có chút phù thủy chú định sẽ không giống tầm thường đồng dạng chậm chạp trưởng thành.

"Còn có, Markus Flint, ngươi tới làm hắn bồi. . . Đối thủ.".