Chương 329: Nguyền rủa.

Chương 329: Nguyền rủa.

Lời này đưa tới một trận sóng to gió lớn.

Một cái năm thứ hai phù thủy, thấy thế nào đều không nên cùng năm lớp sáu phù thủy chia một tổ.

"Green tiên sinh đắc tội Snape?"

Nhỏ chồn nhóm lo lắng.

"Cái này không công bằng! Đây là trần trụi lạm dụng chức quyền!"

Roger Davis oán giận mà quát, hắn chuyển hướng Penelope, vị này Prefect cũng cau mày.

Hoặc là nói, toàn bộ Ravenclaw các học sinh thần sắc đều không tốt.

"Lần này hắn thảm rồi. . ."

Slytherin Theodore cười vang nói.

Flint là Slytherin Quidditch đội bóng đội trưởng, cái này chức vị cũng không chỉ là dựa vào trên sân bóng thực lực đoạt tới.

Đằng sau một chút địa phương, hi vọng phòng nhỏ các thành viên sắc mặt cổ quái.

"Sean đối chiến Flint?"

Ron kìm nén đến mặt đỏ bừng.

"Ta chỉ hi vọng Sean đừng một chút mất tập trung đem hắn. . ."

Sean thế nhưng là một người Nhất Kiếm đem xà quái chặt không có, cho đến bây giờ bọn hắn đều chưa thấy qua xà quái di thể.

"Snape muốn làm gì?"

Hermione nghĩ đến càng nhiều hơn một chút, nhưng cho dù là nàng cũng nghĩ không minh bạch Snape dụng ý, chỉ là khó xử Sean?

Không có khả năng, Snape là biết rõ Sean một mình chiến thắng quá lớn quái.

Nàng nhìn về phía bên cạnh, Sean đã tại nhiều loại trong ánh mắt đi hướng sân khấu, hắn sắc mặt bình tĩnh, chí ít cho đến bây giờ, Hogwarts các học sinh đều không có gặp hắn từng có bối rối hoặc là khẩn trương.

Đây cũng là Green cái tên này tại Hogwarts lưu truyền rất rộng nguyên nhân.

Ai cũng biết rõ, đây là một cái không thể mạo phạm, không thể lay động, không thể dụ hoặc phù thủy, giống như vậy phù thủy, liền liền Dumbledore hiệu trưởng cũng sẽ thừa nhận hắn sẽ thành tựu phi phàm.

Mà các học sinh lại cho rằng, trên người hắn có một loại nào đó mê người đồ vật.

Thế là một đám Ravenclaw lên tiếng:

"Snape giáo sư, ta nghĩ không nếu như để cho ta tới đi! Một trận tốt quyết đấu, cần thế lực ngang nhau đối thủ!"

Roger Davis giơ tay lên, chung quanh một vòng Quidditch đội bóng đội viên bao vây lấy hắn, Penelope cũng mãn ý gật gật đầu.

Trên sân khấu, Snape giáo sư nghe tiếng lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, tròng mắt màu đen không tình cảm chút nào:

Lăn

Ravenclaw nhóm lập tức lạnh như Kinh Thiền.

Roger bất lực để tay xuống, hắn minh bạch, không chỉ có chính hắn bị Snape để mắt tới, liền liền bọn hắn vũ khí bí mật cũng xong đời.

Flint vênh váo tự đắc đi đi qua, âm trầm cười.

"Ta đến nói cho các ngươi biết quá trình, đầu tiên, đối mặt các ngươi cộng tác!"

Lockhart đứng tại trên sân khấu, hô.

"Bước kế tiếp, cúi đầu! Giơ lên ma trượng, làm tốt chuẩn bị!"

Lockhart lớn tiếng nói, tại trên sân khấu, hắn luôn luôn ưa thích biểu diễn.

"Chờ ta đếm tới ba, liền thi ma pháp, chạm đến là thôi —— chúng ta không hi vọng xảy ra chuyện cho nên. Từng cái ---- hai —— ba —— "

"Expelliarmu S!

( trừ ngươi vũ khí! ) "

Flint phản ứng cấp tốc, hắn ma trượng vạch ra một cái lớn đường cong.

Sean đây, hắn đại khái minh bạch Snape giáo sư dụng ý, nhưng Hogwarts cấp cao học sinh cũng rất khó cùng hắn so chiêu.

Cho dù là Flint dạng này thân thể cường tráng, năng lực thực chiến không tệ.

Sean giơ lên ma trượng, không có niệm chú, Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) cùng chướng ngại trùng điệp đã im ắng thuấn phát.

Tại cùng một thời gian, sân khấu sinh trưởng ra tảng đá cánh tay, bắt lấy Flint, tại Flint còn không có kịp phản ứng thời điểm, hắn ma trượng liền bị đánh rơi xuống.

Flitwick giáo sư ma chú tổ hợp kỹ xảo, để hai cái phòng ngự cùng tiến công ma chú có thể đồng thời phát ra, mà một cái đơn giản Biến Hình Thuật, liền có thể cấp tốc giải quyết chiến đấu.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Flint thua?"

Dưới trận phù thủy nhỏ nhóm vẫn là tỉnh tỉnh, bọn hắn chỉ nhìn thấy hai người ma trượng giơ lên, mà Flint liền không có lực phản kháng chút nào bị đánh rơi mất ma trượng.

"Để vách đá động, đây là cao cấp Biến Hình Thuật."

Ron trông mong nhìn qua sân khấu, tảng đá cánh tay đã rụt trở về.

"Ngươi không thấy được sao? Rõ ràng là Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) càng thêm đáng giá bị chú ý, kia thế nhưng là hai cái đồng thời phát ra Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell)!"

Hermione sức quan sát luôn luôn nhạy cảm.

"Thế nhưng là, Sean là thế nào làm được đâu?"

"Ma chú tổ hợp kỹ xảo, Hermione, Sean Ma Chú khóa trong sổ có ghi chép, chỉ là ngươi còn không có nhìn thấy kia một tờ."

Justin Finch ấm giọng giải thích.

Cùng cái khác phù thủy không quá tương đồng chính là, Sean ưa thích đem chính mình đối ma pháp lý giải ghi chép xuống tới, hắn không hề để tâm sẽ hay không bị người phát hiện, tiến bộ của hắn tốc độ nhanh hơn ghi chép quá nhiều.

Tương phản, ghi chép xuống tới tri thức luôn luôn thuận tiện hắn đi suy nghĩ cùng cải biến.

Snape đầu tiên là dùng không hiểu ánh mắt mắt nhìn Sean, lại âm trầm liếc qua Flint, trách cứ:

"Lăn xuống đi —— "

"A, nhìn người thắng trận là chúng ta Green tiên sinh! Làm cho người ngoài ý muốn, nhưng ta muốn nói, hắn nhất định là học tốt được ta hắc ma pháp phòng ngự khóa trình.

Nếu là hắn có thể đi theo ta học tập, sẽ còn thêm gần một bước, điểm này không thể chất vấn."

Lockhart giống như là một cái khai bình Khổng Tước.

"Ta dám nói, người nào thắng hắn đều có thể nói như vậy."

Ron nhếch miệng.

Hermione chọc chọc hắn, hắn mới bừng tỉnh phát giác được hiện trường yên tĩnh im ắng.

Snape giáo sư giống nhìn người chết đồng dạng nhìn chằm chằm Lockhart, dưới trận phù thủy nhỏ nhóm càng là cảm nhận được kia cỗ áp suất thấp.

Tốt một một lát, Sean xuống đài thời điểm, các phù thủy mới nâng lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt tới.

"Quá tuyệt vời, Sean!"

Ron hô.

"Ta thật sự là dư thừa lo lắng."

Roger đội trưởng hướng phía Sean phát ra cởi mở tiếng cười.

Mà Slytherin Theodore đem chính mình giấu ở trong đám người, đầu cũng không dám nhấc.

Sean đi xuống sân khấu, đối Roger cùng phất tay Ron nhẹ gật đầu.

Bất quá ánh mắt nhìn về phía nơi xa lúc, hắn thoáng sững sờ, nơi đó, không biết rõ cái gì thời điểm đứng hai vị giáo sư:

"Thật sự là ưu tú Biến Hình Thuật, Minerva."

Flitwick giáo sư dùng lanh lảnh tiếng nói tán dương.

"Đồng thời sử dụng hai cái ma chú, Filius, đây là ngươi dạy hắn."

McGonagall giáo sư lúc đầu không phải rất tốt tâm tình cái này một lát cũng có chút chuyển biến tốt đẹp.

Làm nhiều năm lão hữu, hai người nói chuyện phiếm cuối cùng sẽ để lẫn nhau tâm tình vui vẻ.

Bên này hai vị giáo sư là hòa hợp, nhưng trên sân khấu, Snape cùng Lockhart liền hoàn toàn khác biệt.

"Làm mẫu chính xác quyết đấu tư thế đi, Lockhart giáo sư."

Snape âm lãnh nói.

"Đương nhiên. . ."

Lockhart nói.

Sean nhìn về phía nhìn liền sắc mặt kinh khủng Snape giáo sư, không hiểu nghĩ đến hắc ma pháp phòng ngự khóa nguyền rủa.

"Lockhart, sẽ không bị Snape đánh chết a?"

Ron run run rẩy rẩy nói.

"Không thể nào. . ."

Justin Finch tự hỏi, nghĩ đến Snape giáo sư hôm nay nổi giận, đột nhiên cảm thấy giống như. . .

"Không thể nào, các ngươi coi là Snape giáo sư sẽ không có phân tấc sao?"

Hermione phản bác, nàng nghĩ nghĩ.

"Nhiều nhất tiến bệnh viện."

Lúc này, trên sân khấu.

Snape miệng môi trên cuốn lại.

Hi vọng phòng nhỏ tất cả mọi người có chút không minh bạch Lockhart vì cái gì còn dám cười tủm tỉm; Harry cho rằng, nếu như Snape dùng ánh mắt như vậy nhìn xem hắn, hắn đã sớm vung ra hai chân, liều mạng hướng tương phản phương hướng chạy tới..