Chương 330: Lockhart ngã xuống.

Chương 330: Lockhart ngã xuống.

Lockhart cùng Snape quay người mặt hướng đối phương, cúi mình vái chào. Chí ít Lockhart là cúi đầu, hai cánh tay lật qua lật lại ra rất dùng nhiều dạng, mà Snape chỉ là lạnh lùng nhìn xem.

Sau đó, bọn hắn đem riêng phần mình ma trượng giống tiễn đồng dạng nâng tại trước ngực.

"Chính như các ngươi nhìn thấy, chúng ta dùng đồng dạng quyết đấu tư thế nắm chặt ma trượng, "

Lockhart cố giả bộ trấn tĩnh, đối an tĩnh đám người nói.

"Đếm tới ba, chúng ta liền thi đạo thứ nhất ma pháp. Đương nhiên rồi, chúng ta ai cũng sẽ không lấy đối phương tính mạng."

"Thật sao?"

Sean nghe thấy được Ron tiếng nuốt nước miếng âm.

"Từng cái ---- hai —— ba —— "

Hai người đồng thời đem ma trượng bỗng nhiên nâng qua bả vai.

Snape hô:

"Trừ ngươi vũ khí!"

Bỗng nhiên hiện lên chói mắt hồng quang, Lockhart bị đánh trúng đứng không vững.

Hắn bỗng nhiên hướng về sau bay ra sân khấu, đâm vào trên tường, sau đó trượt xuống, co quắp tại trên sàn nhà.

Malfoy cùng mấy cái khác Slytherin học sinh vỗ tay lớn tiếng khen hay.

Sean đã tại thở dài, Snape giáo sư, nhìn hoàn toàn chính xác không có ý định buông tha Lockhart.

"Xem đi, hắn không có việc gì."

Hermione tựa hồ nới lỏng một hơi.

"Ta luôn cảm thấy sẽ không như thế đơn giản."

Justin Finch cau mày.

Lockhart lảo đảo đứng lên, cái mũ của hắn rơi mất, như gợn sóng quyền sợi tóc rễ dựng đứng.

"Tốt, mọi người thấy đi!"

Hắn méo mó ngược lại ngã xuống đất một lần nữa leo lên sân khấu, nói.

"Đây là một cái tước vũ khí chú —— chính như các ngươi nhìn thấy, ta đã mất đi ta ma trượng —— a, cám ơn ngươi, Blanc tiểu thư.

Đúng vậy, Snape giáo sư, hướng bọn hắn biểu hiện ra một chiêu này, cái chủ ý này chân diệu, bất quá, ta nói như vậy ngươi cũng chớ để ý, vừa rồi ngươi muốn tới như thế một tay ý đồ quá rõ ràng.

Nếu như ta muốn ngăn cản ngươi, là không cần chút sức lực. Ta ngược lại cho rằng, vì tăng trưởng bọn hắn kiến thức, không ngại để bọn hắn nhìn xem. . ."

Snape trên mặt đã không có sát khí, hắn thậm chí không thấy Lockhart.

Thế là, không có một một lát, Lockhart liền ngã dưới, phù thủy nhỏ nhóm liên tiếp kinh hô, đều tưởng rằng vừa mới tước vũ khí chú để hắn rớt bể đầu.

Nhưng Sean biết rõ, kỳ thật Snape giáo sư cùng một thời gian thả ra không chỉ một ma chú.

"Hắn sẽ không bị ma chú đánh chết a?"

Ron nhìn xem Lockhart, mừng thầm nói.

"Hi vọng đi."

Harry luôn luôn cùng Ron nghĩ đến đồng dạng.

"Chớ nói nhảm!"

Hermione tức giận trả lời.

Nàng không lo lắng Lockhart, nhưng chỉ cần nhìn qua Green bút ký mà lại chăm chú lên lớp phù thủy nhỏ, đều sẽ biết rõ Snape giáo sư Ma dược thủy bình cao bao nhiêu.

Bởi vì một cái lừa gạt đã mất đi bọn hắn Ma Dược khóa giáo sư, thấy thế nào đều không có lời.

. . .

Lockhart tiến vào giáo y viện, ai cũng không biết rõ hắn bao lâu mới có thể trở về.

Dưới võ đài, Sean đang suy tư, Voldemort nguyền rủa phải chăng quá mức cường lực.

Thân ở trong đó tình huống dưới, Sean rất khó tin tưởng đây hết thảy phát sinh tất cả đều là trùng hợp.

Chính mình trùng hợp đưa đến Snape giáo sư phẫn nộ, Lockhart trùng hợp cử hành quyết đấu câu lạc bộ, Snape giáo sư trùng hợp tại quyết đấu câu lạc bộ biểu thị lúc bị Lockhart khiêu khích. . .

Ma pháp quả nhiên vẫn là quá mức mênh mông, Sean thậm chí khó mà ngược dòng tìm hiểu cái này nguyền rủa nguyên lý.

Hắn nhìn xem Snape giáo sư, đối phương vẫn là ngoài cười nhưng trong không cười tư thái, nhưng so trước đó áp suất thấp tốt hơn nhiều.

"Làm mẫu đến đây là kết thúc. Hai người một tổ."

Snape giáo sư nói.

Hắn lợi rơi xuống đất điểm lên tổ.

Sean trông thấy Harry cùng Malfoy phân đến cùng một chỗ, Ron phân đến Goyle bên cạnh, mà Hermione thì đối mặt Percy.

Không thể không nói, giáo sư phân tổ rất có khảo cứu.

Đều có các oán.

Duy nhất tốt một chút, hẳn là Justin Finch cùng Neville.

Mà Sean bên cạnh đã chừa lại một mảng lớn đất trống, dù cho phù thủy nhỏ nhóm quyết đấu đấu rất có kích tình, cũng không có người nghĩ đối mặt một cái không cách nào chiến thắng đối thủ.

Flint chỉ giữ vững được một phút, hắn thậm chí không biết rõ đối thủ thả ra cái gì ma chú.

"Đi theo ta —— "

Lúc này, Snape giáo sư đi đến Sean trước mặt, hắn nhìn chằm chằm Sean một chút, liền nhanh chân ly khai. Hắn luôn luôn tích chữ như vàng.

Bởi vì hắn đi được quá nhanh, Sean chỉ có thể bước nhanh đi, mới có thể theo tới hắn.

"Kỳ quái, "

Hermione nhìn xem một màn này, nàng đối Justin Finch hỏi.

"Ta thế nào cảm giác, Snape giáo sư cùng Sean có chút. . ."

Sau đó, phù thủy nhỏ nhóm quyết đấu liền thiên kì bách quái.

Một cỗ lục trong suốt sương mù tại toàn bộ hội trường trên không tràn ngập.

Ron ý đồ dùng Biến Hình Thuật trượt chân hướng hắn chạy tới Goyle, hắn không nghĩ tới cái này gia hỏa liền ma chú đều không cần;

Hermione cùng Pansy lẫn nhau phóng thích ma chú, cuối cùng Hermione một cái Hôn Hôn Đảo Địa giải quyết nàng;

Nếu như nói Justin Finch cùng Neville là cấp thấp học sinh bên trong thưởng thức tính cao nhất —— hai người ma chú độ thuần thục rất cao, mà lại gồm cả tiến công cùng phòng hộ, đánh cho có đến có quay về —— như vậy Harry cùng Malfoy chính là thảm thiết nhất.

Lúc bắt đầu, Harry bỗng nhiên đem ma trượng nâng qua đầu vai, nhưng là Malfoy tại hai người vừa đếm tới "Hai "

Lúc liền động thủ:

Hắn ma trượng hung hăng đánh trúng vào Harry, Harry cảm thấy mình phảng phất bị một cái vung nồi đánh trúng đầu.

Hắn lảo đảo một cái, còn tốt, tựa hồ hết thảy cũng đều tại vận chuyển, thế là Harry nắm chặt thời cơ, dùng ma trượng trực chỉ Malfoy, quát to một tiếng:

Rictusempra

( Liệt Chủy Hô Lạp Lạp! ) "

Một đạo ngân quang đánh trúng vào Malfoy bụng, Malfoy quỳ rạp xuống đất, hắn cười đến toàn thân xụi lơ, đơn giản không có cách nào động đậy.

Harry do dự, mơ hồ cảm thấy không nên thừa dịp Malfoy ngã trên mặt đất lúc đối với hắn thi ma pháp, đây là trái với tranh tài đạo đức, nhưng mà hắn sai.

Chỉ gặp Malfoy một bên liều mạng thở hào hển, một bên đem ma trượng nhắm ngay Harry đầu gối, liền cười mang thở nói:

Tarantallegra

( tháp lãng Tara múa! ) "

Lập tức, Harry hai chân liền không bị khống chế co rúm, giống như là đang nhảy một loại bước nhanh múa.

Bọn hắn cách đó không xa địa phương, Sean vốn là đi theo Snape giáo sư sau lưng, nghe hắn tinh chuẩn chỉ điểm phù thủy nhỏ nhóm sai lầm.

Trên đường đi, hắn tại cấp cao phù thủy nơi đó thấy được thiên kì bách quái ma chú, nhằm vào những này ma chú, các phù thủy cũng thể hiện ra khác biệt ứng đối phương pháp.

Căn cứ tri thức vĩnh viễn không ngại nhiều thái độ, Sean nghiêm túc quan sát lấy các phù thủy quyết đấu, cũng nghe Snape giáo sư giảng thuật như thế nào dùng nhất giản tiện, nhất dùng ít sức phương thức hóa giải.

Snape giáo sư thỉnh thoảng liếc qua hắn, sắc mặt âm trầm tốt hơn một chút xíu, hai người cũng đi tới Harry cùng Malfoy trước mặt.

Malfoy nằm trên mặt đất, lại giơ lên ma trượng, hét lớn một tiếng:

"Ô Long xuất động!"

Hắn ma trượng đầu nổ tung. Harry hoảng sợ nhìn chăm chú lên, chỉ gặp một đầu thật dài Hắc Xà đột nhiên từ bên trong nhảy lên ra, nặng nề mà rơi vào hai người bọn họ ở giữa trên sàn nhà, sau đó ngóc lên đầu rắn, chuẩn bị tiến công. Đám người thét chói tai vang lên, cấp tốc hướng về sau nhanh chóng thối lui, nhường ra đất trống.

"Không nên động, Potter."

Snape giáo sư chậm chạp nói, hiển nhiên, hắn nhìn thấy Harry không nhúc nhích đứng ở nơi đó, cùng nổi giận rắn mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong lòng lại dễ chịu chút..