Chương 331: Tội nghiệt.

Chương 331: Tội nghiệt.

Tại cưỡng chế, Harry dùng ra Xà Lão Khang, điểm này hi vọng phòng nhỏ tất cả mọi người biết rõ.

Con rắn kia tại hắn "Tê tê" trong thanh âm bất động.

Snape đi đến tiến đến, quơ quơ hắn ma trượng, rắn hóa thành một sợi khói đen biến mất.

Snape dùng một loại không hiểu ánh mắt nhìn xem hắn, giống như tại xác nhận cái gì.

Mà hắn loáng thoáng ý thức được người xung quanh đều tại chẳng lành xì xào bàn tán.

Đúng lúc này, hắn cảm thấy có người kéo hắn dài hắn vạt sau.

Sean đem hắn lôi đến sau lưng, những âm thanh này mới biến mất không ít.

"Đi thôi, Harry."

Justin Finch cùng Neville chẳng biết lúc nào lần theo Sean ánh mắt xuất hiện.

Hai người tựa hồ có chút lo lắng.

"Ngươi quên sao? Ta nói qua cho ngươi, không muốn bại lộ. Cho dù ở Ma Pháp giới, sẽ nói những cái kia người khác nghe không hiểu thanh âm, cũng không phải là một tin tức tốt."

Ron có chút bắt gấp.

"Ta nói cái gì?"

Harry trông thấy Sean đưa mắt nhìn hắn ly khai, lại trông thấy đồng bạn không tốt lắm biểu lộ.

"Ngươi lại nói Xà Lão Khang!"

Đi thẳng tới trống không một người hi vọng phòng nhỏ, sau đó, Ron mới lên tiếng.

"Nhưng ta không phải Slytherin người thừa kế, cái này có quan hệ gì!"

Harry nói.

"Harry, người khác sẽ không như thế cho rằng."

Hermione thở dài.

"Tốt, hiện tại, toàn trường người đều sẽ cho rằng ngươi là hắn tằng tằng tằng tằng tôn cái gì. . ."

Ron nói.

Harry nhất thời ngu ngơ.

"Xà Lão Khang ta biết rõ, nhưng Slytherin người thừa kế?"

Justin Finch lúc này nhíu mày, hắn cùng Neville cũng không có tham dự mật thất hành động.

"Sean nhất định lại không nói gì, ta liền biết rõ."

Hermione có chút bất đắc dĩ, nàng thậm chí hoài nghi, coi như Sean có trời đi một mình quyết đấu người thần bí, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào biết rõ bất cứ tin tức gì.

Mà xà quái, cũng chỉ là bọn hắn ngẫu nhiên gặp được.

"Ta sớm nên giải thích, là như vậy, Halloween, Harry nghe thấy được một cái thanh âm kỳ quái. . ."

Hermione êm tai nói, nàng đồng thời nhớ tới kia rung động lòng người một đêm.

Tại Hogwarts ban ngày náo nhiệt phía sau, trong đêm khuya có người mang theo thanh kiếm liền ngăn chặn xà quái.

Cho tới bây giờ nàng đều cảm giác lưng phát lạnh, người thần bí thế nhưng là vẫn muốn để xà quái tập kích bọn hắn, nhưng hắn hiển nhiên là không để ý đến một vị sức chiến đấu cao tới đáng sợ phù thủy nhỏ.

Mười phút sau.

Trong này sắc tái nhợt liền không chỉ là Harry, Justin Finch cùng Neville cùng hắn ngồi cùng một chỗ, ba người cộng đồng cúi đầu thấp xuống, cũng không biết rõ đang suy nghĩ gì.

. . .

Quyết đấu câu lạc bộ tan lớp, một cái đồn đại tại lễ đường lại lại lần nữa hưng khởi.

—— mật thất, cùng Slytherin người thừa kế.

Sean đi ngang qua hành lang, còn có thể nghe được Hufflepuff nhóm đang đàm luận cái gì.

Đầu của bọn hắn tụ cùng một chỗ, trò chuyện với nhau một cái đầy đủ thú vị chủ đề.

"Nói như vậy, Ernie, ngươi có thể khẳng định chính là Potter?"

Một cái chải lấy màu vàng kim đuôi ngựa biện cô nương vội vàng hỏi.

Hannah

To con nam hài nghiêm túc nói.

"Hắn là Xà Lão Khang. Tất cả mọi người biết rõ, đây là Dark Wizard tiêu chí. Ngươi chẳng lẽ nghe nói qua cái nào chính phái phù thủy có thể cùng rắn nói chuyện sao? Bọn hắn quản Slytherin bản thân liền gọi rắn ngữ thông."

"Bất quá, Harry nhìn qua luôn luôn hữu hảo như vậy."

Hannah do dự nói.

"Còn có, đúng, năm đó là hắn làm người thần bí biến mất. Hắn không có khả năng xấu như vậy, đúng không?"

Ernie thần bí hạ giọng, Hufflepuff nhóm góp càng chặt hơn.

"Ai cũng không biết rõ, năm đó hắn lọt vào người thần bí tập kích lúc, là thế nào trở về từ cõi chết. Ý của ta là, sự kiện kia phát sinh thời điểm, hắn vẫn là cái hài nhi. Hắn hẳn là bị tạc thành mảnh vỡ mới là a. Chỉ có chân chính pháp lực vô tận Dark Wizard mới có thể đào thoát như thế chú ngữ."

Thanh âm của hắn thấp hơn, đơn giản cùng thì thầm không sai biệt lắm, hắn nói:

"Đại khái chính là bởi vì điểm này, người thần bí mới muốn đem hắn giết chết, hắn không hi vọng lại xuất hiện một cái 'Ma đầu' cùng hắn đọ sức. Ta không biết rõ Potter còn có cái gì khác pháp lực giấu diếm mọi người."

Có lý có cứ.

Tại tin đồn nói về điểm này, Sean tin tưởng các phù thủy đều có nhất định thiên phú.

Bất quá tại báo cáo ra về sau, lời đồn cũng sẽ đình chỉ, ngược lại không có gì đáng lo lắng.

Harry rắn ngữ, để hắn lại nghĩ tới xà quái, thế là hắn hướng phía hiệu trưởng văn phòng đi đến.

Mà liền tại hắn rời đi đồng thời, nơi này cũng đi qua một đạo tinh thần chán nản thân ảnh —— Harry hoảng hốt, căn bản không biết mình là làm sao trở lại Gryffindor phòng nghỉ.

Không đồng nhất một lát, hiệu trưởng văn phòng.

Sean cuối cùng trông thấy Dumbledore hiệu trưởng ngồi tại vị trí trước.

"Có lẽ, chúng ta lại cần một vị mới lão sư đến dạy hắc ma pháp phòng ngự thuật khóa. Trời ạ, cái từ khóa này lão sư tiêu hao đến thật nhanh, đúng hay không?"

Dumbledore hiệu trưởng cười nháy nháy mắt.

"Lockhart giáo sư. . ."

Sean không nghĩ tới sẽ như vậy nghiêm trọng.

"A, không phải chuyện này, mà là cái tiếp theo. Âm mưu cuối cùng sẽ bị vạch trần, hư giả sự tình khó mà cân nhắc được."

Dumbledore hiệu trưởng bình tĩnh mỉm cười, nói.

Hắn ánh mắt giống như xuyên thấu nơi này, đến một cái lật nhìn xem Lockhart thư tịch tiểu Nữ Vu trên đầu.

"Chân thành, Green tiên sinh, luôn luôn dễ dàng bị người làm rớt đồ vật. Ta thật cao hứng nhìn thấy ngươi lĩnh hội điểm này."

Dumbledore có ý riêng.

Sean nhìn chằm chằm hắn con mắt, Dumbledore tiếu dung thoáng dừng lại.

"Dumbledore hiệu trưởng, ngài đều tại. . ."

Sean còn không có hỏi ra, Dumbledore hiệu trưởng liền chuyển hướng chủ đề:

"Đang đàm luận vấn đề gì trước, chúng ta đến vân vân. . ."

Hắn ngón tay run run, Sean phát giác chính mình cùng hiệu trưởng đã ẩn hình.

Hắn giương mắt nhìn lên, một thân ảnh tại cửa ra vào tò mò nhìn quanh.

Hắn giống như phát hiện nơi này trống không một người, thế là hắn lặng lẽ vòng qua cái bàn, cầm lấy đặt trên bảng mũ, chậm rãi đem nó chụp tại trên đầu.

Sean quay đầu lại, Dumbledore hiệu trưởng chính hiền lành nhìn xem, duỗi ra một cây ngón tay tại bờ môi của mình bên cạnh.

Bên cạnh bàn, bởi vì mũ quá lớn, thế là trượt xuống đến phủ lên Harry con mắt.

"A, đúng vậy, là ta."

Sean nghe thấy Harry tại mơ hồ không rõ nhỏ giọng nói.

"A —— thật xin lỗi, quấy rầy ngươi —— ta muốn hỏi một cái —— "

Sean biết rõ hắn tại cùng Mũ Phân Viện đối thoại. Sau một khắc, Harry bắt lấy mũ đỉnh, tức giận đem nó hái xuống.

Mũ dặt dẹo treo tại hắn trong tay, bẩn như vậy, đã cởi sắc.

Harry đem nó thả lại lúc đầu đặt trên bảng, lớn tiếng nói:

"Ngươi sai! Ta không thích hợp Slytherin! Ta cũng không có khả năng thích hợp!"

Mũ không có nhúc nhích. Harry nhìn chăm chú nó, lui về phía sau, lo lắng ly khai.

Hắn tự lẩm bẩm tại yên tĩnh phòng làm việc quanh quẩn:

"Xà Lão Khang. . . Túc trí đa mưu. . . Ý chí kiên cường. . . Còn có một loại nào đó đối Pháp Luật nội quy xem thường —— đừng nói bậy!"

Mãi cho đến hắn sau khi đi, Dumbledore hiệu trưởng mới đem Sean kêu tới mình trước mặt, cười híp mắt hỏi:

"Ngươi bây giờ phải chăng có đáp án?"

"Nó không có lựa chọn qua, cho nên trong bóng tối linh hồn cho dù có tội, nhưng chân chính tội nhân là chế tạo hắc ám người."

Sean nói.

Đêm đông, Hogwarts lại giương lên tuyết..