Chương 332: Tom Riddle.

Chương 332: Tom Riddle.

Dumbledore tựa hồ có chút hài lòng, hắn hướng phía bên trong miệng lấp một khối Sherbet lemon, còn đưa cho Sean một khối.

"Muggle nhóm làm loại này bánh kẹo, nhưng nó cũng không chỉ tại Muggle nhóm địa phương bán chạy."

Sean tiếp nhận Sherbet lemon, bánh kẹo ngoại tầng là chanh vị cứng rắn chất vỏ bọc đường, bên trong bao vây lấy màu trắng có nhân, cổng vào sau sẽ còn sinh ra tư tư thanh hiệu.

Ăn Sherbet lemon, Sean vô ý thức liếc qua trước mặt bàn dài, làm bằng bạc trong mâm chất đầy như Sherbet lemon, con gián xuyên, khốc chua quả, che cái chậu mứt hoa quả các loại đồ ngọt.

"Minerva không quá nguyện ý ăn đồ ngọt, bất quá nàng sẽ mua một chút."

Dumbledore hiệu trưởng híp mắt nói.

"Đi thôi, Green tiên sinh, đi theo ta."

. . .

Mật thất.

Lướt qua rất nhiều khắc lấy quay quanh dây dưa đại xà cột đá, Slytherin pho tượng đang ở trước mắt.

Mà xà quái, cũng mang theo kính mắt uốn tại pho tượng bên trong.

Sau đó, Sean kinh ngạc nghe được một câu rắn ngữ, hắn quay đầu, cái này lại là Dumbledore hiệu trưởng nói tới.

"Làm cho người ngoài ý muốn, ngươi cho rằng đây là một việc khó khăn?"

Sean yên lặng dời ánh mắt, nhìn Dumbledore hiệu trưởng không chỉ có thể nghe hiểu Xà Lão Khang, còn có điều đọc lướt qua.

Thế là, Slytherin tấm kia to lớn thạch điêu gương mặt bắt đầu chuyển động. Miệng của nó mở ra, càng ngoác càng lớn, cuối cùng hình thành một cái to lớn hắc động, một cái không kịp chờ đợi quái vật liền trượt ra.

"Salazar Slytherin dùng nó đến bảo hộ trường học, theo ta được biết, tại lâu dài thời gian bên trong, nó đều chỉ là tận trung cương vị.

Về sau, ngoài ý muốn phát sinh, ngươi biết rõ là cái gì không?"

Dumbledore hiệu trưởng nói.

"Voldemort dùng nó giết chết Đào Kim Nương."

Sean trả lời.

Mà xà quái đã chạy tới Sean bên chân, nó đứng lên so một trăm cái Sean còn muốn lớn, nhưng giờ phút này cũng chỉ là thân mật vòng quanh Sean xoay quanh.

"Nó là một cái công cụ, hài tử, không thể phủ nhận là, nó bị chế tạo ra, cũng không phải là ra ngoài hảo ý.

Thế nhưng là xuất sinh, liền có thể quyết định hết thảy sao? Hài tử, ta nhìn không phải."

Âm u mật thất, Dumbledore hiệu trưởng thanh âm không ngừng quanh quẩn.

"Bất quá, chúng ta vẫn là đàm quay về công cụ đi. Tại một số người trong tay, nó là trí mạng, nhưng ta nhìn ngươi đem nó an trí đến liền còn không tệ.

Nó đã mang lên trên kính mắt, ta nghĩ, khi nó đeo lên tai che đậy thời điểm, có lẽ có thể nghe thấy thanh âm còn muốn càng rõ ràng một điểm."

Dumbledore nháy nháy mắt.

Sean hơi kinh ngạc, nếu là thật đeo lên tai che đậy, đang nghe không đến Xà Lão Khang tình huống dưới, có lẽ xà quái thật có thể phát huy ra một cái tòa thành thủ hộ giả tác dụng.

Chỉ là, nó chỉ sợ bản thân cũng không nhiều lắm hiệu dụng.

Thế là xà quái ngủ say.

Dumbledore hiệu trưởng dẫn Sean đi ra mật thất.

Lúc này đang có một đám phù thủy nhỏ hứng thú bừng bừng từ bọn hắn xung quanh mà qua, nhưng bọn hắn tựa hồ cũng không thấy được Sean cùng Dumbledore hiệu trưởng, thật giống như bọn hắn là trong suốt đồng dạng.

Thế là Sean cúi đầu, phát hiện chính mình quả nhiên trong suốt, Dumbledore hiệu trưởng tại hắn căn bản không có chú ý tới thời điểm thi triển Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm).

Bọn hắn một đường đi đến hiệu trưởng văn phòng, Dumbledore mới sờ lên Fox, nói ra một cái để Sean có chút dừng lại từ:

"Tom Riddle. . .

Có rất ít người biết rõ, điều này đại biểu tuổi trẻ Voldemort.

Để cho ta không nghĩ tới chính là, ngươi cùng hắn đánh rất nhiều lần quan hệ, mà lại mỗi một lần, ngươi cũng không có thua bởi hắn. Đây là để cho người ta khó có thể tin."

Dumbledore hiệu trưởng ma trượng một điểm, một cái nhàn nhạt thạch bồn liền hiện lên ở trên mặt bàn, bồn biên giới điêu khắc Runes cùng ký hiệu, trung tâm đựng đầy màu bạc vật chất, cùng đám mây đồng dạng giống như chất lỏng lại giống khí thể.

"Chúng ta muốn đi vào trí nhớ của ta. Ta nghĩ, ngươi sẽ phát hiện nó không chỉ có chi tiết sinh động, mà lại chuẩn xác không sai. Ngươi tới trước, Green tiên sinh. . . Cúi đầu xuống. . ."

Sean như có điều suy nghĩ hướng minh tưởng bồn cúi người, mặt của hắn đâm vào trong chậu băng lãnh ký ức, sau đó hắn tại trong bóng tối rơi xuống. . .

Vài giây đồng hồ về sau, hai chân của hắn dẫm lên kiên cố mặt đất, hắn mở to mắt, phát hiện hắn cùng Dumbledore đứng tại London một đầu bận rộn kiểu cũ trên đường phố.

Dumbledore tự nhiên lôi kéo tay của hắn, bọn hắn tiến vào trên đường phố một cái cô nhi viện bên trong.

"Kia chính là ta."

Dumbledore chỉ vào phía trước một cái người cao thân ảnh vui sướng nói.

Sean không hiểu cảm thấy rất thú vị, Dumbledore hiệu trưởng tại chỉ vào Dumbledore giáo sư nói chuyện.

Mà trong trí nhớ Dumbledore giáo sư ngay tại cùng một cái khuôn mặt tuấn tú cô nhi nói chuyện.

"Ta là tới đón ngươi đi Hogwarts trường học ma pháp."

Dumbledore nói.

"Ma pháp?"

Tên là Riddle cô nhi nhẹ giọng lập lại.

"Không tệ."

Dumbledore nói.

"Ta những cái kia bản lĩnh, là. . . là. . . Ma pháp?"

"Ngươi có thứ gì bản lĩnh đâu?"

"Đủ loại."

Riddle hạ giọng nói, hưng phấn đỏ ửng từ cổ của hắn hướng lõm hai gò má cấp tốc lan tràn. Hắn lộ ra rất phấn khởi.

"Ta không dùng tay đụng liền có thể để đồ vật động. Ta không cần huấn luyện liền có thể để động vật nghe ta phân phó. Ai gây ta tức giận, ta liền có thể để ai không may. Ta chỉ cần nguyện ý liền có thể để bọn hắn thụ thương."

Hai chân của hắn đang run rẩy. Hắn lảo đảo đi đến trước, một lần nữa ngồi ở trên giường, thõng xuống đầu, nhìn mình chằm chằm hai cánh tay, giống đang cầu khẩn đồng dạng.

"Ta đã sớm biết rõ ta không giống bình thường."

Hắn đối với mình run rẩy hai tay nói.

"Ta đã sớm biết rõ ta rất đặc biệt. Ta đã sớm biết rõ nơi này đầu có chút cái gì."

"Đúng, ngươi ý nghĩ không có sai."

Dumbledore nói, hắn thu liễm tiếu dung, ánh mắt chuyên chú nhìn xem Riddle.

"Ngươi là một cái phù thủy."

Riddle ngẩng đầu. Khuôn mặt của hắn lập tức thay đổi:

Lộ ra một loại cuồng nhiệt mừng rỡ, thần tình kia đơn giản giống dã thú đồng dạng.

Sean bên người, Dumbledore hiệu trưởng trên mặt hiển hiện một loại cực kì vẻ phức tạp:

"Có được không giống bình thường lực lượng thời điểm, các phù thủy cuối cùng sẽ đứng trước một lựa chọn —— cái này thời điểm, đảo hướng làm ác là rất nhẹ nhàng."

Thế là, đoạn này ký ức rất nhanh liền đi qua, một đoạn trí nhớ khác xuất hiện ——

"Đem cửa mở ra."

Dumbledore giáo sư chỉ vào một cái tủ treo quần áo nói.

Riddle chần chờ một cái, sau đó đi qua bỗng nhiên mở ra cửa tủ treo quần áo.

Treo áo cán bên trên treo mấy món quần áo cũ rách, phía trên tầng cao nhất đặt trên bảng có một cái nho nhỏ cứng rắn giấy cứng rương, ngay tại càng không ngừng lắc lư, phát ra cùm cụp cùm cụp tiếng vang, bên trong tựa hồ giam giữ mấy cái điên cuồng con chuột.

"Đem nó lấy ra."

Dumbledore nói. Riddle đem cái kia lắc lư cái rương chuyển xuống đến, hắn lộ ra không biết làm sao.

"Kia trong rương có phải hay không có một ít ngươi không nên có đồ vật?"

Dumbledore hỏi. Riddle dùng rõ ràng, thận trọng ánh mắt thật sâu nhìn Dumbledore một chút.

"Đúng vậy, ta cũng nghĩ thế, tiên sinh."

Hắn cuối cùng dùng một loại khô cằn thanh âm nói.

"Mở ra."

Dumbledore nói.

Riddle mở ra cái nắp, nhìn cũng không nhìn đem bên trong đồ vật ngã xuống trên giường của hắn.

Trong đó có một cái du lịch du lịch mai mối bàn, một cái ngân phương pháp tu từ, một thanh mất đi quang trạch kèn ác-mô-ni-ca. Bọn chúng một ly khai cái rương liền không lại run rẩy, ngoan ngoãn nằm tại thật mỏng trên thảm, không nhúc nhích.

Rất rõ ràng, những này là trộm cướp tới..