Chương 333: Lựa chọn.

Chương 333: Lựa chọn.

"Ngươi muốn đem những này đồ vật còn cho bọn chúng chủ nhân, đồng thời hướng bọn họ nói xin lỗi."

Dumbledore giáo sư bình tĩnh nói.

"Ta sẽ biết rõ ngươi có hay không làm, ta còn muốn cảnh cáo ngươi: Hogwarts là không thể dễ dàng tha thứ ăn cắp hành vi."

Riddle trên mặt không có chút nào xấu hổ. Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Dumbledore, tựa hồ tại ước lượng hắn.

Cuối cùng, hắn dùng một loại khô cằn thanh âm nói:

"Biết rõ, tiên sinh."

Sean bên người, tóc trắng thương thương Dumbledore thanh âm bình tĩnh:

"Sau đó là lựa chọn thứ hai, như thế nào đối mặt chính mình hành vi."

Thế là hình tượng lần nữa lưu động ——

Riddle đem kia một đống nhỏ trộm được tang vật thả lại cứng rắn thùng giấy, trên mặt vẫn là như thế không chút biểu tình.

Sau khi thu thập xong, hắn xoay người lại, không khách khí chút nào nói với Dumbledore:

"Ta không có tiền."

"Kia rất dễ dàng giải quyết."

Dumbledore nói liền từ trong túi móc ra một cái da túi tiền.

"Hogwarts có một bút quỹ ngân sách, chuyên môn cung cấp cho những cái kia cần giúp đỡ mua sắm sách giáo khoa cùng trường học hắn người. Ngươi có chút sách ma pháp chỉ sợ chỉ có thể mua hàng secondhand, bất quá —— "

"Ở đâu mua sách ma pháp?"

Riddle đánh gãy Dumbledore, tạ cũng không có tạ một tiếng liền đem túi tiền cầm tới, cẩn thận suy nghĩ tới một viên thật dày Gold-Galleon tới.

Dumbledore giáo sư cùng Dumbledore hiệu trưởng trên mặt đều là cực kì thần sắc thâm trầm.

Tóc trắng thương thương Dumbledore hiệu trưởng sau một hồi mới mở miệng:

"Cuối cùng, là lựa chọn như thế nào đối mặt lợi ích."

Cái này thời điểm trong trí nhớ hình tượng tựa như bọt biển đồng dạng vỡ vụn.

Vài giây đồng hồ về sau, Sean cảm giác chính mình lại một lần nhẹ bồng bềnh tại trong bóng tối bay lượn, sau đó vững vàng rơi vào trong hiện thực phòng làm việc bên trong.

Hắn bởi vì vừa mới thoát ly mà có chút hoảng hốt, minh tưởng bồn luôn luôn tạo thành hiệu quả như vậy.

"Thời gian đang trêu cợt chúng ta, "

Dumbledore chỉ chỉ ngoài cửa sổ đen như mực bầu trời nói.

"Gặp lại, hài tử."

Sean sững sờ, Dumbledore hiệu trưởng vừa mới dẫn hắn thấy được Voldemort còn nhỏ, cuối cùng lại cái gì cũng không nói?

Hắn ánh mắt đảo qua đi thời điểm, Dumbledore hiệu trưởng chính hiền lành mỉm cười:

"Ừm, ta hi vọng ngươi không có bởi vì mệt rã rời mà coi nhẹ một điểm cuối cùng, Sean —— tuổi trẻ Tom Riddle ưa thích thu thập chiến lợi phẩm.

Ngươi trông thấy hắn giấu ở trong phòng kia một rương tang vật đi. Bọn chúng đều là từ những cái kia bị hắn làm nhục qua bọn nhỏ nơi đó lấy ra, có thể nói bọn chúng là một ít đặc biệt ghê tởm ma pháp mánh khoé vật kỷ niệm.

Ta phỏng đoán ngươi xem qua quyển sách kia, nếu như ngươi có cái gì nghi ngờ lời nói, có lẽ hiện tại ngươi sẽ có một chút đáp án.

Về phần ta muốn nói, hài tử. . . Đó chính là cẩn thận lựa chọn cuộc sống của ngươi. Bất quá ta phải nói, điểm này không có người so ngươi làm được càng tốt hơn."

Hiệu trưởng văn phòng cửa khép lại.

Dumbledore đứng tại bên cửa sổ, khác biệt lựa chọn, luôn luôn để cố sự đi hướng phương hướng khác nhau.

Minh tưởng bồn càng xâm nhập thêm ký ức tơ bạc, thì là chứa đựng hoàn toàn khác biệt tràng cảnh.

Lầu bốn phòng học, dưới mặt đất mật thất, biến mất không thấy gì nữa Vô Ngân kéo dài tới túi cùng đột ngột từ mặt đất mọc lên mới nhi đồng nhà.

Râu mép của hắn nhếch lên, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó cao hứng sự tình.

. . .

Mà Sean đi ra hiệu trưởng văn phòng lúc, như cũ tại suy tư.

Nhìn Dumbledore hiệu trưởng đã phát hiện Voldemort hồn khí bí mật, mà lại « Chí Độc Ma Pháp » đoán chừng cũng là hiệu trưởng ngầm đồng ý chính mình học tập.

Cái này cũng mang ý nghĩa, kịch bản luôn luôn không có thay đổi quá lớn, cho dù có, cũng là hướng phía phương hướng chính xác mà chếch đi.

Đây cũng là mình muốn nhìn thấy.

Tránh đi hưng phấn tuần tra phù thủy nhỏ nhóm, Sean bộ pháp thoáng nhẹ nhàng, Linh Hồn Biến Hình đạt tới 【  quen tay 】 cần độ thuần thục đã không nhiều, rất nhanh, hắn liền có thể giải quyết Harry trên người Voldemort linh hồn.

Bất quá, phù thủy nhỏ nhóm đến cùng đang làm cái gì?

Sean có chút ngưng thần, cũng không chút nào tốn sức xem đến bọn hắn trong tay Hắc Miêu chân dung.

Đang muốn luyện tập Linh Hồn Biến Hình Sean: ". . ."

Trong đêm, từ sớm trên dưới lên tuyết biến thành mãnh liệt bão tuyết, dày mật, u ám bông tuyết tại bầu trời phất phới, phong bế mỗi phiến cửa sổ, tòa thành so bình thường còn muốn lờ mờ rất nhiều.

Một cái Hắc Miêu cuối cùng vẫn tìm được một mảnh dung thân chỗ, lỗ tai của nó dựng thẳng lên, còn có thể nghe thấy phù thủy nhỏ nhóm dưới lầu hành lang trên vui sướng chạy qua thanh âm.

Cũng may lầu bốn hành lang chỗ sâu không có người nào, phù thủy nhỏ nhóm phần lớn tập trung ở Hắc Miêu pho tượng chỗ.

Pho tượng phía dưới hiện tại bày đầy tế phẩm, Hắc Miêu có thời điểm sẽ cảm thấy chính mình dạng này quá mức kỳ quái.

Nó lặng lẽ dời đi tế phẩm về sau, lần tiếp theo tế phẩm sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, thế là nó bất đắc dĩ bỏ mặc.

Ngoại trừ tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ gần nhất tản lời đồn bên ngoài, từ buổi sáng bắt đầu, còn có một chuyện trở thành Hogwarts trường học lưu hành lời đồn.

"A, nguyên lai là ngốc bảo bảo Potter! Potter đang làm cái gì? Potter vì cái gì lén lén lút lút —— a, Potter, ngươi cái này đồ quỷ sứ chán ghét, nhìn ngươi làm chuyện tốt, ngươi điều khiển rắn, chính mình cảm thấy quái thú vị —— "

Hắc Miêu lỗ tai khẽ động, nghe thấy được thanh âm kỳ quái.

Nguyên lai là Peeves, nó khanh khách cười, nhảy tung tăng từ lầu bốn, Harry bên người đi qua, đem Harry kính mắt đụng sai lệch.

"Đi ra! Peeves! Nam Tước Đẫm Máu đến rồi!"

Harry quát, Peeves vội vàng lui lại lấy trốn. Lại y nguyên không quên xông Harry le lưỡi.

"Ta không giống hắn, càng không khả năng thích hợp Slytherin!"

Peeves sau khi đi, Harry lớn tiếng nói.

Từ khi hiệu trưởng văn phòng sau khi ra ngoài, hắn liền sinh ra một loại hắn không cách nào giải thích được xong khủng hoảng.

"Ta tại Gryffindor. . ."

Trong lòng của hắn, một thanh âm đang nói.

"Thế nhưng là Mũ Phân Viện vốn là muốn đem ngươi đặt ở Slytherin."

Rất nhanh, một thanh âm khác liền phản bác.

Hai cái này thanh âm đã cãi lộn thật lâu, làm cho Harry muốn đem chính mình ném vào kết lấy hơi mỏng tầng băng hắc trong hồ tỉnh táo.

Tâm phiền ý loạn ở giữa, Harry thấy được một đạo Hắc Ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, cái này Hắc Ảnh mười phần nhìn quen mắt, hắn tranh thủ thời gian dụi dụi con mắt:

"Hắc Miêu tiên sinh!"

Hắn hô.

Là Hogwarts tòa thành tòa thành Linh Miêu, nó liền Voldemort quyển nhật ký đều biết rõ, nói không chừng có thể trả lời chính mình vấn đề!

Thế nhưng là Hắc Ảnh sớm không thấy, thế là hắn chỉ có thể thất vọng mất mát dưới đất thấp cúi thấp đầu.

Cái này Thiên Dạ bên trong, Harry liên tiếp mấy giờ ngủ không yên. Hắn xuyên thấu qua giường chu vi duy bày khe hở, nhìn chăm chú lên từng mảnh bông tuyết thổi qua tòa thành cửa sổ, cảm thấy trong lòng một mảnh mờ mịt.

Tại xám trắng thế giới bên trong, hắn cuối cùng vẫn mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Khi hắn mở mắt ra, hắn thấy được một mảnh mê ly không gian, quen thuộc "Nhi đồng nhà" trên bảng hiệu, một cái Hắc Miêu chính cầm móng vuốt sắp đặt chính mình cái đuôi.

"Hắc Miêu tiên sinh!"

Harry ngạc nhiên hô.

Hắc Miêu nhân tính hóa gật gật đầu.

"Ngài biết rõ —— "

Đến cái này thời điểm, Harry bên miệng có quá nói nhiều, vậy mà trong thời gian ngắn mà nhả không ra chữ tới.

Hắc Miêu lại tuyệt không sốt ruột, nó tựa hồ còn tại thuần phục chính mình cái đuôi..