Chương 334: Cái thứ hai linh hồn phục thân.

Chương 334: Cái thứ hai linh hồn phục thân.

Có lẽ mỗi một cái mèo đều có nó muốn thuần phục cái đuôi.

Tốt một một lát thời gian, Hắc Miêu đều đang nỗ lực tìm tới cùng cái đuôi hài hòa chung đụng quyết khiếu.

Nhìn xem một màn này, Harry khóe miệng chậm rãi giơ lên một chút, hắn giật mình chính mình phiền muộn tâm tình đều tiêu tán rất nhiều.

"Hắc Miêu tiên sinh, "

Harry lại một lần nữa mở miệng, làm phiền não không còn bao phủ lý trí, hắn cuối cùng làm rõ suy nghĩ của mình.

"Ta sẽ Xà Lão Khang."

Hắc Miêu buông xuống cái đuôi, ngược lại nhìn về phía hắn, lập tức nhẹ gật đầu.

"Voldemort cũng đã biết, Slytherin cũng đã biết, ta nhất định là có một ít đáng sợ hắc ma pháp lực lượng. . .

Ta sẽ trở thành kẻ rất đáng sợ, Mũ Phân Viện chính là muốn đem ta phân đến Slytherin. Tất cả mọi người biết rõ, Slytherin đều là. . . Người không tốt."

Harry cúi đầu, một đoàn to lớn sợ hãi cùng mờ mịt bao khỏa hắn.

Hắc Miêu nhảy đến Harry bả vai, đem tượng trưng cho sợ hãi sương mù đoàn từ Harry trên đầu gỡ ra —— giao giới địa luôn luôn có những này sương mù đoàn, xâm nhập tìm tòi nghiên cứu chính mình linh Hồn Vu sư nhất định có thể gặp được bọn chúng, bọn chúng sẽ lừa dối phù thủy, nghiêm trọng hơn, bọn chúng sẽ cải biến, chủ đạo phù thủy.

"Slytherin cũng không đều là dạng này, Harry."

Hắc Miêu nói, lúc này nó đã đem sương mù đoàn ném xa.

Nơi này —— thế nhưng là hắn giao giới địa.

"Ngài là nói. . ."

Harry ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Kia sương mù Đoàn Tử bên trong là chính hắn tàn nhẫn cười hình tượng —— nơi này vậy mà có thể đem sợ hãi biến thành thực thể, mà lại, vĩ đại tòa thành chi linh còn có thể đem nó khu trục!

"Slytherin, đồng dạng có rất nhiều người vĩ đại."

Hắc Miêu xanh biếc đôi mắt bên trong, là nhân tính hóa hồi ức thần sắc.

Harry tuyệt không hoài nghi nó.

"Nhưng ngươi cũng không phải là Slytherin, Mũ Phân Viện muốn đem ngươi phân đến Slytherin, nó có lẽ ở trên thân thể ngươi thấy được Slytherin một chút bản lĩnh.

Một chút Salazar Slytherin tại hắn tỉ mỉ chọn lựa học sinh lúc đặc biệt coi trọng rất nhiều tố chất. Chính hắn một chút hiếm thấy thiên phú, Xà Lão Khang. . . Túc trí đa mưu. . . Ý chí Kiên Cường. . . Còn có một loại nào đó đối Pháp Luật nội quy xem thường.

Thế nhưng là Mũ Phân Viện đem ngươi đặt ở Gryffindor, ngươi biết rõ vì sao lại như vậy sao? Có lẽ ngươi có thể ngẫm lại."

Hắc Miêu thể hiện ra một loại đặc biệt mà khí chất thần bí, nó giống như cái gì đều biết rõ, giống như cái gì đều giải, lại tuyệt không ngạo mạn.

Harry cảm thấy nó nhất định là một cái trí giả, tựa như là Dumbledore hiệu trưởng khiêm ờng như vậy mà dễ dàng tới gần trí giả.

Có lẽ. . . So Dumbledore hiệu trưởng còn phải biết đến càng nhiều, nó thế nhưng là Hogwarts mười cái thế kỷ diễn hóa tòa thành chi linh.

"Nó sở dĩ đem ta đặt ở Gryffindor, "

Harry dùng một loại trù trừ khẩu khí nói.

"Là bởi vì ta đưa ra không đi Slytherin. . ."

Hắc Miêu nhẹ gật đầu, trong mắt nó là nhân tính hóa hài lòng thần sắc, Harry có loại bị cổ vũ cảm giác.

"Chính là dạng này, cái này khiến cho ngươi cùng Tom Riddle lớn không đồng dạng. Harry, biểu hiện chúng ta chân chính bản thân, là chính chúng ta lựa chọn, cái này so chúng ta chỗ có năng lực quan trọng hơn."

Hắc Miêu nói, nó trong mắt hài lòng càng sâu.

Nó dẫn động tới sương mù Đoàn Tử, cái này đoàn sương mù thổi qua đến, Harry vậy mà tại bên trong trông thấy chính mình rút ra Gryffindor bảo kiếm.

Harry một nháy mắt ngu ngơ tại nguyên chỗ, động cũng không thể động.

"Ta, cái này, thế nhưng là, đây là Sean làm, ta thật. . ."

Harry lắp bắp, trong lồng ngực giống như có chỉ hươu tại mạnh mẽ đâm tới.

"Harry, đây là linh hồn ngươi bên trong bay ra, đây là ngươi kỳ vọng."

Hắc Miêu dẫn dắt sương mù đoàn, Harry có thể trông thấy hắn chính bên trong kiêu ngạo, thần sắc kiên định.

"Liên quan tới ngươi nghi hoặc, tha thứ ta không thể trả lời. . . Đừng để người khác nói cho ngươi, ngươi có thể làm được cái gì, làm không được cái gì.

Harry, nhớ kỹ, ngươi muốn nhân sinh là ngươi tự chọn. Nếu như ngươi có lý tưởng, liền muốn đi bảo vệ nó, nếu như ngươi có lý tưởng, liền muốn đi thực hiện nó."

Harry hoàn toàn ngây dại, hắn không biết rõ nói cái gì, môi của hắn khải hợp, ngập ngừng nói, một chữ âm đều không cách nào phát ra.

"Gặp lại, Harry."

Hắc Miêu cái đuôi nâng sương mù Đoàn Tử, đưa nó thả trên tay Harry.

Harry có thể phát giác được mê ly thế giới sương mù toàn bộ thăng lên.

"Ta còn có thể gặp lại ngươi sao! Hắc Miêu tiên sinh!"

Hắn hô to.

"Trong thế giới linh hồn, gặp nhau không có ngẫu nhiên. Harry, ngươi tối nay kêu ta bảy mươi lượt, mà ta muốn nói, Harry, ngươi đang kêu gọi chính mình."

Hắc Miêu sau cùng thanh âm tiêu tán tại Harry não hải.

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra, bình minh đến.

Thời tiết rét lạnh, xung quanh trắng phau phau. Gryffindor phòng nghỉ cửa sổ dán đầy bông tuyết.

Harry cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có phong phú, đó là một loại nhàn nhạt kiên định, để cả người hắn đều đẫy đà.

Mà đổi thành một bên, thế giới của giấc mơ.

Hắc Miêu y nguyên xuyên toa tại giao giới địa, nó ở chỗ này đã dừng lại ba phút, đối với nó tới nói, đây là một cái rất lâu dài thời gian.

Chí ít trước đó chưa bao giờ có.

Cái này thời điểm, nó màu mực lông tóc bên trong bay ra khỏi từng tia từng sợi sương mù, cái này sương mù đầu tiên hợp thành một cái kỳ diệu động vật.

Nó giống như là mèo, lại giống báo.

Sau đó, sương mù liền phiêu tán ra, tạo thành từng tia từng sợi hình lưới.

Hắc Miêu không hiểu biết rõ, điều này đại biểu một loại liên hệ, là không tại thế giới linh hồn mê thất mấu chốt.

Những sương mù này đi hướng khác biệt địa phương —— có Biến Hình khóa giáo sư chỗ phiến đá phòng nhỏ, có mờ tối hầm, Hogwarts học sinh phòng ngủ, thậm chí còn có hiệu trưởng văn phòng. . .

Ngay tại sương mù phiêu tán thời điểm, Hắc Miêu thân hình cũng mơ hồ.

Ba phần lẻ ba giây.

Ravenclaw phòng ngủ, Sean cầm lấy bên cửa sổ ma trượng, nhẹ nhàng huy động, một cái tiểu xảo sổ ghi chép liền bay tới.

Sean thói quen ghi chép lại chính mình dừng lại tại giao giới địa thời gian, sau đó hơi có chút kích động.

Chính mình cái thứ hai linh hồn phục thân tựa hồ có manh mối, hắn không nhìn lầm, kia là mèo báo.

Mèo báo,XXXXX cấp thần kỳ động vật.

Hình thể của nó cùng bộ dáng có chút cùng loại phổ thông sử tử châu Mỹ hoặc là Báo Châu Mỹ, nguyên sinh tại a Mạt Lạp khế sơn mạch. Nó có thể đứng thẳng hành tẩu, chạy so tiễn còn nhanh hơn, con mắt còn có thôi miên cùng nhiếp thần lấy đọc năng lực.

Triệt La Cơ tộc nhân từng đối mèo báo từng có rộng khắp nghiên cứu, bởi vì bọn hắn cùng mèo báo đều phát nguyên tại cùng một địa khu. Đồng thời cũng chỉ có cắt La Cơ tộc dũng sĩ từng thành công thu hoạch đến mèo báo lông, cũng làm ma trượng trượng tâm sử dụng.

Tỉ như, Isolt Sayre liền từng sử dụng mèo báo lông chế tác ma trượng.

Isolt Sayre là Ilvermorny Castle trường học ma pháp khởi đầu người một trong, mà nàng con nuôi Weber Boot còn lựa chọn mèo báo làm Ilvermorny Castle trường học ma pháp trong đó một cái học viện tên. . .

Sean đem những này nhớ lại nội dung ghi lại ở vở bên trên, bắt đầu suy tư, nếu như hắn cái thứ hai linh hồn phục thân là mèo báo, như vậy hắn liền có thể tại mèo báo biến hình trong lúc đó bảo trì lý trí.

Nó nhiếp hồn lấy đọc cùng thôi miên năng lực Sean đều cảm thấy rất có ý nghĩa.

Mà vấn đề là, hắn hẳn là ở nơi nào tìm kiếm mèo báo lấy chế tác thần kỳ động vật bánh bích quy đâu?.