Chương 335: Hắc ma pháp phòng ngự khóa giáo sư.

Chương 335: Hắc ma pháp phòng ngự khóa giáo sư.

Sean còn giấu trong lòng một cái càng thắm thiết hơn vấn đề —— hắn phải chăng có cái thứ hai Animagi?

Nghĩ như vậy thời điểm, sắc trời đã hoàn toàn sáng.

Trước khi ra cửa, Sean lại thói quen mở ra bảng:

【  vật chất biến hình: Quen tay cấp (10/ 3000) 】

【  ma pháp biến hình: Cấp độ nhập môn (50/ 300) 】

【  Linh Hồn Biến Hình: Cấp độ nhập môn (280/ 300) 】

Chuyến này giao giới địa hành trình về sau, 【  quen tay 】 yêu cầu Linh Hồn Biến Hình độ thuần thục liền chỉ còn lại một chút xíu.

Nghĩ tới đây, Sean nắm chặt ma trượng, rất nhanh, Ravenclaw phòng ngủ liền chuồn ra một cái Hắc Miêu.

Hôm nay là tháng 11 một vòng năm.

Mà tiến vào sau mười một tháng, thời tiết liền trở nên phi thường rét lạnh. Trường học chung quanh đại sơn trên tối tăm mờ mịt, bao trùm lấy băng tuyết, mặt hồ kết băng, lại lạnh vừa cứng. Mỗi ngày sáng sớm, hành lang trên đều sẽ xuất hiện sương giá.

Hắc Miêu vọt qua cửa sổ, thấy được một cái cơ hồ lấp đầy hành lang cự nhân.

Hagrid mặt bị một đỉnh dính đầy bông tuyết ngói nón trụ thức lông dê mũ che đến cực kỳ chặt chẽ, hắn mặc chuột đồng áo khoác bằng da. Phù thủy nhỏ nhóm đều xem chừng từ bên cạnh hắn trong khe hở chui qua.

Hắn đối thần kỳ động vật giống như có loại đặc biệt trực giác, Hắc Miêu mở ra chân dung tiến vào bên trong mật đạo lúc, hắn nhìn chân dung mấy mắt, còn nghi hoặc gãi đầu một cái.

Một đường tránh đi đám người đi vào lễ đường cửa ra vào, Hắc Miêu thả người nhảy lên, biến thành một thân hắc hắn phù thủy nhỏ.

【  ngươi lấy đại sư trong lĩnh vực nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Linh Hồn Biến Hình, đại sư cấp độ thuần thục +3 】

"Thảm bay. . . Ân, thảm bay tại Anh Quốc là cấm sử dụng."

Lễ đường, Hermione đang cùng Justin Finch chuyện phiếm lấy cái gì.

Trong ánh mắt của nàng mang theo một chút lo lắng, Justin Finch gần nhất tâm tình nhưng nói không nổi quá tốt.

Đương nhiên, tâm tình không tốt không chỉ là hắn, Harry gần nhất cũng là một bộ lo lắng dáng vẻ.

"Ta nghe Arthur Weasley tiên sinh nói, một cái gọi Ali Bash ngươi người vẫn muốn tiêu thụ thảm, nhưng cuối cùng bị ngăn cản.

Bởi vì thảm tại cấm dùng ma pháp vật phẩm sổ ghi chép trên bị định nghĩa là Muggle thủ công nghệ phẩm."

Harry lúc này đem túi sách đặt ở trên ghế, hắn cười nói.

"A, Harry, ngươi nhìn —— "

Ron nhìn chằm chằm hắn, có chút hoang mang.

"Ta muốn nói cho các ngươi một tin tức quan trọng! Các ngươi nhất định không tưởng tượng nổi ta ngày hôm qua trải qua cỡ nào chuyện kỳ diệu!"

Harry thần bí như vậy nói.

"Ta lại gặp được vị kia Hắc Miêu tiên sinh —— "

Hắn lời này làm cho tất cả mọi người đều lên hứng thú, các phù thủy cái đầu nhỏ đều hướng phía Harry di động không ít.

"Kỳ thật tỉ mỉ nghĩ lại, cái chổi cũng là Muggle thủ công nghệ phẩm, đây chính là ngoại lai kỳ thị hay là chống phá giá. Nếu là bán thảm bay hợp pháp, phi hành cái chổi lượng tiêu thụ liền sẽ chịu ảnh hưởng."

Duy chỉ có Hermione còn tại chăm chú suy nghĩ thảm bay.

Sean đi đến trên chỗ ngồi lúc, Harry vừa mới nói xong đêm qua kỳ ngộ.

Cái này thời điểm, chủ đề lại tự động chuyển đến một cái hẳn là bị chú ý địa phương.

"Hôm nay hắc ma pháp phòng ngự khóa, trả hết sao?"

Ron có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Phía ngoài bảng thông báo không có bất luận cái gì thông tri."

Hermione cau mày.

"Nghe nói giáo y viện thiếu khuyết một loại ma dược, vừa lúc là trị liệu Lockhart tình huống."

Hermione lại bổ sung.

Cái này khiến Sean nhớ tới trong hầm ngầm chịu hỏng kia nồi ma dược.

Đây không phải là trùng hợp.

Rất nhanh, buổi chiều hắc ma pháp phòng ngự khóa liền nghiệm chứng Sean quan điểm.

Một cái bóng đen vọt vào hắc ma pháp phòng ngự khóa phòng học.

Snape giáo sư ngẩng đầu mà bước, hắn ma trượng một điểm, tất cả cửa sổ đều đóng lại.

"Các ngươi, còn đang chờ cái gì, mở ra sách giáo khoa —— "

Hắn âm trầm nói.

"A không —— "

Ron tại kêu rên.

"Ta dám nói, hắn đem Lockhart biến thành cái kia hình dạng, nhất định là còn giấu trong lòng thay thế hắc ma pháp phòng ngự khóa giáo sư chức vị ý nghĩ."

Harry cũng không có tốt hơn chỗ nào, hắn vội vàng chôn thấp đầu.

Sean yên lặng lấy ra « hắc ma pháp phòng ngự thuật cơ sở » « The Dark Forces: A Guide to Self-Protection (Hắc Ám Lực Lượng: Tự Vệ Chỉ Nam ) » các loại sách.

"Harry Potter! « cùng lang nhân cùng một chỗ lang thang » a —— nhìn con mắt của ngươi chỉ là cái trang trí, vẫn là tự đại đến cho rằng sách này có thể dạy ngươi thứ gì?

Gryffindor

Snape giáo sư đi đến Harry trước mặt, dùng hắn đặc hữu trầm thấp tiếng nói nói.

"Chụp năm phần."

Harry thật vất vả vui vẻ chút sinh hoạt vừa tối phai nhạt.

Hắn hiện tại hoàn toàn không phân rõ tại hắc ma pháp phòng ngự trên lớp nhìn thấy Lockhart, hoặc là Snape, hai cái này cái nào càng để cho người buồn rầu.

Trận này hắc ma pháp phòng ngự khóa đối Harry tới nói là một loại dày vò, nhưng đối với Sean tới nói, Snape giáo sư giảng giải rất nhiều thực dụng tri thức. Nhất là tại hắc ma pháp phản chú phương diện.

Nếu có người hoàn chỉnh quan sát lần trước câu lạc bộ tổ chức phù thủy quyết đấu, cái này tiết khóa liền sẽ là một trận kỹ càng mà chuẩn xác lý luận bổ sung.

Ra hắc ma pháp phòng ngự khóa phòng học lúc, tất cả mọi người yên tĩnh im ắng.

Đi tốt một đoạn đường, Sean mới nghe được Ron nói:

"Hermione, ta nói, ngươi làm sao còn luôn luôn cầm những sách kia?"

Ron chú ý tới Hermione trong tay tùy thời có Lockhart thư tịch, có lúc là « Magical Me » có lúc là « cùng Hấp Huyết Quỷ cùng thuyền lữ hành » đương nhiên, « cùng với Tây Tạng người tuyết một năm » cũng là nàng thường nhìn.

"Ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao? Liền liền Sean cũng thừa nhận cái này nội dung phía trên là chân thật, nhưng chúng ta đều biết rõ, Lockhart là một cái lừa gạt."

Hermione hiển nhiên đã bị nhốt nghi ngờ thật lâu.

Lúc này, hai đám lửa từ hành lang chỗ ngoặt nhẹ nhàng tới.

Fred cùng George trong hành lang chạy đến Harry phía trước, ngẩng đầu mà bước đi, bên trong miệng hô:

"Cho Slytherin người thừa kế nhường đường, tà ác nhất phù thủy giá lâm. . ."

Hermione đối loại hành vi này bất mãn hết sức.

"Đây không phải một kiện lấy ra giễu cợt sự tình, mà lại Harry không phải Slytherin người thừa kế."

Nàng lạnh lùng nói.

"Tốt a, Granger tiểu thư, "

Fred nói.

"Thế nhưng là Harry thời gian khẩn trương."

"Đúng vậy a, hắn muốn đuổi đến mật thất, cùng hắn mọc ra răng nanh người hầu cùng uống trà đây."

George cười ha ha nói.

Harry biết rõ, Fred cùng George chí ít cho là hắn là Slytherin người thừa kế ý nghĩ là hoang đường buồn cười, cái này khiến cho hắn cảm thấy vui mừng.

Rất nhanh, hắn nói ra một câu để cho người ta kinh ngạc đến:

"Coi như ta có mọc ra răng nanh người hầu, vậy ta cũng sẽ không lựa chọn cùng nó cùng uống trà."

Hắn lời này để Fred cảm thấy ngạc nhiên:

"Biện pháp tốt, Harry."

"Ngươi có cái ý đồ không tồi."

George vui sướng đi xa.

Sean nhìn xem bọn hắn làm ồn, lại nhìn xem bưng lấy Lockhart thư tịch, vui mừng nhìn về phía Harry Hermione.

"Sprout giáo sư muốn cho Mandrake xuyên bít tất, mang khăn quàng cổ. . . Nếu như ngươi nghĩ biết rõ liên quan tới Lockhart vấn đề, Hermione, phòng ấm sẽ có lẽ có người có thể cho ngươi đáp án."

Sean nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy Lockhart sớm rời khỏi sẽ là kiện chuyện không tồi, dạng này, bọn hắn cũng có thể sớm nghênh đón Lupin tiên sinh.

"Ngươi có thể hỏi một chút Bruce học trưởng.".