Chương 336: Ta đang tìm kiếm ngươi.

Chương 336: Ta đang tìm kiếm ngươi.

Hi vọng phòng nhỏ.

Lò sưởi trong tường bên trong thiêu đốt lên tràn đầy hỏa diễm.

Cú mèo tiên sinh tại mùa đông sẽ đeo lên mũ, có khi sẽ còn vì mình móng vuốt mặc lên thủ sáo.

Sean nhìn thấy nó lúc, nó chính ngậm không biết từ cái kia chân dung bên trong tìm đến áo khoác nhỏ, ý đồ hướng trên người mình xuyên.

"Phù thủy nhỏ!"

Nó mở miệng, áo khoác liền rớt xuống.

Mở cửa thời điểm, Sean còn tại bị nó lại mổ lại đánh. Mà ngoại trừ Sean bên ngoài, cái này thời điểm tất cả mọi người sẽ giả ra sợ hãi dáng vẻ, dạng này cú mèo tiên sinh liền sẽ đình chỉ ầm ĩ mấy ngày.

Tại phòng nhỏ ấm hô hô hỏa diễm một bên, là Sean rất có bản thân ý thức mộc giá sách.

Giờ phút này nó chính nhanh chóng gây dựng lại, phun ra một bản « quái thú cùng với nơi sản sinh » cũng gọi là « Fantastic Beasts and Where to Find Them ».

Sean nhìn chằm chằm giá sách một một lát, hắn luôn cảm thấy giá sách bản thân ý thức tăng trưởng đến có chút nhanh

Lật ra « quái thú cùng với nơi sản sinh » tờ thứ nhất tự chính là Dumbledore hiệu trưởng làm.

【  nữu đặc biệt bộ này kiệt xuất tác phẩm hỏi một chút thế, liền được chỉ định là Hogwarts trường học ma pháp sách giáo khoa.

Mà lại khẳng định là chúng ta học sinh tại bảo vệ thần kỳ sinh vật khóa trong cuộc thi liên tục thu hoạch được thành tích tốt, lập xuống hãn mã chi công —— nhưng mà, nó không phải một bản chỉ hạn lớp học đọc sách báo.

Không có một cái nào phù thủy gia đình không có « quái thú cùng với nơi sản sinh » quyển sách này, mà lại bọn hắn vì tìm kiếm diệt trừ trên bãi cỏ Hawke kéo phổ tốt nhất biện pháp, thiền sư Augurey gào thét hàm nghĩa, hoặc là chữa trị sủng vật của bọn hắn hoa hương bồ nhung trong nhà cầu uống nước thói quen, sẽ nhất đại nhất đại đem quyển sách này lật qua, thẳng đến lật đến rách mướp.

—— Albus Dumbledore 】

Cái này khiến Sean nhớ ra cái gì đó, hắn xuất ra một bản tràn ngập tối nghĩa nội dung bút ký.

Quốc tế luyện kim thuật hiệp hội một mực mong đợi hắn có thể vì truyện cổ tích bánh bích quy viết ra một quyển sách đến, Nicholas Flamel đại sư nguyện ý tự mình làm tự.

Đúng vậy, vị này đại sư còn không có tử vong.

Sean không biết mình là không trở thành hồ điệp cánh, nhưng đã vị này đại sư còn muốn còn sống, liền không ai có thể để cho hắn tử vong.

Tara giáo sư lý giải thì càng đơn giản:

"Để một vị truy cầu cả một đời luyện kim kỹ nghệ đại sư, tại lòng hiếu kỳ tràn đầy thời điểm chết đi, Tiểu Green, có lẽ ngươi có thể nhìn thấy đại sư U Linh."

Thế là quyển sách này liền một mực tại viết.

Ghi chép hạ ma pháp nghi thức độ khó cũng không tính cao, nhưng giải thích trong đó nguyên lý lại mười phần khó khăn.

Chí ít Sean không cách nào giải thích chính mình những cái kia lóe lên một cái rồi biến mất linh cảm, cái này ngược lại trở thành hắn tiến một bước lý giải luyện kim nghi thức phương thức.

Mà liên quan tới luyện kim, đến chuyên gia về sau, đại sư cấp bậc luyện kim danh hiệu yêu cầu cao hơn.

【  tiến giai: Ba loại đại sư cấp bậc cao giai luyện kim tạo vật, có thể giải tỏa luyện kim lĩnh vực đại sư cấp danh hiệu 】

Sean truyện cổ tích bánh bích quy hệ liệt, cũng chỉ có thể tính một loại, có thể nghĩ trong đó độ khó.

Mà lại liền xem như truyện cổ tích bánh bích quy bên trong độ thuần thục cao nhất Kneazle, Sean cũng mới đạt tới 【  chuyên gia 】

Cái này độ khó để Sean nghĩ đến ma chú:

【  tiến giai: Mười hai cái chuyên gia cấp ma chú hoặc năm cái đại sư cấp ma chú, có thể giải tỏa ma chú lĩnh vực chuyên gia cấp danh hiệu 】

Có khi, Sean sẽ cảm thấy, cái này độ thuần thục bao nhiêu mới tính nhiều?

Sean buông xuống bản nháp. Cái này bài viết dù cho xuất bản, Tara đại sư cũng cho rằng có thể xem hiểu người một cái tay liền có thể đếm rõ.

Về phần muốn phục khắc, Tara giáo sư càng là cười nhạo:

"Tiếp qua một trăm năm, cũng không ai có thể làm được.

« người Do Thái Abraham chi thư » tồn tại lâu như vậy, cũng chỉ có Nicholas Flamel đại sư một người làm ra ma pháp thạch."

Đỉnh tiêm luyện kim thuật tại thiên phú trên yêu cầu, cơ hồ cùng xem bói đồng dạng cao.

. . .

Ngoài cửa sổ tuyết rì rào mà phủi xuống, hi vọng phòng nhỏ đám người lại vượt qua một cái học tập không khí nồng đậm thời gian.

Justin Finch tựa hồ khôi phục rất nhiều, hắn đang nghiên cứu ma chú tổ hợp kỹ xảo, lò nướng bên trong còn sấy khô lấy món điểm tâm ngọt;

Hermione gần nhất say mê Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) Flitwick giáo sư chỉ đạo nàng rất nhiều lần;

Ron đã có thể ổn định biến một ít đồ chơi, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy trên bàn của hắn chạy qua con chuột, giáp trùng;

Harry một mực vui lòng cùng Neville nghiên cứu thảo luận liên quan tới hắc ma pháp phòng ngự thuật kỹ xảo, hai người ở phương diện này đều mười phần am hiểu.

Mà Sean còn tại cẩn thận đọc « Fantastic Beasts and Where to Find Them ».

Tinh tế tỉ mỉ so sánh dày trang sách mở ra, phía trên chữ viết có thể thấy rõ ràng:

【 1832 năm, Cincinnati phù thủy Ebel đặc biệt lợi Top tư công bố thu được thuần phục mèo báo, để hắn thủ hộ phù thủy nơi ở độc quyền.

Về sau nước Mỹ ma pháp quốc hội tập kích điều tra đặc biệt lợi Top Tư gia, phát hiện hắn ngay tại cho mèo con báo thi bành trướng chú, mới tiết lộ hắn là lường gạt 】

Ma Pháp giới lừa đảo nhìn không ít. . .

Sean lặng yên suy nghĩ, lại lật đến sau vài trang:

【  Ilvermorny Castle trường học ma pháp một mực có mèo báo nghe đồn, đại khái là bởi vì mèo báo là trong đó một chỗ học viện danh tự.

Trên thực tế, trong đó cũng hoàn toàn chính xác tồn tại mèo báo 】

"Ilvermorny Castle trường học ma pháp. . ."

Sean yên lặng lặp lại một lần cái tên này.

Ngoại trừ cái này chỗ trường học ma pháp tồn tại mèo báo bên ngoài, muốn tại rộng lớn châu Bắc Mĩ tìm tới một con mèo báo, tựa hồ quá mức khó khăn.

Mà Sean không có nhớ để lọt, Tara giáo sư chính là Ilvermorny Castle trường học ma pháp danh dự giáo sư.

Cũng không biết rõ là bởi vì cái gì, giáo sư tại rất nhiều trường học đều dạy học qua.

. . .

"A, vấn đề này. . ."

Tara giáo sư cúi nửa mình dưới, cười hồi đáp.

"Ta đang tìm kiếm ngươi, đệ tử của ta."

Sean nhất thời sửng sốt.

"Nhìn ngươi đối mèo báo rất có hứng thú, như vậy cái này lễ Giáng Sinh, có lẽ chúng ta có thể có một chuyến không tệ lữ hành.

Ilvermorny Castle trường học ma pháp bị mọi người công nhận là nhất dân chủ, nhất có dạy không loại vĩ đại trường học ma pháp một trong.

Để cho ta ngẫm lại, bọn chúng thậm chí có cùng Hogwarts tương đồng phân viện nghi thức."

Tara giáo sư giới thiệu sơ lược Ilvermorny Castle trường học ma pháp đặc điểm, sau đó một khung máy bay giấy liền loạng chà loạng choạng mà xuất phát.

Nội dung bên trong cũng rất đơn giản:

【  Eugene Ny Á Eyre rồi, ngươi cầu nguyện nhìn có hiệu lực. Lễ Giáng Sinh ngày nghỉ, ta sẽ dẫn lấy đệ tử của ta tới chơi 】

Nếu như Sean còn nhớ rõ luyện kim trên đại hội vị kia tông màu nâu làn da, dáng vóc cao gầy niên kỉ bước nữ phù thuỷ, như vậy đang đọc có quan hệ Ilvermorny Castle trường học ma pháp tài liệu tương quan lúc liền sẽ phát hiện.

Vị này cao tuổi nữ phù thuỷ là châu Bắc Mĩ hỗn huyết nhân chủng, phù thủy, cũng là Ilvermorny Castle trường học ma pháp đương nhiệm hiệu trưởng.

Nàng đời tiếp theo, chính là Agilbert Fontaine.

Ilvermorny Castle trường học ma pháp từng đi ra rất nhiều trứ danh phù thủy. Tỉ như Tina Goldstein, một vị ưu tú Auror, đồng thời cũng là Sean một vị trứ danh học trưởng, nữu đặc biệt thê tử.

Hành lang bên trên.

Dày mật bông tuyết tại bầu trời phất phới, cửa sổ y nguyên bị phong chặn lấy, tòa thành ngoại giới tia sáng nhỏ rất nhiều.

Sean kế hoạch địa đồ tự động bồng bềnh ra, tại Hogwarts tòa thành nơi xa gia nhập một cột mốc:

【  Ilvermorny Castle trường học ma pháp 】 tiêu chí góc trái trên cùng còn có một hàng chữ nhỏ: 【  lễ Giáng Sinh 】.