Chương 337: Ấm phòng.

Chương 337: Ấm phòng.

Lại là một cái bông tuyết bay tán loạn thời gian.

Mấy cái cú mèo bay qua gió tuyết đan xen bầu trời đưa bưu kiện.

Trong lễ đường đốt hừng hực vượng lửa, nhưng thổi mạnh gió lùa hành lang bên trong vẫn là rét lạnh thấu xương, phòng học cửa sổ kiếng cũng bị thấu xương gió lạnh thổi đến cùm cụp rung động.

Bạch Y đã thật lâu không cho Sean đưa tin, hôm nay, nó từ lễ đường trên không bay tiến đến, còn cho Sean ném một phong thư.

【  phòng sách đã trang trí xong xuôi, xin ngài giao báo cáo thù 】

Là Green phòng sách thư tín.

Phong thư này đến, cũng mang ý nghĩa Lupin giáo sư muốn đem đến phòng sách tới.

Kế hoạch địa đồ bay ra, 【  Hogsmeade 】 tiêu ký chỗ đang sáng lên một cái màu đỏ dấu chấm than.

Sean suy tư, Justin Finch lúc này cũng nhận được đồng dạng bưu kiện.

Hắn nhìn về phía Sean, thế là Sean nhẹ gật đầu.

"Vừa lúc là Chủ Nhật. . ."

Justin Finch cười ôn hòa.

"Sean, chúng ta bao lâu xuất phát?"

"Hiện tại."

Sean nói.

Hắn ma trượng huy động, một bản rất mỏng Ma Dược Thư tịch liền trở về không dấu vết kéo dài tới trong túi.

Nhờ vào McGonagall truyền thụ cho, nội bộ không gian to lớn không dấu vết kéo dài tới túi, Sean trong bọc có một cái cỡ nhỏ thư khố.

Gần chút thời gian, hắn vẫn còn đang suy tư, không dấu vết kéo dài tới tạo vật có tính không cao giai luyện kim tạo vật?

Dù sao, cái này thế nhưng là Harry Potter thế giới bên trong cực kì cao thâm ma pháp.

Ly khai lễ đường, Sean cùng Justin Finch đạp vào thang lầu, chuyển hướng một đạo hành lang.

Nơi này tia sáng đặc biệt lờ mờ, một khối cửa sổ kiếng buông lỏng, một cỗ lạnh thấu xương cuồng phong thổi tới, cây đuốc đem dập tắt.

"Sean, ta vẫn muốn hỏi ngươi."

Justin Finch đột nhiên mở miệng, hắn gần nhất thường xuyên giấu trong lòng một loại không biết từ đâu mà lên lo âu và khủng hoảng.

Ừm

Sean gật gật đầu.

"Liên quan tới Lupin tiên sinh."

Justin Finch nhíu mày.

"Hắn sẽ là chân chính có bản lĩnh người, ngươi nhãn quang chưa từng sẽ có sai lầm.

Nhưng đồng dạng, là cái gì mới đưa đến hắn. . . Như thế khốn cùng?"

"Hắn là một cái lang nhân."

Sean đáp lại nói, giải thích của hắn đơn giản ngay thẳng.

"Lang nhân. . . Lang nhân?"

Justin Finch dừng lại, hắn nghe thấy ngoài phòng bão tuyết âm thanh càng thêm mãnh liệt.

Mà hắn khóe miệng lại có chút giương lên.

Hắn ý thức được sự lo lắng của hắn tựa hồ có chút dư thừa, bên cạnh hắn phù thủy nhỏ luôn luôn ưa thích độc đứng một góc, nhưng khi hắn hỏi lúc, hắn nhất định sẽ biết rõ đáp án.

Cái này khiến hắn minh bạch, bọn hắn là cùng một bọn.

. . .

Hogsmeade luôn luôn điểm xuyết lấy ma pháp ngọn nến, loại này ngọn nến là dài minh ngọn nến, tại Hogsmeade mỗi một cái nơi hẻo lánh đều có thể nhìn thấy thân ảnh của bọn chúng.

Một cái phong trần mệt mỏi nam nhân, dẫn theo cũ kỹ rương hành lý, liền đã giẫm vào đất tuyết.

Ba thanh cái chổi quầy rượu cửa hàng bên trong người tựa hồ đối với hắn cũng không lạ lẫm, tại hắn đến về sau, đều lộ ra một bộ không hiểu thần sắc.

Thế là mũ trùm che khuất mặt của hắn.

Áo của hắn liền cùng bản thân hắn hành vi đồng dạng quái dị, rõ ràng có tinh lương dài hắn, lập loè tỏa sáng giày, nhưng mũ lại là cũ kỹ, rương hành lý cũng là rách rưới.

Thật giống như hết thảy không phải nhất định phải biểu hiện ra vật phẩm, tại hắn nơi này đều muốn hạ thấp tốn hao nhỏ nhất cấp độ.

Đối mặt ba thanh cái chổi trong quán bar dị dạng nhãn quang, Lupin hành tẩu tốc độ nhanh một chút.

Cái kia trắng bạc cú mèo gửi gửi thư kiện, nói cho hắn biết phòng sách gian phòng đã trang trí xong xuôi, còn bổ sung một phần hiệp nghị.

Cuối cùng nhất một nhóm để hắn phá lệ thất thần:

【  Remus John Lupin tìm tới ổn định nơi ở, kết thúc thuê khế ước trước đó, Green phòng sách cung cấp vô kỳ hạn quyền cư ngụ 】

Thu hồi hiệp nghị, hắn không tự chủ được cười cười.

Hoàn toàn quên đi hôm nay là hắn thăng quan thời gian.

Mà các phù thủy tại dọn nhà thời điểm, thường xuyên sẽ cử hành thăng quan tiệc tùng, cũng gọi "Ấm phòng" .

Hắn bước vào phòng sách cùng một thời gian.

Hẻm Xéo.

Procter cửa hàng trưởng khó được nhàn nhã, nàng cách đó không xa, là mua sắm trở về Justin Finch cùng Sean.

"Cái này mua xong? Ta thân yêu lão bản, ngươi trái với nội quy trường học, chính là vì đi mua sắm mười phút?"

"Đi Hogsmeade."

Sean trả lời.

"Tốt a, tốt a, ai bảo ngươi trả cho ta gấp đôi tiền lương đây."

Procter cửa hàng trưởng cũng không nhiều hỏi.

Thế là trong đống tuyết lại xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Hành tẩu tại náo nhiệt Hogsmeade, Sean cùng Justin Finch một đường có thể nhìn thấy rất nhiều phù thủy.

Honeydukes ngoài cửa dưới ánh mặt trời, lấp kín hoan thanh tiếu ngữ; tá khoa trong tiệm đồng dạng chật ních phù thủy nhỏ, bọn hắn mỗi người bên trong túi đều chất đầy Phẩn Đạn, ợ hơi đường, con ếch trứng xà phòng, có lẽ còn có một cái cắn cái mũi chén trà.

Làm toàn Anh Quốc duy nhất thuần phù thủy thôn xóm, nơi này thế nhưng là hấp dẫn rất nhiều phù thủy du khách, đồng dạng cũng là Hogwarts các học sinh trong mộng tình địa.

Có cái chuyện thú vị thực là, Hogwarts tốc hành trên bán linh thực xe đẩy nhỏ, nó gọi là Honeydukes tốc hành.

Linh thực liền đến từ Hogsmeade Honeydukes phủ.

Đi ngang qua sau cùng Weasley cùng Green ma pháp trò xiếc phường ——

Nơi này chất đống nhiều nhất người, bọn hắn quơ tiền mặt, đem trò xiếc trong phường đồ vật quét sạch sành sanh.

"Nhân vật mới! Lang nhân kỵ sĩ!"

Một cái phù thủy nhỏ hưng phấn hô to.

Hắn hấp dẫn một đám phù thủy nhỏ chú ý.

"Ngươi lái đến cổ cổ quái quái Wizard Chess cái kia ẩn tàng khoản? !"

Đồng bạn của hắn quá sợ hãi.

Thế là mọi người hô nhau mà lên, đều muốn nhìn một chút "Lang nhân kỵ sĩ" hình dáng.

Những này phù thủy nhỏ cũng không tròn mười một tuổi, chính là nhất nghịch ngợm thời điểm, bọn hắn truy truy chạy trốn, gió đồng dạng thổi qua Sean cùng Justin Finch bên người.

"Lang nhân. . ."

Justin Finch nỉ non một câu, ôm chặt chút trong tay tinh xảo dược tề hộp.

Rất nhanh, hai người liền đi tới Green phòng sách.

Bên trong có rất nhiều khách nhân.

Sean hai người trực tiếp đi hướng lầu hai, mà tại lầu hai, một cái ngoài định mức ở lại phòng đơn đã tu sửa xong xuôi.

Ấm áp dễ chịu địa hỏa thậm chí có thể xuyên thấu qua khe hở cửa gieo rắc ra.

Xuyên thấu qua khe hở cửa, Sean nhìn thấy bày ở trên mặt bàn ảnh chụp một góc, cho dù là vốn không quen biết, thông qua trong tấm ảnh tiểu hào Lupin, Sean cũng đoán được đây có lẽ là Lupin tiên sinh phụ mẫu.

Cũng xúc động hắn liên quan tới Lupin ký ức.

Remus John Lupin, thong dong, già dặn, hiền lành, thông minh phù thủy. Bị Fenrir Gray bá gram cắn bị thương, từ đây trở thành đêm trăng tròn liền sẽ mất đi ý thức, đả thương người lang nhân.

Nhưng cùng Dark Wizard, lang nhân đấu tranh cả đời phụ thân, thiện lương cơ trí mẫu thân hai người tự thân dạy dỗ, lại làm cho Lupin ôn nhu khiêm tốn, tri thức uyên bác.

Tuổi thơ của hắn mặc dù viết đầy thống khổ cùng cô độc, nhưng tốt đẹp gia đình giáo dục để hắn vĩnh viễn sẽ không rơi vào hắc ám, biến thành cùng Fenrir Gray bá gram cùng Kỳ Đồng loại chi lưu.

Trong phòng.

Lupin đã thành thói quen yên tĩnh, cũng đã quen cô độc.

Hắn xưa nay không nhớ kỹ có thăng quan tiệc tùng chuyện này, bởi vì đó cũng không phải đáng giá chúc mừng sự tình.

Mỗi một lần bọn hắn dọn nhà, đều là hàng xóm phát hiện dị thường của hắn, mà tạm nơi ở điểm, cũng sẽ bởi vì hắn bại lộ mà cấp tốc thay đổi.

Hắn nhớ kỹ duy nhất một lần hắn có thể chính đại quang minh ra khỏi phòng, vẫn là Dumbledore hiệu trưởng tới đón hắn tiến vào Hogwarts.

Hắn hiện tại còn nhớ rõ khi đó tiếng gõ cửa:

"Ngươi tốt, Remus, ta là Albus Dumbledore."

Green phòng sách bị bông tuyết trang sức một tầng bạch bạch sa, lầu hai trên cửa sổ còn có hòa tan dòng nhỏ.

Gặp đúng thời, tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên:

"Ngươi tốt, Lupin tiên sinh, là ta, Sean Green.".