Chương 338: Nguyệt Lượng Kiểm tiên sinh.

Chương 338: Nguyệt Lượng Kiểm tiên sinh.

Trong phòng nhỏ.

Lupin cấp tốc mở cửa.

Cửa ra vào, tóc vàng phù thủy nhỏ dẫn theo to to nhỏ nhỏ hộp quà, mà tóc đen phù thủy nhỏ thì là chỉ huy bọn chúng tung bay ở không trung.

"Buổi sáng tốt lành, Lupin tiên sinh."

Sean nhìn lướt qua trong phòng, Lupin hành lý rất ít, liền một cái tủ treo quần áo gian phòng đều nhét bất mãn.

Cho nên hắn chỉ huy đem một vài đồ vật nhét đi vào, hắn cùng Justin Finch lễ vật cộng lại, xem như lấp nửa đầy.

"Hoan nghênh ngươi vào ở, Lupin tiên sinh."

Justin Finch luôn luôn nhiệt tình, hắn cầm một bộ ma pháp đồ làm bếp —— một thanh chính sẽ quấy thìa, một ngụm hỏa hầu tinh chuẩn nồi nấu quặng, phóng tới phòng nhỏ bếp nấu phía trên, điền vào trống rỗng bếp lò.

"Buổi sáng tốt lành, các tiên sinh."

Đột nhiên xâm nhập hai người phá vỡ phòng nhỏ yên tĩnh.

Nơi này trong nháy mắt trở nên có nhân khí.

"Bất quá, các ngươi đây là tại?"

Lupin một bên nói, một bên mở ra một cái bụi bẩn bình.

"Ta chỉ sợ chỉ có lá trà bao. . ."

Hắn đem lá trà bỏ vào một cái còn không có nấu nước liền phun ra hơi nước ấm tử, Sean chú ý tới sắc mặt của hắn đã khá nhiều.

"Ngài vậy mà không biết rõ?"

Justin Finch nguyên bản nhiệt tình dừng lại, hắn tỉ mỉ quan sát đến cái này tiều tụy nam nhân.

"Thăng quan tiệc tùng, tiên sinh."

A

Cái này tựa như là một cái rất xa xôi từ, Lupin ung dung thần thái hơi chậm lại, tựa hồ tại từ trong trí nhớ tìm có liên quan tới cái từ này đại biểu hàm nghĩa.

Trầm mặc mấy giây, hắn mới chậm rãi mở miệng.

"Tạ ơn, các tiên sinh."

Có lẽ là phiêu bạt quá lâu, có lẽ là thật lâu không cùng người trao đổi.

Lupin rốt cuộc không nói gì nói.

Trầm mặc một mực tại ấm nước đốt lên thanh âm vang lên sau mới kết thúc.

"Tiệc tùng phải làm những gì?"

Lupin ôn hòa nói, đưa cho Sean cùng Justin Finch một ly trà, trên ly có cái lỗ hổng.

"Không có gì, tiên sinh, một bàn phong phú tiệc tối?

. . . Ngài đang nhìn quyển sách này? Sửa sang lại thời gian quá xa xưa, ta đều có chút nghĩ không ra nội dung bên trong, "

Justin Finch cười, chủ đề tự nhiên vây quanh « Green bút ký » triển khai.

Ba người ngồi tại hừng hực địa hỏa phía trước, chậm rãi lật qua lại gói hàng rất tinh xảo bút ký, thỉnh thoảng đàm luận ma pháp lịch sử chi tiết, đụng phải một chút thú vị nhân vật truyền kỳ lúc sẽ còn viết trên bút ký.

Ở trong quá trình này, Lupin cho thấy uyên bác tri thức dự trữ, so sánh với hắn, Justin Finch hoàn toàn cảm giác chính mình là một cái học sinh.

Cho dù hắn chỉnh sửa sửa sang lại nguyên bộ « Green bút ký ».

Chỉ có Sean có thể đuổi theo Lupin tiết tấu, ngẫu nhiên sẽ còn đưa ra góc độ khác biệt kiến giải.

Từ vào cửa lúc phù thủy nhỏ thi triển im ắng Wingardium Leviosa, đến bây giờ đối ma pháp lịch sử xâm nhập kiến giải cùng rộng khắp tri thức đọc lướt qua ——

Hắn thậm chí biết rõ tại 17 92 năm, có một con gà thân đuôi rắn quái tại tam cường tranh bá thi đấu bên trong mạnh mẽ đâm tới, bao quát Hogwarts hiệu trưởng ở bên trong ba vị hiệu trưởng đều bị cái này trí mạng sinh vật làm bị thương.

Lupin cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

"Các tiên sinh, ta tại các ngươi cái tuổi này, chỉ sợ còn lâu mới có được các ngươi xuất sắc như vậy. . ."

Lupin cười nói, đây là hai cái mặc cho vị kia lão sư đều sẽ ưa thích học sinh.

Đọc lướt qua rộng khắp, tò mò tràn đầy, đáng quý chính là, còn duy trì đối tri thức kính sợ cùng khát vọng.

Cái này vô luận như thế nào đều sẽ để hắn nhớ tới từng tại Hogwarts thời gian.

. . . Trốn trốn tránh tránh thời gian kết thúc về sau, Dumbledore hiệu trưởng tiếp nhận hắn tiến vào Hogwarts.

Ba vị bằng hữu, chú ý tới hắn mỗi tháng một lần mất tích. Cho dù hắn viện các loại lấy cớ từng cái nói người nhà bệnh, nhất định phải đi về nhà thăm viếng, vân vân. . .

Hắn giấu trong lòng sợ hãi, sợ hãi bọn hắn biết rõ hắn là lang nhân liền sẽ ly khai. Nhưng là, bọn hắn chỉ là tại trằn trọc mấy cái ban đêm sau nghĩ ra một cái biện pháp, để hắn đang biến hình thời kì không chỉ có dễ chịu một chút, mà lại thành hắn trong cuộc đời tốt nhất thời gian.

—— bọn hắn học xong Animagus.

Bọn hắn ba người, đã từng là hắn hết thảy. Dù cho đầy cõi lòng lấy đối Dumbledore hiệu trưởng áy náy, hắn cũng chỉ là ước thúc các bằng hữu hành vi, đối bọn hắn phá hư mở một con mắt, nhắm một con mắt.

Sự thật chứng minh, đối bằng hữu kiên trì nguyên tắc so với địch nhân kiên trì nguyên tắc càng cần hơn dũng khí.

Nhưng về sau, Voldemort khởi thế sau. . .

Hắn hết thảy sụp đổ, hắn chỉ có ba vị bằng hữu, hai chết một tù.

Lupin nghĩ đến đã từng ban đêm, từ Dumbledore hiệu trưởng đến nhà bái phỏng, đến không ngại hắn là lang nhân các bằng hữu.

Hắn bỗng nhiên giật mình ngày này cùng đã từng là cỡ nào tương tự.

"Lupin tiên sinh, ngươi là lang nhân a?"

Lúc này, Justin Finch phá vỡ gian phòng an bình.

Lại một lần nữa đối mặt vấn đề này, vốn nên sớm quen thuộc, không có chút rung động nào Lupin nhất thời hoảng hốt.

"Đúng vậy, Fletchley tiên sinh, ngươi là ta đã thấy, cực kì thông minh phù thủy nhỏ."

Lupin hai mắt nhắm nghiền.

Hắn không biết mình là cái gì thời điểm bại lộ. Hoặc là nói, tại Hogsmeade thân phận của hắn bại lộ vốn là có rất lớn khả năng —— hắn ở chỗ này đi tìm mấy lần công việc, nơi này cư dân đối với hắn sớm có hoài nghi;

Nhưng hắn cũng biết rõ, gặp được một vị có thể tiếp nhận lang nhân phù thủy nhỏ đã là cực kì hiếm thấy.

Sean đầu từ giới thiệu Ilvermorny Castle trường học ma pháp lời bạt nhô ra đến, hắn nhìn xem Justin Finch từ không dấu vết kéo dài tới trong túi xuất ra một phần dược tề tới.

Hắn xem như minh bạch đối phương tại Hẻm Xéo chân không chạm đất bôn ba nguyên nhân.

Kia là lang độc dược tề.

Một loại cần tại trăng tròn trước một tuần phục dụng đặc thù ma dược, có thể dùng lang nhân biến hình lúc bảo trì thanh tỉnh ý thức.

Nhưng bởi vì phối chế quá trình cực kì phức tạp, cần dược tề sư tinh xảo thủ pháp, nó giá bán đắt đến đáng sợ.

Rất nhiều nhu cầu người dù cho biết rõ, cũng đối mua sắm vô năng bất lực.

Không có lang độc dược tề, bọn hắn sẽ bị phát hiện, rất khó tìm đến công việc; cũng không tìm được công việc, liền không cách nào mua sắm lang độc dược tề. . . Cơ hồ là một cái vòng lặp vô hạn.

Từ khi ngẫu nhiên gặp Lupin giáo sư về sau, Sean một mực tại học tập loại này dược tề phối trí.

Nhưng nó trình độ khó khăn quá cao, lấy Sean Ma Dược thiên phú, cái này chú định sẽ là lâu dài học tập.

"Hoan nghênh vào ở Green phòng sách, thăng quan vui vẻ, Lupin tiên sinh."

Justin Finch đem dược tề hộp đưa về đằng trước.

"Đương nhiên, từ ngài tiền lương bên trong chụp."

Lupin ngây ngẩn cả người.

Hogsmeade luôn luôn có tuyết rơi. Ánh nắng dần dần ảm đạm, từng mảnh bông tuyết đánh vào Green phòng sách trước cửa sổ lớn tử bên trên, xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn thấy từng mảnh đèn đuốc.

Mà cái này một mảnh đèn đuốc bên trong, tự nhiên cũng bao quát Green phòng sách.

"Gặp lại."

Sean dẫn đầu đi ra phòng sách.

"Các ngươi là thế nào đi vào Hogsmeade? Có lẽ ta biết rõ một chút tiểu đạo."

Lupin đứng tại trong đống tuyết, đối bọn hắn ôn hòa nói.

Sean minh bạch hắn là lo lắng chính mình cùng Justin Finch an toàn.

"Không cần, tiên sinh, chúng ta biết rõ rất nhiều."

Sean lời này tại Lupin nơi này hiển nhiên không có gì sức thuyết phục, hắn nghĩ nghĩ, từ trong bọc xuất ra hoạt điểm địa đồ.

Trương này địa đồ vừa xuất hiện liền tóm lấy Lupin lực chú ý.

Hắn nhìn xem Sean rút ra ma trượng, nhẹ nhàng gõ gõ tấm da dê, nói ra:

"Ta trang nghiêm tuyên thệ ta không làm chuyện tốt."

Trong chốc lát, tinh tế mực nước đường cong giống nhện lưới như thế từ Sean ma trượng nhọn chạm qua địa phương lan tràn ra, lẫn nhau kết nối, giăng khắp nơi, mở rộng đến tấm da dê mỗi cái nơi hẻo lánh;

Sau đó trên đỉnh hiện ra chữ, là màu xanh lá hoa thể chữ lớn:

【  Nguyệt Lượng Kiểm, trùng cái đuôi, bàn chân lớn cùng đầu nhọn cái nĩa 】

【  chuyên vì ma pháp đùa ác người chế tạo cung cấp trợ giúp chư vị tiên sinh 】

【  long trọng đẩy ra 】

【  hoạt điểm địa đồ 】.