Chương 339: Trực diện Voldemort.

Chương 339: Trực diện Voldemort.

Lupin nhìn qua tấm da dê, Nguyệt Lượng Kiểm, đầu nhọn cái nĩa, bàn chân lớn cùng trùng cái đuôi tiên sinh trên giấy lập loè tỏa sáng.

Hắn bình trên mặt hiện ra một tia cổ quái, bí hiểm biểu lộ, sau đó bị một loại sâu sắc tình cảm bao trùm.

Cái này một ngày hắn trải qua quá nhiều, có thời điểm hắn sẽ cảm thấy phù thủy nhỏ xuất hiện tựa như là một loại làm cho người ngạc nhiên ngoài ý muốn.

Green phòng sách. . . Có lẽ ở đây làm cả đời cửa hàng trưởng cũng không tệ.

"Thú vị địa đồ, nó có tác dụng gì."

Lupin mỉm cười hỏi.

Lần này đến phiên Sean sắc mặt có chút kỳ quái, mặc dù có thể hiểu được, nhưng từ Nguyệt Lượng Kiểm tiên sinh trong miệng nghe được câu này vẫn còn có chút. . .

"Ừm, nó có thể trợ giúp chúng ta tìm tới một chút mật đạo. Phía trên sẽ còn biểu hiện Hogwarts tất cả mọi người danh tự cùng vị trí. . ."

Nghe phù thủy nhỏ giảng giải nội dung trong đó, Lupin một bên cười một bên gật đầu.

Cuối cùng, Sean cất tấm da dê, thân ảnh dần dần mơ hồ.

Lupin nhìn về phía ngoài phòng, trong gió tuyết một thân ảnh lại càng ngày càng rõ ràng.

"Lupin tiên sinh."

Là Justin Finch.

"Fletchley tiên sinh."

Lupin có chút ngoài ý muốn.

Vị này trở về tóc vàng phù thủy nhỏ áo hắn trên dính đầy bông tuyết.

"Sean là trong chúng ta thông minh nhất, hắn tín nhiệm ngươi. . . Hắn luôn luôn rất dễ dàng tin tưởng một người.

Bất quá ta hi vọng ngài biết rõ, tín nhiệm là một loại lựa chọn, một loại dũng khí, một loại. . . Không thể tái sinh tài nguyên."

Justin Finch nói xong câu đó, liền xoay người ly khai.

Hắn hiểu rõ lang nhân không nhiều, cơ hồ tất cả đều là thông qua hôm nay bù lại.

Nhưng hắn rõ ràng biết rõ, lang nhân loại này đáng thương lại sinh vật đáng sợ, muốn rơi vào hắc ám là cỡ nào dễ dàng.

Có lẽ chỉ có Sean mới có thể không có lý do tin tưởng, vị này tên là Lupin phù thủy là đêm tối dâng lên trăng sáng.

. . .

Ba thanh cái chổi quầy rượu.

Sean yên tĩnh chờ đợi Justin Finch, hắn nói muốn đi mua chút bánh kẹo, đi phương hướng lại không phải Honeydukes phủ.

Dính lấy tràn dầu mặt bàn đặt vào hai chén màu trắng bọt biển tràn ra mỡ bò bia, nói đến ba thanh cái chổi quầy rượu có một cái rất để phù thủy nhỏ nhóm yêu thích đặc điểm —— bọn hắn sẽ bán mỡ bò bia cho phù thủy nhỏ nhóm.

Đây cũng là bởi vì Anh Quốc hỏng bét nước chất hình thành truyền thống.

Quầy rượu tại hiện tại cũng có rất nhiều người, Sean co lại tại nơi hẻo lánh bên trong, tận lực để cho mình ở vào một loại dễ dàng bị sơ sót trạng thái.

Hắn làm như vậy lý do cũng rất đơn giản, thân yêu Flitwick giáo sư ngay tại một chỗ mờ tối địa phương nằm ngáy o o.

Sean yên lặng uống xong mỡ bò bia, cảm giác được thân thể ấm, liền bắt đầu suy nghĩ Lupin sự tình ——

Nhỏ sao li ti Peter còn giấu ở Ron bên người, một mình nhốt chính mình mười hai năm Tiểu Thiên Lang Tinh như cũ hình như tiều tụy. . .

Sean yên lặng suy tư, kế hoạch cũng càng ngày càng rõ ràng.

Bất quá, trước đó, có lẽ chính mình có thể cùng Lupin tiên sinh học tập một chút chú ngữ —— tỉ như thủ hộ thần chú.

Tốt một một lát, tiếng chuông cửa vang lên, Sean trông thấy Justin Finch bị đông cứng đến đỏ rực mặt, Justin Finch vừa muốn mở miệng nói chuyện, đã nhìn thấy Sean lắc đầu.

Hắn liếc nhìn một chút quán bar nội bộ, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Đây là. . . Flitwick giáo sư?

Bọn hắn ngay tại giáo sư mí mắt dưới đáy. . .

Hai người vội vàng đi, trước khi đi, Sean còn lặng yên không một tiếng động biến hình đầu tấm thảm đóng trên người giáo sư.

Bọn hắn sau khi đi, say khướt Flitwick giáo sư giống như là tỉnh ngủ, hắn nhếch miệng lên.

Green phòng sách, nó khởi đầu người là ai, vẫn còn có chút khó đoán a.

. . .

Hogwarts tòa thành tựa hồ đã lâm vào yên giấc.

Chỉ có một cánh cửa sổ vẫn sáng đèn.

Minerva McGonagall hất lên một thân gió tuyết đi vào trong phòng, tiến vào địa hỏa chiếu rọi phạm vi, màu trắng, lông nhung lật đồng dạng bông tuyết mới chậm rãi hòa tan.

Từ mật thất sự kiện bắt đầu, nàng hoàn toàn ý thức được một vị nào đó phù thủy nhỏ không giống biểu hiện được như thế gò bó theo khuôn phép, khi hắn quyết định làm những gì thời điểm, những cái kia bị hắn một mực tuân thủ quy định liền sẽ thùng rỗng kêu to.

Để cho người ta có chút hào khí lại cảm thấy bất đắc dĩ.

Có lẽ Markus là đúng, đứa nhỏ này là giống nàng. . . Tuổi trẻ thời điểm.

Minerva McGonagall trên mặt bàn là một phần Animagi đăng ký chú sách biểu.

Nàng đem bảng biểu bỏ vào ngăn kéo nội bộ, lông mày phong vặn ra chập trùng, cuối cùng thật sâu thở dài.

Từ nơi này nghỉ hè bắt đầu, thời gian liền kéo rất lâu. . .

Tháng 11 mạt một ngày.

Tòa thành ngoại tràng trên mặt đất vẫn bao trùm lấy thật dày tuyết đọng, phòng ấm trên cửa sổ ngưng kết tinh mịn giọt nước, Sean trên Thảo Dược khóa lúc còn nhìn không thấy ngoài cửa sổ tình cảnh.

Hôm nay Ravenclaw thời khoá biểu lên lớp cũng không nhiều: Chỉ có một tiết Thảo Dược khóa, một tiết Biến Hình khóa cùng một tiết Thảo Dược khóa.

Mà Gryffindor liền lộ ra mười phần đáng sợ, bọn hắn muốn đối mặt hai mảnh Ma Dược khóa liền đường cùng một tiết hắc ma pháp phòng ngự khóa.

Harry cùng Ron một cả ngày đều sống không bằng chết, trên xong Ma Dược khóa về sau, bọn hắn vẻ mặt hốt hoảng, giống như là Sean lần thứ nhất nhìn thấy Lupin, sắc mặt tái nhợt, ốm yếu.

"Thật có hiệu quả sao, Harry."

Ron mệt mỏi đi tại lầu bốn, miễn cưỡng lên tinh thần hỏi hướng Harry.

"Đây chính là vấn đề, Ron, tiếp tục như vậy nữa chúng ta lại so với Lockhart càng trước tắt thở."

Harry một ngày bị chụp ba mươi điểm, nói thật, lúc trước hắn chưa hề chưa nghe nói qua có người có thể đơn thuần bởi vì lên lớp bị chụp đến cái này điểm số.

Bọn hắn tại mật thất bên trong trực diện Tom Riddle giãy đến điểm số đều bị chụp xuống đi một mảng lớn.

Hai người đi lại vội vàng, một đường đi đến lầu bốn hành lang trung ương nhất, cuối cùng quỳ một cái Hắc Miêu pho tượng trước.

"Mau cứu ta đi, Hắc Miêu tiên sinh, Snape giáo sư trừ điểm đã chụp đến nổi điên. . ."

Harry vẻ mặt đau khổ, vô cùng thành kính.

"Đúng vậy a, pha lê bổng đặt ở nồi nấu quặng bên trong chụp năm phần, ly pha lê để lên bàn không có thêm nhiệt chụp năm phần. . ."

Ron tựa hồ hồi tưởng lại cái gì khó quên hình tượng, đến bây giờ đầu phát đều là choáng.

"Các ngươi nhìn, đây chính là Potter tiên sinh có thể bị trong mộng nhìn thấy tòa thành Linh Miêu quyết khiếu!"

Hannah hưng phấn hướng phía một vòng phù thủy nhỏ nói.

Harry cùng Ron vừa đến đã bái, thành kính vô cùng, quả thực để các phù thủy cảm thấy ngoài ý muốn.

Ginny nhìn chằm chằm Harry bên mặt, không có một một lát, nàng cũng gia nhập đội ngũ.

Sean bưng lấy ma dược từ nơi này đi ngang qua lúc, chỉ có thể nhìn thấy một vòng phù thủy nhỏ vây quanh pho tượng triều bái, giống như là tại cử hành cái gì kỳ quái nghi thức.

Hắn cấp tốc đi xa  liên đới lấy Linh Hồn Biến Hình đến 【  quen tay 】 vui sướng đều giảm xuống không ít.

Tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ bây giờ đã là Hogwarts quy mô lớn nhất câu lạc bộ.

Lúc đầu câu lạc bộ nhân số là có hạn chế, nhưng Dumbledore hiệu trưởng chỉ cần thấy được tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ mở rộng xin liền vung bút đồng ý, một lần cổ vũ phù thủy nhỏ nhóm bồng bột nhiệt tình.

Nếu như cái này cũng không thể chứng minh vĩ đại tòa thành Linh Miêu trọng yếu tồn tại, cái kia còn có cái gì có thể chứng minh đâu?

Mà Sean chỉ là đối Dumbledore hiệu trưởng xem náo nhiệt tính cách lại có một chút trải nghiệm, hắn quẹo vào một cái chỗ ngoặt, kế hoạch địa đồ lúc này mới bồng bềnh ra.

Phía trên địa đồ hình dạng đột nhiên hoàn toàn biến mất, chuyển mà thành là che kín sương mù tượng người đồ, trong đó 【  Harry 】 bộ phận chính bốc lên màu đỏ dấu chấm than.

Sean biết rõ, kế hoạch một mực tại vững bước thúc đẩy, hôm nay, chính là hắn trực diện Voldemort. . . Yếu ớt linh hồn thời gian..