Chương 340: Mê thất linh hồn.

Chương 340: Mê thất linh hồn.

Đây là một mảnh mê ly địa phương.

Harry từ dưới đất bò dậy, hắn phát hiện chính mình nằm tại sáng tỏ sương mù bên trong, nhưng cùng hắn trước kia thấy qua sương mù không đồng dạng.

Không phải cảnh vật chung quanh đều bao phủ tại mây mù hơi nóng bên trong, mà là những này mây mù hơi nóng còn không có hình thành cảnh vật chung quanh.

Hắn sờ sờ mặt, kính mắt không có.

Lại sờ sờ trên thân, quần áo cũng không có.

Cái này thời điểm, hắn vội vàng chính hi vọng mặc quần áo. Ý nghĩ này mới vừa ở trong đầu hình thành, cách đó không xa liền xuất hiện một kiện dài hắn. Hắn lấy tới mặc lên người:

Dài hắn mềm mại, sạch sẽ, ấm hô hô. Cỡ nào kì lạ, nó liền như thế xuất hiện.

Hắn vừa toát ra ý nghĩ này. . .

Liền thấy một cái Hắc Miêu đang theo dõi chính mình.

Harry hoàn toàn trợn tròn mắt:

"Hắc Miêu tiên sinh! Thế nhưng là, làm sao lại, ta làm sao hôn mê?"

Hắc Miêu không nói gì, mà là đem màu mực, lông mềm như nhung móng vuốt phóng tới chính mình sợi râu bên cạnh.

Harry cảm thấy rất kỳ diệu, Hắc Miêu tiên sinh đây là tại để hắn đừng nói chuyện.

Rất nhanh hắn liền biết rõ tại sao.

Một loại thanh âm, từ chung quanh chưa thành hình trong hư vô truyền đến trong lỗ tai của hắn:

Cái nào đó đồ vật không ngừng đập, đong đưa cùng giãy dụa phát ra nhỏ bé tiếng va đập.

Thanh âm này làm lòng người sinh thương hại, đồng thời lại có chút hèn mọn. Hắn có một loại rất cảm giác không thoải mái, tựa hồ đang trộm nghe cái gì bí ẩn mà đáng xấu hổ sự tình.

Harry tại nguyên chỗ chậm rãi quay người, cảnh vật chung quanh vẫn là một mảng lớn không gian bát ngát, sáng tỏ, sạch sẽ.

Nơi này trống không, giống như chỉ có hắn cùng Hắc Miêu tiên sinh.

Đột nhiên —— hắn rút lui.

Hắn nhìn thấy cái kia phát ra âm thanh đồ vật.

Kia đồ vật hình dạng là cái thân trần tử tiểu hài, co quắp tại trên mặt đất, hồng hồng làn da rất thô ráp, nhìn xem như bị lột một lớp da, run lẩy bẩy nằm tại một cái chỗ ngồi phía dưới, bị người vứt bỏ, bị người loạn xạ nhét vào nơi đó, ngay tại giãy dụa lấy hô hấp.

Harry rất sợ hãi.

Kia đồ vật mặc dù nhỏ nhắn xinh xắn, suy nhược, còn bị thương, hắn lại không nguyện ý tới gần nó.

Bất quá hắn vẫn là một chút xíu dời đi qua, tùy thời chuẩn bị bứt ra trở ra.

Rất nhanh, hắn lân cận đến có thể đụng tới nó, nhưng hắn không có dũng khí làm như thế, hắn cảm thấy mình như cái hèn nhát.

Hắn hẳn là đi an ủi nó, thế nhưng là kia đồ vật làm hắn phản cảm.

"Ngươi giúp không được."

Hắc Miêu nói.

Harry bỗng nhiên xoay người, Hắc Miêu chính hướng phía bên này đi tới.

Nó xanh biếc đôi mắt chính lóe ra.

Harry cùng Voldemort liên hệ so với nó tưởng tượng được còn muốn sâu, vẻn vẹn đem hai người tách ra, Harry liền lâm vào hôn mê, Voldemort càng là trực tiếp sắp chết.

Bất quá vừa lúc, đây chính là Sean muốn xem đến.

"Đó là cái gì, Hắc Miêu tiên sinh?"

Harry quay đầu nhìn một chút bên kia dưới mặt ghế mặt phát run thụ thương tiểu sinh mệnh.

"Là chúng ta đều bất lực một loại đồ vật."

Hắc Miêu nói.

"Hắn sợ nhất lại tới đây, hiện tại, ta đem hắn mời đi theo. Vô luận đã từng đến cỡ nào ma pháp cường đại lực lượng, Harry, tại cái này địa phương đều là bình đẳng."

Hắc Miêu nhìn chằm chằm đoàn kia sinh mệnh, giờ khắc này Harry cảm giác Hắc Miêu tiên sinh so cái này đoàn sinh mệnh quang huy, hoàn chỉnh đến một cái rất sâu cấp độ.

Hắc Miêu tiên sinh là ngưng thực, linh động, mang theo cơ trí cùng bác học.

Mà cái này đoàn sinh mệnh đáng thương lại làm cho người chán ghét.

"Đây là. . . Voldemort sao?"

Qua tốt một một lát, Harry mới hỏi.

"Harry, ngươi là xuất sắc phù thủy."

Hắc Miêu nói.

Harry tranh thủ thời gian vùi đầu, hắn không biết rõ ở chỗ này có thể hay không đỏ mặt, nếu là biết, mặt của hắn hiện tại nhất định giống một cái màu đỏ quả táo.

Harry luôn luôn ưa thích nơi này, hắn thậm chí là yêu nơi này.

Hắc Miêu tiên sinh một mực xuất hiện tại hắn cần trợ giúp thời điểm, cứ việc nó luôn luôn nói chút lời mình nghe không hiểu, nhưng lại cũng không để cho người ta cảm thấy hoang mang.

Bởi vì khi hắn tao ngộ khốn cảnh, tinh tế trầm tư lúc, Hắc Miêu tiên sinh tựa như là trong đêm tối một chiếc yếu ớt mà kiên định đèn.

Tiếng nói. . . Thật sự là thế giới ma pháp vĩnh viễn không khô cạn tài nguyên. Nó đã có thể tạo thành tổn thương, cũng có thể chữa trị tâm linh.

"Harry, ngươi nhìn."

Hắc Miêu lay một cái sương mù nắm, cái kia nhỏ yếu sinh mệnh liền bị hút vào nắm bên trong —— nắm chiếu rọi cảnh tượng, là một cái đáng sợ phù thủy, hắn thống trị toàn bộ Ma Pháp giới.

Nhưng nếu Harry thoát ly nắm quan sát, cũng chỉ có thể nhìn thấy Voldemort đáng thương lại buồn cười yếu ớt linh hồn.

"Tại trong thế giới linh hồn, mê thất là rất tự nhiên."

Hắc Miêu nói.

Phía sau bọn họ sinh mệnh tại co rúm, rên rỉ, cuối cùng hoàn toàn biến mất tại trong sương mù.

Harry lâu dài ngồi rất thời gian dài.

Cuối cùng, tựa như bông tuyết nhẹ nhàng bay xuống, Harry chậm rãi ý thức được tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì:

"Ngươi tiêu diệt nó? Hắc Miêu tiên sinh?"

"Là nó lựa chọn chết đi, tại trong cơ thể ngươi cái này đoàn linh hồn, cho dù ở thế giới linh hồn đều có thể rõ ràng nghe được hắn kêu rên.

Nó không có yêu, Harry, bởi vậy nó bất lực lựa chọn sinh. Mà bất lực lựa chọn sinh phù thủy, tất nhiên lựa chọn chết."

Hắc Miêu nói.

"Vậy ta đây. . ."

Harry tự lẩm bẩm.

Hắc Miêu khóe miệng giơ lên, sợi râu run rẩy.

Harry lần thứ nhất trông thấy nó thú vị như vậy, khoái hoạt dáng vẻ, cái này khiến nó sẽ không tiếp tục cùng chính mình có như vậy xa xôi cự ly.

"Harry, ngươi còn lâu mới có được hắn như vậy sợ hãi về tới đây."

Hắc Miêu nói.

Harry cảm thấy Hắc Miêu tiên sinh đem hắn thấy quá cường đại, vượt xa quá chính hắn cho rằng.

Sương mù triệt để bao phủ nơi này thời điểm, Harry yên lặng nghĩ đến, Hắc Miêu tiên sinh nhất định là hắn tại Ma Pháp giới nhất ưa thích ma pháp sinh vật.

Có thời điểm hắn thật rất muốn. . . Kiểm tra. . .

Voldemort một cái hồn khí bị tiêu diệt.

Hắc Miêu bộ pháp đều nhẹ nhàng không ít, hắn tại giao giới địa có thể dừng lại thời gian cũng nhiều hai giây, bởi vì Harry trên thân rắn chắc có chút một đầu thật mỏng sương mù tuyến.

Chính là những này neo điểm, Hắc Miêu mới có thể ngưng lại tại giao giới địa, mà không đến mức mê thất.

Cũng chính là cái này nguyên nhân, Hắc Miêu nguyện ý nhiều cùng Harry nói mấy câu.

. . . Nó thì cho là như vậy.

« mộng cảnh cố sự » bên trong nâng lên, sau bảy tiếng, nơi này trời liền sẽ biến thành đen, chòm sao sẽ trở nên sáng chói, có thể nhìn thấy trong suốt mà trong vắt bầu trời đêm, là xem bói thời cơ tốt nhất;

« mộng cảnh cố sự » còn nâng lên, sau bảy tiếng, nơi này trời liền sẽ sáng tỏ, tại sắp đến lúc tờ mờ sáng, luôn luôn rất dễ dàng gặp được một chút chờ đợi linh hồn.

Bọn chúng chờ ở chỗ này, tại lúc tờ mờ sáng lại biến mất. Bồi hồi tại vĩnh viễn sáng không dậy nổi trước tờ mờ sáng tịch.

. . .

Rốt cục, mộng cảnh kết thúc, giống trên đất tuyết đọng đồng dạng nặng nề yên tĩnh, bao phủ toàn bộ tòa thành.

Harry không cảm thấy ngột ngạt, ngược lại cảm thấy rất yên tĩnh, vừa nghĩ tới Voldemort linh hồn tại trong thân thể của hắn biến mất, hắn liền cảm thấy rất vui vẻ.

Hắc Miêu tiên sinh, nó là hắn tại Hogwarts gặp phải kỳ diệu nhất tồn tại, nó sẽ đem hắn từ trong cơn ác mộng tỉnh lại, sẽ ở trong bóng tối thấp giọng an ủi hắn, nói hắn trên thực tế là an toàn, hết thảy vấn đề cũng sẽ không là phiền phức.

"Giáng Sinh giáng lâm ban đêm sứ giả, chấp chưởng hảo vận tòa thành Linh Miêu.

Nguy nga tòa thành là lỗ tai của hắn, xoay tròn thang lầu là hô hấp của hắn. . ."

Harry thành kính nỉ non..