Chương 341: Hagrid cuộc đời.

Chương 341: Hagrid cuộc đời.

Đoạn này thời gian giống như là đánh cắp tới đồng dạng.

Yên tĩnh, tường hòa mà phong phú.

Sean mỗi ngày đều có bận bịu không xong sự tình, trừ ra lên lớp, chỉnh lý bút ký, làm chút cửa hàng cần bán phẩm bên ngoài.

Hắn còn muốn ngoài định mức học tập luyện kim, biến hình, hắc ma pháp cùng ma dược.

Trừ cái đó ra, hắn ma chú, thảo dược, xem bói học tập tiến độ đã trở nên chậm chạp, bất quá cũng là kiên định chính là.

Đối với Biến Hình Thuật, hắn quen thuộc nhất lĩnh vực ( học được tri thức nhiều nhất) hắn luôn luôn nguyện ý nỗ lực đại lượng thời gian.

Chỉ bất quá bây giờ lại bị lang độc dược tề, không dấu vết kéo dài tới túi chế tác chiếm dụng đi không ít.

Lang độc dược tề, cho dù là quen thuộc nó quá trình Sean đều hao phí một tuần, hiện tại cũng chỉ là khó khăn lắm hiểu rõ 90%.

Bất quá có nghi thức ma pháp trợ giúp, trong vòng một tháng hoàn thành nó cũng không phải là không có khả năng.

Lại nói không dấu vết kéo dài tới túi, cái này liền dính đến Sean chưa từng hiểu rõ lĩnh vực.

Sean chuẩn bị từ không dấu vết kéo dài tới chú học lên, đồng thời hắn hi vọng cuối tuần này có thể đang dạy công nhân viên chức phòng nghỉ nhìn thấy Flitwick giáo sư, mà không phải tại ba thanh cái chổi quầy rượu. . .

Cùng Sean phong phú cùng yên tĩnh khác biệt chính là, Hogwarts lại lần nữa gió nổi mây phun.

Giống như có một trăm cái lời đồn cùng một chỗ đã tới tòa thành.

Ngày này lễ đường.

"Hagrid, hắn là Slytherin người thừa kế? Hagrid nếu là Slytherin người thừa kế, ta chính là. . . Snape người thừa kế!"

Ron bị trong cổ họng bí đỏ nước sặc đến liên tục ho khan.

"Trên báo chí là nói như vậy, nếu là ngươi nhìn kỹ một lần, liền biết rõ Hagrid tiến vào Azkaban, là Dumbledore hiệu trưởng đem hắn bảo đảm xuống dưới."

Hermione cau mày nói.

"Nhưng chúng ta đều biết rõ, kia là Voldemort a!"

Harry cũng đình chỉ ăn.

"« tiên tri nhật báo » càng ngày càng không giải thích được, giống như là « hát một chút tương phản » đồng dạng."

"Ừm hừ, « hát một chút tương phản » là một đống rác rưởi, đây là mỗi người đều biết đến."

Hermione mang theo chua ngoa nói.

Bên cạnh bọn họ, Ravenclaw bàn dài cách đó không xa, ngồi một mình ở trên chỗ ngồi Luna nhẹ nhàng tới.

"Thật xin lỗi, "

Luna nói, thanh âm của nàng đột nhiên không còn như vậy hốt hoảng.

"Phụ thân ta là tạp chí biên tập."

"Ta. . . A, "

Hermione lộ ra phi thường lúng túng nói.

"Là như thế này, có một ít vẫn là rất thú vị. . . Ý của ta là, nó vẫn là vô cùng. . ."

"Tạ ơn."

Luna lạnh lùng nói.

"Đây càng thêm vào thú vị."

Justin Finch nhếch miệng cười một tiếng.

Hermione trừng hắn, còn có xem náo nhiệt Harry cùng Ron một chút, mấy người đều không nói.

Chỉ có Neville, giống như là mới phản ứng được đồng dạng nhịn không được cười ra tiếng, sau đó hoảng sợ bưng kín miệng của mình.

Harry mấy người biết rõ Tom Riddle là Slytherin người thừa kế, nhưng lại không biết rõ hắn đã từng vu oan hãm hại Hagrid, bởi vậy đối cái đề tài này rất là cảm thấy hứng thú.

Vốn hẳn nên tham dự thảo luận Hermione lại thương lượng với Justin Finch một chuyện khác đi, Gryffindor cùng Hufflepuff hôm nay có một tiết Thảo Dược khóa, Hermione một mực nói với Sean Bruce học trưởng rất là hiếu kì.

Nghe nói tại Hufflepuff bên trong, vị niên trưởng này thế nhưng là có rất lớn danh khí.

Không giống như là Cédric như thế, mà là càng thêm. . . Kỳ quái.

Tỉ như, đáng tin lại không đáng tin.

Mà liền tại hôm nay Thảo Dược khóa qua đi, theo Justin Finch nói, bọn hắn muốn cùng đi phòng ấm trợ giúp Sprout giáo sư xử lý thảo dược.

Hermione cũng đem lần thứ nhất tham dự tại phòng ấm tập thể hoạt động.

"« hát một chút tương phản » sẽ hữu dụng, Hermione.

Ta mẫu thân nói cho ta, tiếng nói là một thanh lưỡi đao, vô luận dùng tại bài trừ mê tín vẫn là tổn thương chân tướng, đều là sắc bén."

Ly khai lễ đường lúc, Justin Finch đột nhiên nói.

Hermione một cái không có kịp phản ứng.

"Nếu như chúng ta tìm tới Lockhart là lường gạt chứng cứ, chúng ta lại nên như thế nào để tất cả mọi người biết rõ đâu?"

Justin Finch hướng dẫn nói.

Lúc này Hermione trong nháy mắt lĩnh hội tới.

Buổi chiều.

Tuyết đọng bao trùm lấy đại địa, tòa thành một mảnh trắng xoá.

Sean hành tẩu tại an tĩnh hành lang —— cái này một lát rất lớn một bộ phận phù thủy nhỏ đều bị tụ tập tại lễ đường.

Lễ đường bảng thông báo trên lần lượt không ngừng dán rất nhiều mở lớn đưa tin, to đến phủ lên bảng thông báo trên cái khác hết thảy —— đấu giá hai tay chú ngữ sách tờ danh sách, Argus Filch định kỳ nhắc nhở nội quy trường học, Quidditch đội bóng huấn luyện nhật trình, trao đổi Chocolate Frog bức tranh được in thu nhỏ lại cớm, Weasley huynh đệ tìm người làm thí nghiệm mới quảng cáo, đến Hogsmeade thôn qua cuối tuần ngày, còn có vật bị mất mời nhận.

Mới đưa tin trên in Đại Hắc thể chữ, dưới đáy có một cái nhìn qua rất chính thức con dấu bên cạnh là các loại sẽ động Ma Pháp Chiếu phiến.

« mật thất chủ nhân? Gió tuyết chôn giấu năm mươi năm chân tướng! »

« Hagrid: Ác đồ vẫn là vô tội? »

« Armando Dippet: Biển lớn nước hay là ngu ngốc? »

Cùng lúc đó, nương theo lấy phần này đưa tin còn ra bản một bản Armando Dippet cuộc đời truyện ký.

Ngắn ngủi một buổi sáng, quyển sách này đã hiển lộ ra trở thành một bản bán chạy sách manh mối.

Mặc dù lấy Rita Skeeter quá khứ sáng tác thủ pháp cùng nàng cái khác đã biết lấy tác phong cách đến xem, quyển sách này nội dung rất có thể là đối sự thật khuếch đại cùng bẻ cong.

Nhưng không trở ngại mọi người thấy say sưa ngon lành.

Nhất là trong đó nâng lên một cái tin tức —— Trần Phong thật lâu mật thất quái vật giết người sự kiện cực lớn xác suất sẽ bị đảo ngược, hung thủ chính là tất cả mọi người không cách nào đoán được tồn tại.

Trừ cái đó ra, Armando Dippet vẫn là cái mười phần ngu xuẩn, hắn bị giả tượng che đậy hai mắt, cơ bản xem như nửa cái ngớ ngẩn.

Lễ đường tự nhiên là ồn ào náo động, phù thủy nhỏ nhóm bị liên tiếp không bị mất tới đưa tin thật sâu hấp dẫn, có ít người thậm chí quên đi lên lớp thời gian.

Bất quá cái này ồn ào náo động luôn luôn không có quan hệ gì với Sean, giờ phút này, Bạch Y từ trên cửa sổ bay tiến đến, ném một phong mang theo tuyết thư tín:

【  kính yêu Hermes tiên sinh:

Đưa tin đã dựa theo ngài cùng Dumbledore hiệu trưởng dặn dò chi tiết biên soạn.

—— ngài trung thành: Rita 】

Sean nhìn xem trắng xoá ngoài cửa sổ, ma trượng một điểm, thư tín liền tự mình bắt đầu cháy rừng rực, cuối cùng Hôi Tẫn cũng chính mình bay ra khỏi cửa sổ.

Hagrid muốn bình oan, đây là một kiện thấy thế nào đều đáng giá cao hứng sự tình.

Toà báo nhóm vì trận này tin tức lớn, thế nhưng là phí hết đại lực khí tuyên truyền, thêm nhiệt.

Hogwarts lễ đường cảnh tượng chính là bọn hắn chủ đạo.

Về phần phóng viên. . . Rita quy hàng, hoặc là nói nàng chỉ có thể biểu đạt trung thành, nhất là lần trước Tara giáo sư một mình cùng nàng xâm nhập giao lưu sau.

Mặc dù Sean cũng không quá để ý, nhưng không thể phủ nhận là, Rita là có chút tác dụng.

Tháng 12 thời gian, gió tuyết vẫn như cũ.

Vài cọng Mandrake tại thứ ba phòng ấm mở một cái vô cùng náo nhiệt, ồn ào vũ hội, cái này làm Sprout giáo sư cao hứng phi thường.

Ngay tiếp theo đối đến đây hỗ trợ Sean mấy người hiện ra tiếu dung đều càng ấm áp.

Mà nàng hiển nhiên là phát hiện một cái đặc biệt thân ảnh:

"Mới chồi non mà —— Granger tiểu thư, thân yêu, hoan nghênh ngươi.".