Chương 342: Phòng ấm nhỏ.

Chương 342: Phòng ấm nhỏ.

Phòng ấm ấm áp.

Đủ loại các thực vật ở chỗ này sinh trưởng đến tràn đầy.

Sean đi hướng phòng ấm dựa vào phải nơi hẻo lánh lúc, có thể nhìn thấy Neville cùng Justin Finch dẫn Hermione tại số một phòng ấm xử lý đơn giản thực vật.

Bọn hắn xuyên toa tại đóa hoa hạ —— những cái kia hoa từ trên trần nhà buông xuống dưới, không sai biệt lắm có dù che mưa lớn như vậy.

"Phiến lá hiện ra tâm trạng hình tròn, hai mặt mọc ra lông tơ  biên giới có mảnh răng cưa. . . Chính là vũ y cỏ.

Nó là chế tác mỹ dung dược tề không thể thiếu thành phần."

Justin Finch giải thích nói.

Hermione nhẹ gật đầu.

Nàng bên cạnh Neville không nói nhiều, chỉ có tại xử lý thời điểm mới toát ra mấy cái từ đến:

"Muốn lựa chọn, lông tơ đại khái cùng răng cưa chiều dài tương đương. . ."

Có hai người bọn hắn dẫn, Hermione học tập tiến độ mười phần nhanh.

Sprout cười híp mắt nhìn xem một màn này, lại nhìn về phía đường mòn trên Sean. Dạng này quang cảnh nàng tại một năm trước liền thăm một lần, làm thế nào cũng xem không chán.

Phòng ấm a, mỗi năm đều đang phát sinh chuyện như vậy.

Sprout giáo sư, nàng chỉ sợ là toàn bộ Hogwarts thụ nhất phù thủy nhỏ nhóm kính trọng cùng yêu thích giáo sư.

Nàng phòng ấm, vĩnh viễn là yêu quý tự nhiên phù thủy nhỏ mở ra.

Cũng tỷ như Neville cùng Justin Finch, chăm chỉ bọn hắn thậm chí có số một phòng ấm chìa khoá;

Lại tỉ như Sean, hắn ở chỗ này thậm chí có một cái phòng ấm nhỏ, vào chỗ tại phòng ấm ngoài cùng bên phải nhất nơi hẻo lánh.

Giờ phút này, hắn liền đứng ở chỗ này, đứng tại hàng rào bên trong, đứng tại một đám màu sắc diễm lệ, mang theo mùi hương thoang thoảng hoa cỏ ở giữa. Những này là hắn huân y thảo, tại trải qua một chút đặc biệt xử lý qua về sau, bọn chúng có thể bị dùng để chế yên giấc tề.

Trừ cái đó ra, hắn trồng một chút cây gai, sồi ký sinh, Thủy Tiên. . . Gần nhất còn nhiều thêm ô đầu.

Những này thảo dược đều là Sean chế tác phổ thông giải dược, mụn ghẻ dược thủy, sưng dược thủy, tiêu sưng dược thủy các loại ma dược nguyên liệu.

Một bước nhập khu làm việc, Sean trên đỉnh đầu liền toát ra một bản bút ký đến, nó từ Huyền Không kệ gỗ cố định, hạ lạc đến Sean trước mặt.

Chính là Sean thực tiễn bút ký.

Bởi vì ma dược cùng thảo dược mạnh liên quan tính, Sean không chỉ có phải học được thảo dược phân rõ, bồi dưỡng, bảo tồn, còn muốn học được ma dược học yêu cầu chỗ bất đồng lý thủ đoạn cũng cẩn thận phân rõ cụ thể nào đó gốc thực vật trạng thái.

Đây đều là rườm rà mà hao phí thời gian công việc, nhưng Sean lại chăm chỉ không ngừng làm hơn một năm thời gian, cũng lưu lại một bản bị Hufflepuff nhóm phụng làm thánh điển bút ký.

Bản này bút ký luận uyên bác, không bằng Hogwarts thư viện thảo dược phổ cập khoa học thư tịch;

Luận chuyên nghiệp tính, tức thì bị « ăn thịt cây bách khoa toàn thư » « độc khuẩn bách khoa toàn thư » các loại thâm canh một cái lĩnh vực thư tịch quăng một vòng lớn.

Nhưng nó vẫn là Hufflepuff nhóm nhân thủ một quyển truyền viện bút ký.

Bởi vì a, nó từ một cái nhất ngu dốt phù thủy góc độ xuất phát, kỹ càng mà khoa học chỉ đạo một cái hào Vô Thiên phú phù thủy, làm như thế nào đi học tập Thảo Dược học.

Nó không Dĩ Uyên bác cùng chuyên nghiệp lấy xưng, chỉ là yên lặng đem một cái Bạch Tiên giới thiệu viết lên mười bảy trang có thừa.

Nó không lấy nội dung phong phú lấy xưng, chỉ là tiếp tục đổi mới vượt qua một năm, tổng số trang từ bắt đầu một trăm trang cho tới bây giờ bảy trăm trang.

Có lẽ chính như sách của nó phong trang nói tới:

【  hiến cho mỗi một cái yêu quý tự nhiên phù thủy, đi hướng phòng ấm không phải nhất định phải, thiên phú cũng không phải nhất định phải. Làm ngươi nguyện ý cầm lấy cuốc, Thảo Dược học liền chân chính bắt đầu 】

Mà tại Sean nơi này, nó bản thảo cũng không phải là câu nói này, mà là:

【  phát hiện chính mình không có thiên phú, lại y nguyên nguyện ý cầm lấy cuốc, mới là thảo dược bắt đầu 】

Sprout giáo sư thỉnh thoảng sẽ tại Sean chuyên chú xử lý thảo dược lúc liếc về câu nói này, mỗi khi cái này thời điểm, nàng ấm áp tiếu dung liền càng thêm xán lạn.

Số một phòng ấm không có thời gian khái niệm.

Sean chăm sóc lấy chính mình phòng ấm nhỏ, để nó toả ra sinh cơ bừng bừng.

Cũng là ở trong quá trình này, bảng độ thuần thục dần dần gia tăng:

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn hoàn chỉnh xử lý một cái ô đầu, độ thuần thục +10 】

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn hoàn chỉnh xử lý một cái ô đầu, độ thuần thục +10 】

【  danh hiệu: Thảo Dược học người 】

【  thảo dược nhận biết: Quen tay cấp (25700/ 30000) 】

Mỏi mệt Sean cũng dần dần ngừng lại, mặc dù hắn có thể sử dụng ma pháp hoàn thành khu trùng, trừ bỏ cỏ dại, tưới nước các loại trình tự, nhưng cụ thể phân rõ, xử lý cùng bút ký hoàn thiện, cũng phải cần hắn tự thân lên tay.

Mà làm một cái năm thứ hai phù thủy nhỏ, tinh lực của hắn mười phần có hạn.

"Đến ta chỗ này đi, bọn nhỏ, uống chút mật ong chanh nước, nghỉ ngơi một lát."

Sprout giáo sư hài lòng đến không thể lại hài lòng, thấp lè tè nữ phù thuỷ huy động ma trượng, mỗi người trên tay đều phân đến nồi hình bánh gato, sáng long lanh bánh kẹo hộp, còn có một chén bốc hơi nóng mật ong chanh nước.

"Ta thân yêu Tiểu Hoa xương Đóa Nhi, mẫu thân ngươi nói cho ta, ngươi hoàn thành Animagi biến hình?"

Sprout giáo sư tự nhiên đem Sean lôi đi, hai người tới phòng ấm bên ngoài.

Mà phòng ấm bên trong, Bruce học trưởng ba người cũng tới nghỉ ngơi —— bọn hắn vừa mới xử lý ba sóng thân củ, trên thân còn dính nhuộm đặc dính, màu vàng xanh lá nước mủ, tản mát ra một loại gay mũi dầu hỏa vị.

Bruce

Léon trông thấy Bruce nhào về phía tiểu Mộc bàn ăn liền biết rõ muốn phát sinh cái gì.

"Chớ ăn ta!"

Lần này Pistor cũng lo lắng, dù sao Bruce cái này gia hỏa thế nhưng là sẽ trực tiếp thăm dò đi đồ ăn, không cho bọn hắn lưu lại một chút xíu.

"Lần tiếp theo đến phòng ấm lúc, ta kia phần cho các ngươi."

Bruce cách tiểu Mộc bàn ăn đã rất gần.

Tiểu Mộc cạnh bàn ăn duyên.

Hermione ngạc nhiên nhìn qua đột nhiên xuất hiện ba vị Hufflepuff học trưởng.

"Chớ để ý, mỗi tháng kiểu gì cũng sẽ phát sinh mấy lần."

Justin Finch bất đắc dĩ cười nói.

"Bruce học trưởng tại cái khác thời điểm, vẫn là rất chính trải qua. . ."

Harry bổ sung một câu.

"Ngô ngô —— đúng vậy, chỉ cần đừng để hắn gặp được cái khác Hufflepuff bằng hữu hoặc là Sean."

Ron bên trong miệng nhồi vào linh thực, nói chuyện có chút mơ hồ không rõ.

"Đáng chết —— ngươi kia phần đã dự chi đến tốt nghiệp —— "

Léon tức giận.

Hắn đã mắc lừa không biết bao nhiêu lần.

"Các vị, vậy liền nhổ ma trượng đi! Bên thắng mới xứng đáng đến giáo sư khao!"

Bruce còn chưa nói xong. Một đạo chú ngữ liền hướng phía hắn bay tới.

Chỉ gặp Pistor ma trượng nhanh chóng huy động:

"Tháp lãng Tara múa!"

Lập tức, Bruce hai chân liền không bị khống chế co rúm, giống như là đang nhảy một loại bước nhanh múa.

"Pistor, làm cho người đau lòng —— ngươi học được đánh lén —— "

Cãi nhau bên trong, Hermione đều không biết rõ làm sao hướng bọn hắn mở miệng.

Nàng nghĩ tới rất nhiều thất bại khả năng: Tỉ như đám học trưởng bọn họ không tốt ở chung, tỉ như này lại là một cái bí mật, không thể bị tùy ý lộ ra. . .

Nhưng nàng từ đầu đến cuối nghĩ không minh bạch, sẽ có người vì nồi hình bánh gato quyết đấu.

Rõ ràng dạng này đồ ăn tại Hogwarts lễ đường khắp nơi đều là.

"Đợi lát nữa liền tốt."

Justin Finch mấy người tập mãi thành thói quen, Justin Finch còn tiện thể đem Sean kia phần giấu đi.

Dù sao tại không có nguy hiểm thời điểm, Bruce học trưởng liền sẽ trộm đạo chế tạo chút nguy hiểm..