Chương 343: Lockhart chuyện cũ.

Chương 343: Lockhart chuyện cũ.

Phòng ấm bên ngoài.

Tuyết đọng bao phủ một mảnh mặt cỏ.

"Đúng vậy, giáo sư."

Sean hồi đáp.

"Chỉ dùng hơn một tháng, cỡ nào làm cho người khó có thể tin —— a, ta có thể nhìn xem sao, hài tử."

Sprout giáo sư đem vá chằng vá đụp mũ đi lên di động một chút, tựa hồ là sợ nó chặn ánh mắt.

Rất nhanh, làm Sprout giáo sư hành tẩu tại đất tuyết lúc, trên vai của nàng liền dựng lên một cái toàn thân đen như mực mèo.

Giáo sư rất là cao hứng, nàng hoàn toàn không nghĩ tới. . .

"Ta đều không có biện pháp biết rõ, Minerva sẽ có bao nhiêu kinh hỉ."

Nàng tự mình lẩm bẩm, nhìn xem Hắc Miêu thả người nhảy lên, lại biến trở về thành một vị mặc màu đen dài hắn phù thủy nhỏ.

Sprout giáo sư tựa hồ đã thật lâu không có gặp thú vị như vậy sự tình, nàng hiếm thấy thu lại cuốc, sớm kết thúc một ngày lao động.

Mà không mấy phút, chính là Hogwarts bữa tối thời gian.

Sean không có gì muốn thu thập, chỉ là lần nữa kiểm tra một lần hắn phòng ấm nhỏ, hắn liền đóng lại hàng rào cửa, lưu lại một cái bị dựng lên tới máy ảnh —— nó sẽ mỗi nửa ngày ghi chép một lần thực vật tình trạng.

Bất quá khi hắn cầm một túi Ma dược tài liệu cùng Justin Finch mấy người tụ hợp lúc, Hermione đã lòng đầy căm phẫn:

"Đáng chết lừa đảo, chúng ta nhất định phải vạch trần hắn!"

Đồng dạng nghe xong Bruce học trưởng giảng thuật Justin Finch mấy người cũng đồng ý gật đầu.

Ngay tại vừa mới, bị Léon trói lại Bruce học trưởng kỹ càng nói cho bọn hắn Lockhart sự tích:

"Có ý tứ. Đầu tiên ta muốn tuyên bố chính là, chúng ta đã từng ý đồ đem hắn đưa vào Azkaban. Nhưng chúng ta về sau thất bại. . .

Hắn cùng các nhà toà báo đều có không tệ liên hệ, lại thêm chúng ta chỉ là một chút học sinh, không ai nguyện ý nghe chúng ta biết đến sự thật.

Mọi người luôn luôn tin tưởng bọn hắn nguyện ý tin tưởng, liền liền cái kia bị cứu nữ phù thuỷ đều kiên định không thay đổi cho rằng trợ giúp nàng người là Lockhart.

A, lạc đề. . . Vừa mới nói đến sự tích của hắn, đương nhiên, sự tích đương nhiên là thật, nhưng nhân vật chính đều bị thay thế.

Lãng quên ma chú. Chúng ta suy đoán là cái này —— thông qua không ngừng luyện tập cái này giảo hoạt chú ngữ, hắn đại khái suất thành công soán cải mười cái dũng cảm lại rất có thành tựu phù thủy ký ức, lợi dụng bọn hắn anh dũng sự tích làm chính mình công thành danh liền. . ."

Bruce có lý có cứ, hắn kín đáo logic cùng lớn mật mà chính xác giả thiết, cùng hắn trên mặt đất nhúc nhích dáng người tạo thành mãnh liệt tương phản.

Hermione nhắm mắt lại, cảm giác chính mình đang nghe một vị cơ trí phù thủy tái tạo chân tướng; nàng mở mắt ra, liền biến thành nhúc nhích Bruce.

"Lại tặng kèm các ngươi một chút ta thú vị phát hiện, mặc dù không nhất định có ích, nhưng chỉ cần có thể để cho Lockhart khó chịu là đủ rồi.

Sprout nói cho chúng ta:

Lockhart cũng không phải là không có thiên phú. Tương phản, các giáo sư cho là hắn trí lực cùng năng lực đều cao hơn thường nhân, chỉ cần cố gắng liền có thể có thành tựu.

Cho dù hắn thực hiện không được hướng các bạn học ba hoa chích choè những cái kia rộng lớn khát vọng ——

Lockhart nói cho bất luận cái gì nguyện ý lắng nghe hắn người, hắn sẽ tại trước khi tốt nghiệp thành công chế tạo ra một khối ma pháp thạch, đồng thời kế hoạch dẫn đầu nước Anh Quidditch đội đoạt được cúp vô địch thế giới, sau đó cố gắng trở thành Anh Quốc trẻ tuổi nhất bộ trưởng bộ pháp thuật.

Về sau, các ngươi hẳn là có thể đoán được, hắn chuyện đương nhiên không thế nào được hoan nghênh.

Nhưng Lockhart cái này gia hỏa vẫn là thông qua liên tục đoạt người nhãn cầu hành vi thực hiện hắn hàng đầu mục tiêu —— để toàn trường đều biết hắn.

Cái này gia hỏa dùng ma pháp đem chính mình kí tên dùng 20 thước Anh dài chữ cái khắc ở khôi kỳ trên sân bóng, cũng bởi vậy bị nhốt một tuần cấm đoán.

Hắn còn nghĩ cách sáng tạo ra một cái cự hình tỏa sáng hình chiếu, bắt chước Hắc Ma tiêu ký đem mặt mình ném đến trên bầu trời.

Có một năm hắn cho mình gửi 800 tấm lễ tình nhân thiệp chúc mừng, kết quả ngày đó đại lễ đường bên trong cú mèo chất thành núi, hắn không thể không từ bỏ ăn điểm tâm, bởi vì trong cháo lông vũ cùng phân và nước tiểu nhiều lắm.

Stimulo

( đốt người chú! ) "

Bruce học trưởng nói nói, tại Léon cũng lâm vào trầm tư về sau, liền xuất kỳ bất ý đánh lén Léon.

Hắn một chút cũng không có vì chính mình mở ra trói buộc ý nghĩ, ngược lại nhìn xem Léon cùng hắn đồng dạng chật vật, liền trở nên sung sướng.

Lúc này Hermione hoàn toàn thể sẽ tới. . . Đáng tin lại không đáng tin là có ý gì.

. . .

"Chúng ta muốn liên lạc với toà báo."

Đi ra phòng ấm về sau, Hermione cau mày nói.

"Hufflepuff đám học trưởng bọn họ chứng cứ hoàn toàn đầy đủ —— ta đều không biết rõ Bộ Phép Thuật đều đang làm gì, mới có thể để cái này lừa đảo ung dung ngoài vòng pháp luật, rõ ràng dễ dàng như vậy lấy chứng!"

"Đại bộ phận toà báo sẽ không báo cáo."

Justin Finch thanh âm có chút thấp.

"Sẽ có nguyện ý."

Hermione suy tư.

Lúc này Harry đã vội vội vàng vàng tham gia Quidditch huấn luyện đi, Ron đi theo hắn cùng một chỗ, mà Neville thì là lại trở lại phòng ấm bận rộn.

Trong đống tuyết liền chỉ còn lại ba người.

"Hát một chút tương phản?"

Hermione bất đắc dĩ coi trọng hơn cái này toà báo, mà nghe được nàng, Justin Finch ôn hòa nở nụ cười:

"Hermione, ta mẫu thân nói cho ta, một cái trí tuệ người cũng không phải luôn luôn tự thân cường đại, có thời điểm, bọn hắn càng am hiểu 'Hợp lý lợi dụng' ."

Nhìn xem mấy cái phù thủy nhỏ cũng nhanh muốn đem Lockhart lộ ra ánh sáng, đưa vào Azkaban, Sean đại khái biết rõ hắc ma pháp phòng ngự khóa nguyền rủa mạnh bao nhiêu.

Mà trở lại lễ đường về sau, Sean liền cần đối mặt một cái khác khó khăn.

Hắn đến tại lễ Giáng Sinh ra ngoài, thế nhưng là hắn tại Snape giáo sư chỗ cấm đoán còn không có kết thúc. . .

Không có gì bất ngờ xảy ra, Markus thúc thúc còn tại McGonagall biệt thự chờ lấy hắn. . .

Cái này lễ Giáng Sinh, đại khái suất so Sean tưởng tượng được càng thêm ngoài dự liệu.

Thế là hắn nhìn về phía chủ khách tịch, Sprout giáo sư ấm áp cùng McGonagall giáo sư trò chuyện với nhau, McGonagall giáo sư một câu không rơi xuống đất cười đáp lại, mà Snape giáo sư thì là mặt âm trầm, hoàn toàn như trước đây không có lời nào.

Lễ Giáng Sinh sắp đến.

Lễ đường bị bố trí được to lớn khí phái. Không chỉ có mười mấy khỏa che kín ngân sương cây thông Noel, cùng trên trần nhà thập tự giao nhau từ sồi ký sinh cùng Đông Thanh tạo thành thô thô sức mang, hơn nữa còn có làm ma pháp tuyết, ấm áp mà khô ráo, từ trên trần nhà nhẹ nhàng bay xuống.

Tiểu Tinh Linh nhóm khẩn cấp chế luyện Giáng Sinh Pudding, các phù thủy đều chờ mong nghỉ, cả ngày đều là dáng vẻ hưng phấn.

Cuối tuần này.

Cấp cao học sinh đương nhiên có thể đi Hogsmeade.

Lại là một năm, bọn hắn tụ cùng một chỗ, mừng khấp khởi lớn tiếng đàm luận đến Hogsmeade thôn trước làm cái gì, cấp thấp phù thủy nhỏ chỉ có thể làm nghe.

"Không phải còn có yến hội nha, "

Lễ đường, Ron giả bộ như không thèm để ý, nói.

"Ngươi biết đến, lễ Giáng Sinh yến hội."

"Đúng vậy a "

Harry kỳ thật rất là thất lạc, nhưng vẫn là phụ họa nói.

"Quá tuyệt vời."

Lễ Giáng Sinh yến hội ngược lại là không tệ, nhưng nếu như bọn hắn có thể cùng cấp cao học sinh đồng dạng tại Hogsmeade chơi một ngày sau đó dự tiệc, tư vị kia sẽ càng thêm mỹ diệu.

Cuối cùng, Harry cùng Ron vẫn là vểnh tai đang nghe bọn hắn đàm luận, thẳng đến từ bọn hắn trong miệng bắt được một cái từ mấu chốt:

"Chờ một cái, Green phòng sách là cái gì? !"

Harry thấp giọng hô..