Chương 344: Ký ức cầu.

Chương 344: Ký ức cầu.

Sean

Harry trước tiên đem ánh mắt nhìn về phía tại hoàn thiện Thảo Dược khóa bút ký Sean.

"Sean, hiển nhiên, chúng ta đối ngươi hiểu rõ thậm chí không bằng tiên tri nhật báo."

Hermione u oán nói, nàng giương lên trong tay vừa mới đưa đạt báo chí, bên trong ngoại trừ đăng Hagrid sự tích bên ngoài, còn ngoài định mức lưu lại một cái độ dài miêu tả nhà này mới mở cửa hàng:

« phá giá không còn, đủ để bị ma pháp Bộ giáo dục thu nhận sử dụng hệ liệt thư tịch! »

"Cái này đưa tin quá xốc nổi. . . Người viết lại là Rita?

Ta nói, các ngươi còn nhớ rõ sao? Nàng vừa mới đem Armando ví dụ thành ngớ ngẩn."

Ron đốt đốt lấy làm kỳ, Rita liền Hogwarts lão hiệu trưởng đều cực điểm trào phúng, rất khó tưởng tượng nàng là ôm trong ngực như thế nào tâm tình viết như thế một nhóm lớn xốc nổi tán thưởng.

Justin Finch xuất ra chính mình kia một phần báo chí, liếc mắt liền thấy được Ron nói tới xốc nổi nội dung:

Green phòng sách vẻn vẹn tám giờ liền bán cái khác cửa hàng hai mươi bốn giờ bán tàng thư gấp mười!

Rita tham khảo tiêu chuẩn là Green phòng sách kinh doanh tám giờ, cùng sách khác cửa hàng tổng cộng kinh doanh, không phải kinh doanh cộng lại hai mươi bốn giờ.

Trên cơ sở này, nàng liền đạt được một cái càng thêm không hợp thói thường số liệu.

Đương nhiên, cũng là bởi vì cùng loại dạng này thị giác, Green phòng sách rất dễ dàng liền bị nàng nâng thành toàn bộ Anh Quốc Ma Pháp giới tốt nhất tiệm sách.

Mấy người đắm chìm thức xem báo thời điểm, bạch y cũng ngậm lấy một phần tiên tri nhật báo đến.

Sean duỗi tay ra, bạch y liền rơi vào lòng bàn tay của hắn, tay phải hắn ma trượng hơi điểm, một chút bí đỏ nước, bồi căn mảnh vỡ cùng nhỏ bánh mì nướng khối liền trôi dạt đến bạch y đặc hữu kim văn trong đĩa nhỏ.

Đợi đến một thân gió tuyết người mang tin tức tan rã một thân mỏi mệt về sau, Sean mới nhìn hướng tiên tri nhật báo.

【  Green phòng sách sẽ là Ma Pháp giới tốt nhất tiệm sách sao? Đương nhiên! Mà lại không thể chất vấn!

Phóng viên Rita Skeeter chân thành là ngài trình bày. . . 】

Nhìn thấy cái này khoa trương nội dung, Sean rất nhanh thu vào, bất quá hắn suy nghĩ có chút tung bay.

Green phòng sách kinh doanh về sau, hắn luyện kim bút ký cũng là vừa lúc có xuất bản địa phương. . .

"Ta ngược lại thật ra không ngoài ý muốn."

Hermione đương nhiên là nhớ ra cái gì đó, nàng giơ lên mặt.

"Rita là một cái quen nịnh bợ người."

"Rita nịnh bợ Sean làm cái gì?"

Ron lẩm bẩm, đột nhiên, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, dùng một loại phá lệ dị dạng ánh mắt nhìn về phía Sean.

Sean, tựa như là quốc tế luyện kim thuật đại hội liên hợp uỷ ban công nhận sáu trăm năm bên trong lớn nhất thiên phú luyện kim thuật sư tới. . .

Mà lại là quốc tế luyện kim thuật đại hội liên hợp uỷ ban trẻ tuổi nhất nhập hội người, Hogwarts cái thứ hai thu hoạch được quốc tế luyện kim thuật đại hội khai thác tính cống hiến kim thưởng phù thủy nhỏ.

Dumbledore hiệu trưởng thu hoạch được cái này giải thưởng niên kỷ đều so với hắn lớn năm tuổi!

Tại cái tuổi này, tại rất nhiều phương diện, Sean thế nhưng là siêu việt Dumbledore hiệu trưởng.

Lâu dài ở chung, để Ron nhất thời không thể thích ứng —— Sean vẫn là cái đại danh nhân tới.

"Hermione, ngươi nhìn."

Justin Finch luôn luôn so bọn hắn càng thêm trầm ổn, cũng càng thêm nghĩ sâu tính kỹ một chút, giờ phút này hắn chính chỉ hướng Rita Skeeter danh tự.

"Đây là? Ý của ngươi là. . ."

Hermione đột nhiên lĩnh hội tới, cầm tờ báo lên tay dừng lại.

Cái này mấy ngày, bọn hắn một mực tìm kiếm có thể vạch trần Lockhart chân diện mục toà báo, còn có một cái có năng lực bắt người ánh mắt, yêu thích đào móc cái này tin tức phóng viên —— hiện tại, phóng viên ngay tại trước mặt.

Trong lễ đường, tiếng thảo luận một mực không đình chỉ, mọi người tự nhiên tiếp nhận Sean lại mở nhà cửa hàng sự thật.

Làm ngươi nghe được có phù thủy nhỏ có thể dẫn theo kiếm một mình tiêu diệt xà quái về sau, được nghe lại vị này phù thủy nhỏ như thế nào tin tức cũng sẽ không kinh ngạc.

Bất quá cái này cũng chỉ là đối với hi vọng phòng nhỏ các phù thủy tới nói, mà trong lễ đường, từng cái trên bàn dài, bốn cái niên cấp ánh mắt đều đầu tới.

"Green tiên sinh rốt cục mở cửa hàng, ta có thể mua được không nhìn xong Green bút ký. . ."

Hannah ngại ngùng mà hưng phấn nói, chung quanh nhỏ chồn nhóm gật đầu như giã tỏi, hiển nhiên không thể lại công nhận.

Bình thường Green bút ký có thể trợ giúp bọn hắn học hiểu ma pháp, mà tới được cuối kỳ, một bản Green bút ký liền đầy đủ để phù thủy nhỏ nhóm đạt tiêu chuẩn —— vô luận cái nào khoa.

Có thể xưng thần vật.

Gryffindor nhóm cùng Ravenclaw nhóm đồng dạng là hưng phấn, về phần Slytherin bàn dài ——

"Bất quá là một cái bút ký. . ."

Pansy hừ một tiếng.

"Mua mười bộ!"

Malfoy híp mắt nói.

Goyle cùng Crabbe không chút nghĩ ngợi liền gật đầu.

"Parkinson tiểu thư, ngươi sẽ minh bạch."

Nhìn xem Pansy hốt hoảng nhìn sang, Malfoy ra vẻ thâm trầm nói.

. . .

Trong lễ đường thảo luận dần dần nhiệt hỏa hướng lên trời, Green phòng sách thế nhưng là đẩy ra hoàn toàn mới hệ liệt.

Nó cửa hàng còn liền mở tại Hogsmeade thôn, cấp cao các phù thủy rất nhanh liền có thể nhìn thấy.

Thế là cầu mua hộ phù thủy nhỏ, ý đồ chuồn đi phù thủy nhỏ cùng cấp cao hiếu kì các phù thủy, đều gia nhập trận này lễ Giáng Sinh đêm trước thảo luận.

Đúng lúc này, Malfoy cú mèo lại cho hắn từ trong nhà mang hộ đến bao lớn bao nhỏ bánh kẹo.

Đây là thường có, thế là hắn lần nữa tại Slytherin bên cạnh bàn cơm dương dương đắc ý đem bọn nó mở ra —— bên trong chính là Green bút ký toàn bộ series.

Cùng một thời gian, một cái cú mèo từ Neville nãi nãi nơi đó mang đến cho hắn một cái gói nhỏ.

Neville kích động mở ra, đưa cho hiếu kì mọi người nhìn, kia là một cái lớn hòn đạn lớn như vậy pha lê cầu, bên trong phảng phất tràn đầy màu trắng sương mù.

"Các ngươi biết đến, đây là trí nhớ của ta cầu! Gần nhất ta quên mất sự tình không nhiều, nãi nãi cũng quên cho ta gửi. . ."

Hắn giải thích nói.

"Ta hiện tại phải đem nó chăm chú nắm, giống như vậy, nếu như nó biến đỏ —— nha. . ."

Hắn lập tức nghệt mặt ra, bởi vì ký ức cầu đột nhiên đỏ đến tỏa sáng.

". . . Ta lại quên chuyện gì. . ."

Neville liều mạng hồi ức hắn quên đi cái gì, ký ức cầu thuận bàn dài trượt đến Sean trong tay.

Sean nhẹ nhàng đem nó cầm lên, thế nhưng là chuyện kỳ quái phát sinh, ký ức cầu vậy mà lóe hồng quang.

Cái này khiến Sean nhíu mày.

"Ngươi nói là, ngươi tại kế hoạch của ngươi trên bản đồ thả ở mười mấy cái kế hoạch, hiện tại ngươi còn quên một hai cái? !"

Ron cùng Harry trợn mắt hốc mồm.

"Sean, ngươi nghỉ ngơi một chút đi."

Bọn hắn trăm miệng một lời.

Mà Sean lại lẳng lặng cầm ký ức cầu, bên trong màu đỏ sương mù cuồn cuộn.

"Neville, trí nhớ của ngươi cầu."

Hắn yên lặng đem ký ức cầu đưa cho Neville, quay người ly khai lễ đường.

"A, a, tạ ơn. . ."

Neville xem chừng tiếp nhận cầu đến, sau đó nhìn về phía chỉ còn lại bóng lưng phù thủy nhỏ.

Hắn có thể cảm nhận được, Sean hiển lộ ra hoang mang, đây là cơ hồ chưa hề ở trên người hắn hiển lộ qua.

Đi qua cửa sảnh lúc, Sean có thể nhìn thấy nhân viên quản lý Filch tiên sinh đứng tại cửa lớn bên trong, thẩm tra đối chiếu lấy một phần thật dài danh sách, cảnh giác nhìn chằm chằm mỗi một cái khuôn mặt, không cho một cái không nên đi ra người chuồn ra cửa chính.

Filch tiên sinh song cái cằm lay động:

"Đáng ghét! Đáng ghét! Lại đến đáng ghét thời điểm, chán ghét phù thủy, đi Hogsmeade mua đạn lép, Đả Cách Phấn cùng Phi Minh Trùng. . .".