Chương 345: Lẫn lộn.

Chương 345: Lẫn lộn.

Sean đi qua nơi này, đi tới hi vọng phòng nhỏ.

Cú mèo tiên sinh hôm nay hiếm thấy không nói gì, ngược lại là rất nhanh mở cho hắn cửa.

Hi vọng trong phòng nhỏ, lò sưởi trong tường vui sướng thiêu đốt lên, mộc giá sách thỉnh thoảng một lần nữa tổ hợp, đem Sean thư tịch phân loại.

Sean gõ gõ nó, rất nhanh, tấm ván gỗ sắp xếp biến hóa, một cái minh tưởng bồn liền bị phun ra.

Một chút trắng bạc sợi tơ tại cuồn cuộn, Sean cúi người đến minh tưởng bồn bên trên.

Hai chân trong chốc lát liền ly khai mặt đất. . .

Hắn lần nữa tại trong bóng tối rơi xuống, rớt xuống rất nhiều trong trí nhớ.

Ravenclaw

Khi hắn thoát ly ký ức trở lại hi vọng phòng nhỏ lúc, hắn nhất thời bừng tỉnh.

Hắn vậy mà nghĩ không ra Ravenclaw lưu lại cái gì.

Hufflepuff chén vàng, Gryffindor bảo kiếm, Slytherin hộp dây chuyền. . . Nhưng Ravenclaw lưu lại cái gì?

Hắn dắt một cây tơ bạc, Mũ Phân Viện ở bên tai của hắn hiển hiện:

"Đương nhiên, đương nhiên, hơn người trí tuệ mũ miện, chứa đầy chân thành tha thiết chén vàng, bị dũng khí kêu gọi bảo kiếm —— "

Ravenclaw lưu lại mũ miện. . . Thế nhưng là, hắn vì cái gì không nhớ nổi?

Khi hắn tìm về cái từ này lúc, một chút liên quan ký ức cũng dâng lên.

Nhưng từ đầu đến cuối giống như là cách một lớp bụi mịt mờ đồ vật.

Hắn khóa chặt lông mày, ngẩng đầu, cú mèo tiên sinh chân dung không biết rõ cái gì thời điểm chuyển dời đến trong phòng, con mắt ba ba nhìn qua hắn.

Tại bị hắn phát hiện về sau, cú mèo tiên sinh chân dung lại rất nhanh chuồn đến gian phòng bên ngoài đi.

"Cú mèo tiên sinh?"

Sean kêu gọi nói.

"Thông minh phù thủy nhỏ —— "

Cú mèo tiên sinh đưa lưng về phía Sean, lầm bầm một câu, liền không nhúc nhích.

Sean đưa mắt nhìn cú mèo tiên sinh một một lát. . . Cú mèo tiên sinh hôm nay quá kì quái.

Thế nhưng là cú mèo tiên sinh hiển nhiên cái gì cũng không chuẩn bị nói, thế là Sean chỉ có thể tiếp lấy hồi ức Ravenclaw mũ miện, chẳng lẽ chỉ là hắn quên sao?

Phải biết điểm này cũng có biện pháp —— đó chính là đại não phong bế thuật.

Vô luận hắn là bị không hiểu ma pháp ảnh hưởng tới, vẫn là quên đi, đại não phong bế thuật đều có thể trợ giúp hắn tìm tới càng nhiều chi tiết.

. . .

Cấp cao học sinh đã thành quần kết đội ly khai Hogwarts tòa thành, hành lang trên khắp nơi có thể thấy được hâm mộ dán tại bên cửa sổ ngắm nhìn phù thủy nhỏ.

Sean chính cầm kế hoạch địa đồ —— nhân viên trường học phòng nghỉ địa điểm, một cái màu đỏ dấu chấm than phát sáng lên.

Phía dưới dùng một nhóm Runes chữ viết lấy:

【  Flitwick giáo sư, Vô Ngân Diên Triển Chú 】

Tại cuối tuần này, Sean có thể hướng Flitwick giáo sư học tập Vô Ngân Diên Triển Chú, lấy chèo chống hắn chế tác Vô Ngân kéo dài tới trữ vật phẩm.

Vô Ngân Diên Triển Chú tự nhiên có thể hướng Flitwick giáo sư học tập, thế nhưng là đại não phong bế thuật đâu?

Sean biết rõ, có thể thuần thục nắm giữ đại não phong bế thuật phù thủy là đại não phong bế người.

Đã biết đại não phong bế người có: Albus Dumbledore, Gellert Grindelwald, Voldemort, Hoắc Lars Slug Hoen, Severus Snape, nhỏ Ba Đế Crouch. . .

Cho nên, hắn có thể hướng Snape giáo sư học tập sao?

Làm chính mình hướng Snape giáo sư đưa ra muốn học tập đại não phong bế thuật lúc, hắn nên giải thích như thế nào mình muốn học tập lý do đâu?

Tự hỏi thời điểm, hắn chạy tới cùng Flitwick giáo sư ước định địa phương —— nhân viên trường học phòng nghỉ.

Nơi này là chuyên môn cung cấp cho dạy công nhân viên chức nghỉ ngơi sử dụng gian phòng, là một gian thật dài gian phòng.

Nó cửa ra vào trưng bày hai con biết nói chuyện thạch thú, trong phòng chu vi trên tường khảm tấm ván gỗ, bên trong bày đầy không đồng bộ cũ Hắc Mộc cái ghế.

Cao tuổi Binns giáo sư cũng ở nơi đây nghỉ ngơi  chờ đợi lấy cuối tuần đứng lên đi học.

Ân. . . Mấy trăm năm một mực như thế.

"Flitwick giáo sư."

Sean gõ cửa.

"Tiến đến, hài tử."

Nói chuyện lại cũng không là Flitwick giáo sư, mà là một cái Sean thanh âm quen thuộc.

"McGonagall giáo sư."

Sean bộ pháp nhanh hơn một chút.

"Học tập Vô Ngân Diên Triển Chú, cần rất nhiều kiên nhẫn."

McGonagall giáo sư bưng một chén Hồng Trà, nhiệt khí mờ mịt tại tha phương hình kính mắt trước.

"Đúng vậy, không sai. Tới đi, Tiểu Green."

Flitwick giáo sư đầy nhiệt tình đem Sean kéo tiến đến.

"Ngươi muốn học tập cái này chú ngữ ta tuyệt không ngoài ý muốn, bất quá, hài tử, nói một chút, cái gì là Vô Ngân Diên Triển Chú?"

"Vô Ngân Diên Triển Chú, có thể tại không thay đổi vật thể vẻ ngoài điều kiện tiên quyết mở rộng bên trong vật thể dung tích, cũng giảm bớt trọng lượng.

Thi triển lúc, thường thường cần sử dụng phong bế vật chứa cũng phối hợp ma pháp vật liệu duy trì hiệu quả.

Nguyên lý thì là thông qua dựng lại không gian chiều không gian thực hiện bao nhiêu dung tích mở rộng."

Sean dừng hai giây, hồi đáp.

"Cực kỳ tốt!"

Flitwick giáo sư thỏa mãn nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi cũng hẳn là biết rõ, tư nhân tự tiện thực hiện chú ngữ thuộc về trọng đại hành động trái luật, vi quy người phải đối mặt Azkaban giam cầm phong hiểm."

Flitwick giáo sư còn nói thêm.

Sean tự nhiên là minh bạch, Vô Ngân mở rộng chú có thể bảo trì thi pháp đối tượng vốn có vẻ ngoài kích thước không thay đổi, tiêu trừ không gian dị thường vết tích lấy lẩn tránh ma pháp kiểm trắc.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như không nghiêm ngặt quản khống, đại quy mô nhân viên phi pháp ẩn nấp liền theo có thể thấy được.

Đối với toàn bộ Ma Pháp giới ổn định tới nói cũng không phải là một chuyện tốt.

"Bất quá, Bộ Phép Thuật phê duyệt rất nhanh."

Flitwick giáo sư cười híp mắt đưa cho Sean một cái phê chuẩn biểu.

Điều này cũng làm cho Sean mười phần ngoài ý muốn, phải biết, hắn biểu đạt học tập ý nguyện thời gian đều không bao lâu. . .

Flitwick giáo sư tại ma chú lĩnh vực có cực sâu trầm kinh nghiệm, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, cho dù chỉ là màu lam thiên phú, Sean cũng học được rất nhanh.

Không bao lâu, hắn liền nắm giữ trong đó quyết khiếu.

"Undetecta BLeExten Sion!

( Vô Ngân kéo dài tới! ) "

Theo hắn ma trượng huy động, hộp giấy nội bộ giống như xảy ra kịch liệt biến hóa. Nếu như đem một cây ngón tay luồn vào đi, liền sẽ phát hiện còn không có ngón tay dài hộp giấy, vậy mà có thể nuốt hết cả một cái ngón tay.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần Vô Ngân Diên Triển Chú, độ thuần thục +1 】

【  Vô Ngân Diên Triển Chú: Chưa giải khóa (1/ 30) 】

Sean cầm hộp giấy, khóe mắt có chút mang tới mỉm cười.

Lên bảng, Sean phải đối mặt khó khăn cơ bản liền chỉ còn lại có thời gian.

Bất quá mặc dù Sean thành công thi triển Vô Ngân Diên Triển Chú, nhưng hộp giấy cũng rất nhanh liền khôi phục nguyên dạng, đây là bởi vì không có tài liệu phụ trợ.

Mà muốn chế tác Vô Ngân kéo dài tới vật phẩm, trọng yếu nhất vật liệu chính là chim da rắn.

Nghỉ ngơi trong phòng.

Kế hoạch chính địa đồ chạy ra, màu xanh da trời bút lông chim vang sào sạt, lại lần nữa viết xuống một cái kế hoạch.

Nhìn xem phía trên nhiều loại địa điểm cùng gấp lại kế hoạch, Flitwick giáo sư hoặc nhiều hoặc ít có chút sửng sốt.

Sau đó nhịn không được cười lên:

"Đây là ngươi nửa học kỳ kế hoạch sao? Tiểu Green?"

"Cũng không phải là. . . Là một tuần, Flitwick giáo sư."

Sean không hề hay biết thu hồi kế hoạch địa đồ.

Mà thẳng đến Sean ra nhân viên trường học phòng nghỉ, Flitwick giáo sư còn có chút ngu ngơ.

"Minerva, a, ngươi là đem kia đồ vật cho hắn?"

Flitwick giáo sư quay đầu hỏi.

"Đây chính là vấn đề, Filius, còn chưa kịp."

McGonagall giáo sư trong mắt cất giấu ấm áp địa hỏa.

Nàng biết rõ luôn có người sẽ ở kiên trì con đường trên chậm chạp hành tẩu..