Chương 346: Fox.

Chương 346: Fox.

Vô Ngân Diên Triển Chú ứng dụng mười phần rộng khắp, tỉ như:

Hermione về sau chuỗi hạt bọc nhỏ: Bên trong bao quát thư tịch, quần áo, lều vải, ma dược, Slytherin hộp dây chuyền cùng Gryffindor bảo kiếm.

Cái này xách tay tại Harry ・ Potter, Ron ・ Weasley cùng Hermione tìm kiếm hồn khí đang đi đường làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu;

Weasley một nhà về sau ở lại lều vải: Từ bên ngoài nhìn chỉ là một cái cũ nát Muggle hai người lều vải, nội bộ lại giống một cái có được nhiều căn phòng ngủ cùng phòng bếp kiểu cũ nhà trọ;

Weasley tiên sinh Ford Angelly Avion xe: Weasley tiên sinh thừa nhận hắn đối với mình Ford Angelly Avion xe làm chú ngữ, khiến cho nội bộ không gian đủ để thoải mái dễ chịu dung nạp tám người, sáu cái rương lớn, hai con cú mèo cùng một cái con chuột.

Đương nhiên, nổi danh nhất án lệ vẫn là nữu đặc biệt ・ Newt Scamander học trưởng vali xách tay:

Cái này vali xách tay nội bộ bị mở rộng vì một cái to lớn, bao hàm nhiều loại sinh thái hoàn cảnh không gian, dùng cho dung nạp cùng chiếu cố các loại thần kỳ động vật.

Nói đến thần kỳ động vật. . .

Tòa thành lầu hai, Sean tự nhiên đi vào hiệu trưởng văn phòng.

Rộng rãi, mỹ lệ hình tròn trong phòng, lão đám hiệu trưởng bọn họ cơ hồ đều đang đánh chợp mắt.

Trong phòng không chỉ một mình hắn.

Ở sau cửa một cây cao cao mạ vàng Ziz bên trên, đứng đấy một cái tuổi già sức yếu chim, rất giống là một cái bị lột sạch một nửa lông vũ gà tây.

"Phượng Hoàng tiên sinh."

Sean nhìn về phía Phượng Hoàng.

Trong phòng lập tức vang lên một đạo thanh lệ vù vù, như là ca hát.

Sean lặng lẽ cho ăn Fox tiên sinh một chút dược thảo —— một chút Thủy Tiên cánh hoa, ô đầu rễ loại hình.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Phượng Hoàng ( Fox) thân cận, thân cận độ +1 】

Nghe nói bảng thanh âm, Sean đầu uy động tác đều thành kính không ít.

Fox tiên sinh thân cận tăng lên là rất khó, cho dù hắn thường xuyên "Trộm đạo" tiếp cận Fox tiên sinh, đây cũng là lần đầu Sean thu hoạch đến thân cận độ.

Sean nhìn xem nó, Phượng Hoàng đột nhiên dừng lại, dùng sầu khổ ánh mắt nhìn qua hắn, đồng thời lại phát ra một loại ngạt thở thanh âm.

Để nó nghe bệnh đến rất nặng.

Con mắt của nó không có chút nào thần thái, mà lại ngay tại Sean nhìn qua nó cái này chỉ trong chốc lát, lại có vài miếng lông vũ theo nó cái đuôi trên rớt xuống.

Sean đầu uy xong xuôi thời điểm, toàn thân nó đột nhiên lấy bốc cháy tới.

Giống như là Sean cho nó đầu uy, mới đưa đến tử vong đồng dạng.

Sean xem như biết rõ Fox tiên sinh vì sao lại vui vẻ.

Cùng lúc đó, Phượng Hoàng đã biến thành một cái Hỏa Cầu;

Nó kêu thảm một tiếng, tiếp lấy liền biến mất, chỉ còn lại trên sàn nhà một đống còn không có hoàn toàn dập tắt Hôi Tẫn.

"Thật sự là đáng sợ —— "

Sean cố gắng giả trang ra một bộ sợ hãi dáng vẻ.

Hắn cúi đầu xuống, vừa vặn trông thấy một cái Tiểu Tiểu, toàn thân dúm dó trẻ non chim từ Hôi Tẫn bên trong thò đầu ra.

Sau đó tức giận cầm mỏ chim mổ Sean dài hắn.

Giống như là tại lên án hắn giả bộ quá giả.

"Thật có lỗi, tiên sinh."

Sean nói.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Phượng Hoàng ( Fox) thân cận, thân cận độ +1 】

Fox tiên sinh đong đưa cái đầu nhỏ ăn đồ vật đi.

Cửa ban công mở, Dumbledore đi đến, nhịn không được cười lên.

"Dumbledore hiệu trưởng, giữa trưa tốt.

Ân —— vừa mới —— ngài Phượng Hoàng đột nhiên lửa cháy —— "

Sean cân nhắc nói.

"Nhìn nó cũng không thể để ngươi nghi hoặc, bất quá ta nghĩ cũng kém không nhiều là thời điểm, nó bộ dáng đáng sợ đã có thật nhiều ngày, ta một mực gọi nó nhanh lên hành động.

Green tiên sinh, ta cho rằng ngươi đã sớm biết rõ. Fox là một cái Phượng Hoàng.

Phượng Hoàng đến sắp chết thời điểm, liền sẽ tự thiêu, sau đó từ Hôi Tẫn bên trong tái sinh. Ngươi vừa mới nhìn xem nó. . . Tướng mạo của nó cùng lão điểu đồng dạng xấu xí.

Bất quá thật tiếc nuối, ngươi không thể không tại Niết Bàn ngày một rõ đến hắn, "

Dumbledore hiệu trưởng nói, tại sau cái bàn mặt ngồi xuống.

"Nó đại bộ phận thời gian là phi thường xinh đẹp:

Toàn thân đều là làm cho người lấy làm kỳ màu đỏ cùng màu vàng kim lông vũ. Phượng Hoàng thật sự là hết sức kỳ lạ mê người sinh mệnh.

Bọn chúng có thể mang theo cực kỳ nặng nề đồ vật, nước mắt của bọn nó có chữa thương tác dụng, mà lại bọn chúng vẫn là đặc biệt trung thành sủng vật."

Dumbledore hiệu trưởng nói, sau đó ngậm lấy cười nhìn xem Sean, phù thủy nhỏ giờ phút này quang mang trong mắt sáng rực.

Đứa nhỏ này, chỉ có tại liên quan đến ma pháp mỹ diệu lúc, mới có chỗ ba động. . .

Đối ma pháp chấp nhất, nếu là đặt ở đứa nhỏ này trên thân, liền không thể lại để cho người yên tâm.

Sean càng phát giác chính mình hẳn là nhiều đến hiệu trưởng văn phòng.

Thuấn di, năm vật, chữa thương, phục sinh. . .

Phượng Hoàng có quá nhiều không thể tưởng tượng nổi ma lực, Sean nhớ kỹ, Phượng Hoàng thậm chí là không sợ Avada lấy mạng chú.

Avada lấy mạng chú chỉ có thể là để nó trùng sinh một lần, khôi phục lại chim non hình thái, bởi vì Phượng Hoàng là sẽ không chết.

Tại thần bí sự vụ ti chi chiến bên trong, Fox liền đem một cái Avada lấy mạng chú nuốt xuống.

Đáng tiếc.

Mãi cho tới bây giờ, Sean tới rất nhiều lần hiệu trưởng văn phòng, cũng vụng trộm đầu uy Fox tiên sinh thật lâu, nhưng nó thân cận độ một mực không có tăng trưởng bao nhiêu —— chỉ có đáng thương ba điểm.

Mà lại, Sean biết rõ, giống như là Fox thần kỳ như vậy động vật, chính mình cần khai sáng nghi thức ma pháp cũng chính là trước nay chưa từng có phức tạp.

Cũng may Sean còn có thật lâu thời gian —— tốt hơn sự thực là, Sean luôn luôn quen thuộc cùng thời gian là bạn.

Đi ra hiệu trưởng văn phòng, sắc trời đã tối tăm mờ mịt.

Lễ Giáng Sinh gần ngay trước mắt, mà Sean vẫn còn không biết mình có thể hay không ly khai Hogwarts.

Cùng lúc đó hiệu trưởng văn phòng.

"Albus, lễ Giáng Sinh đến."

Minerva McGonagall nhìn chăm chú ngoài cửa sổ bay xuống bông tuyết, đưa lên một phần xin phép nghỉ xin.

"A, đương nhiên. Nhưng, "

Dumbledore tựa hồ nghĩ đến chồng chất sự vụ như núi, nháy một cái con mắt.

"Severus đã xin cấm đoán, thời gian là. . ."

"Từ ngày một tháng chín bắt đầu, tiếp tục đến ngày một tháng chín. . . Không có ngày nghỉ, mà lại. . . Mỗi một năm —— hồ nháo!"

Minerva McGonagall nhướng mày, nàng nhìn chằm chằm Dumbledore, tựa hồ tại im ắng chất vấn hắn đồng ý dạng này phê duyệt.

"Minerva, đối với nhà của các ngươi. . . Ngày nghỉ sự vụ, ta hiển nhiên không nên can thiệp quá nhiều."

Dumbledore mười ngón giao nhau cùng một chỗ, hắn liếc qua mặt bàn, khóe miệng buộc vòng quanh càng lớn đường cong. . .

Hắn còn có một mâm Sherbet lemon, Cockroach Clusters. . .

Minerva McGonagall lại lần nữa mắt nhìn cười Dumbledore, liền muốn hướng phía hầm mà đi.

"Ta nói là, vì cái gì không thể chờ một một lát đâu? Severus đang muốn tới. . . Là vì hắc ma pháp phòng ngự khóa giáo sư chức vị."

Dumbledore ấm giọng khuyên can nói.

"Ngươi không thể đồng ý —— đây không phải là cái chức vị tốt."

Minerva McGonagall sững sờ, nói.

Lúc này, cửa mở, một đoàn mây đen chà xát tiến đến.

Hiệu trưởng văn phòng ấm nước phù phù phù mà vang lên, rất nhanh hình tròn gian phòng liền tranh chấp không ngừng.

Bầu không khí cũng dần dần lâm vào quỷ dị trầm mặc.

Ngay tại trầm mặc ở giữa, một mặt mừng rỡ Tara giáo sư đẩy cửa vào..