Chương 347: Vận mệnh chạc cây.

Chương 347: Vận mệnh chạc cây.

Ngân hắn tóc bạc luyện kim giáo sư đối các đồng nghiệp nhẹ gật đầu:

"McGonagall giáo sư, Snape giáo sư."

Vừa mới còn tại tranh chấp hai người cũng yên lặng gật đầu đáp lại.

"Albus, ngươi biết đến, chính như chúng ta đoán như thế, đứa bé kia. . ."

Tara giáo sư vào cửa về sau, liền vội vàng nói.

Lúc này, hai vị đồng sự ánh mắt đều đầu tới, Snape lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tara, mà McGonagall thì là nhíu mày.

"Cái này lễ Giáng Sinh, ta sẽ dẫn hắn đi, Eugene Ny Á Eyre kéo cầu còn không được, Ilvermorny Castle trường học ma pháp đang chờ đợi chúng ta. . ."

Tara giáo sư nói nói, liền chú ý đến gian phòng này bầu không khí đã trở nên vi diệu.

Dumbledore từ sau cái bàn ghế dựa cao đứng lên, dùng hắn màu lam nhạt, có lực xuyên thấu ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Nơi đó chính bay tới một cái cú mèo.

"Dẫn hắn đi?"

McGonagall giáo sư nhìn chằm chằm Tara.

Tara giáo sư bày biện ra không hiểu thần sắc, nàng trầm ngâm một một lát, mới nói ra:

"Đứa bé kia không có nói cho các ngươi biết?"

"Mời từng cái nói —— "

Snape âm lãnh ánh mắt càng thêm nguy hiểm, hắn thanh âm trầm thấp đè lại lửa giận.

"Albus. . . Ta phải nói. . ."

Nàng nguyên là chuẩn bị trực tiếp đối thoại Dumbledore, nhưng ở chú ý tới nơi này thân phận của hai người về sau, nàng có chút dừng lại, lại thoáng yên lòng nói tiếp đi.

"Tiểu Green, là ta gặp qua đặc biệt nhất phù thủy, hắn khả năng không chỉ có được một cái linh hồn phục thân.

Hắn nhấc lên mèo báo, ta phỏng đoán là cái này, hắn cái thứ hai linh hồn phục thân."

Hiệu trưởng văn phòng bên trong.

Dumbledore râu ria nhếch lên, hắn từ cú mèo trên móng vuốt gỡ xuống nhiễm bông tuyết thư tín, sau đó vui tươi hớn hở nhìn chăm chú lên một màn này:

"Tuổi trẻ a, cỡ nào mỹ diệu, còn có thể mãnh liệt cảm thụ yêu. . ."

Giống như là nghiệm chứng hắn, Minerva McGonagall vỗ bàn đứng dậy:

"Không có khả năng! Olivia!"

Tại Celtic, Scandinavia cùng Germanic rất nhiều truyền kỳ cố sự bên trong, một ít động vật ( tỉ như Dã Trư, hươu cái cùng Hùng Lộc) cùng phù thủy ở giữa đều có một loại nào đó trực tiếp liên hệ.

Những này dị giới sinh mệnh bình thường sẽ "Lựa chọn trở thành người nào đó thủ hộ hóa thân, làm bạn trái phải" tượng trưng cho "Vận mệnh con người, có được người và động vật hình thái" .

Vận mệnh, cỡ nào huyền ảo từ.

Mọi người luôn luôn có thể từ linh hồn của mình phục thân trúng nhìn thấy chính mình vận mệnh một hai, tỉ như: Hùng Lộc cùng hươu cái vô luận là tại Na Uy, Scandinavia các loại Bắc Âu trong truyền thuyết, vẫn là tại phù thủy trong truyền thuyết, bọn chúng đều là "Chỉ dẫn hình động vật, hiến tế động vật" .

Cho nên, một cái phù thủy, làm sao lại có được khác biệt động vật hình thái đâu?

Nói một cách khác, hắn làm sao có thể thoát khỏi sớm định ra vận mệnh, là vận mệnh mở ra mới chạc cây đâu?

"Sự thật như thế, Minerva."

Tara giáo sư chắc chắn nói.

Nàng đối phòng làm việc tình huống có một hai suy đoán, cho nên nàng minh bạch, nàng cuối cùng có thể mang đi Tiểu Green.

Bởi vì nơi này, khả năng tụ tập chú ý nhất nàng đệ tử người, cũng mang ý nghĩa, bọn hắn cuối cùng sẽ vì. . . Hắn nhượng bộ.

Minerva McGonagall lâm vào có chút thất thần, nàng giấu trong lòng một loại bản năng tình cảm phức tạp:

Đã hi vọng hắn xuất sắc, lại cũng không như vậy hi vọng.

A

Snape hừ lạnh một tiếng, âm lãnh nhìn lướt qua Dumbledore.

Tara giáo sư cùng McGonagall giáo sư đàm luận linh hồn phục thân chi tiết, cũng đàm luận Ilvermorny Castle trường học ma pháp, mà Snape giáo sư liền không nói một lời đứng ở một bên —— có chút giống là nghe giảng bài học sinh.

Những năm gần đây, không có gì ngoài hắc ma pháp nghiên cứu cùng ma dược bên ngoài, hắn rất ít biểu hiện ra dạng này chuyên chú thần thái.

Trước mặt hắn hai người, đã từng lại vừa lúc là hắn giáo sư.

Cảm giác như vậy là kỳ diệu, bởi vì Dumbledore còn từng là McGonagall giáo sư.

Tại dạng này bông tuyết dầy đặc mùa đông bên trong, Hogwarts nhân viên trường học chức vị giống như là một loại trách nhiệm truyền thừa, chảy xuôi tại mỗi một vị yêu quý ma pháp phù thủy huyết dịch bên trong.

Ấm nước ùng ục ục mà vang lên, ngân khí bang lang bang lang va chạm.

Dumbledore khóe mắt triển khai, hắn đứng tại bàn gỗ trước. Vẻ mặt tươi cười nhìn xem các học sinh, không có cái gì so nhìn thấy các học sinh tế Tế Nhất đường khiến cho hắn càng cao hứng.

Qua tốt một một lát, hắn mới cúi đầu xuống, chậm rãi mở ra một phong từ xa xôi New York gửi tới thư tín:

【  Albus Dumbledore giáo sư, hôn khải;

Hogwarts trường học ma pháp, hiệu trưởng văn phòng;

Dumbledore giáo sư: Ta đã đến Ilvermorny Castle trường học ma pháp.

—— ngài trung thành: Newt Scamander 】

. . .

Lễ Giáng Sinh đến.

Cái này một ngày, tòa thành tại lễ Giáng Sinh đêm trước bố trí lại tăng thêm một tầng trang trí.

Từng cái địa phương, ngũ quang thập sắc lễ Giáng Sinh trang trí giống những năm qua đồng dạng bố trí, cứ việc không có mấy cái học sinh lưu lại thưởng thức.

Hành lang trên lại một lần kéo Đông Thanh cùng sồi ký sinh tạo thành thô dải lụa màu, mỗi bộ khôi giáp bên trong đều lóe ra thần bí ánh đèn.

Trong lễ đường theo thường lệ bày biện kia Thập Nhị khỏa cây thông Noel, trên cây có màu vàng kim Tinh Tinh lập loè sáng lên. Một cỗ nồng đậm mê người nấu nướng mùi thơm tràn ngập trong hành lang, đậm đến liên lụy co quắp bạch y đều đứng tại Sean đầu vai, miễn cưỡng lên tinh thần nhìn qua lễ đường.

Học kỳ kết thúc, giống trên đất tuyết đọng đồng dạng nặng nề yên tĩnh, bao phủ toàn bộ tòa thành.

Sean tại địa hỏa đôm đốp âm thanh bên trong nhìn xem Ilvermorny Castle trường học ma pháp giới thiệu, hắn cũng không cảm thấy ngột ngạt, ngược lại cảm thấy rất yên tĩnh.

Đến lễ đường lúc, chỗ ngồi của hắn trên đã chất đầy lễ vật.

"Giáng Sinh vui vẻ, Sean."

Justin Finch luôn luôn có thể chú ý tới thân ảnh của hắn, cho dù hắn mới tiến vào lễ đường.

"Giáng Sinh vui vẻ."

Sean đối dạng này thời gian cảm thấy hài lòng —— lớn Cheryl mật địa dưới, đám người cùng nhau ngồi vây quanh tại bên lò lửa.

Hắn tự nhiên là nhận được rất nhiều lễ vật, bọn chúng cơ hồ đống đến Justin Finch vị trí bên trên.

Đây đều là bạch y bôn ba cả ngày lẫn đêm mới đưa đạt.

Lễ vật bên trong, làm người khác chú ý nhất đầu tiên là một bộ có thể đáng trên mấy ngàn Galleon ma dược; sau đó là một thanh ngăn nắp xinh đẹp quang luân 2001.

Bình thủy tinh nơi hẻo lánh còn có tờ giấy: 【  uống 】

Hoàn toàn như trước đây ngắn gọn.

Mãi cho đến Sean đem quang luân 2001 thả lại, Harry đều lấy một loại khát vọng ánh mắt nhìn qua.

Đây là một thanh mới nhất quang luân 2001, cùng Harry mỗi ngày nhìn Slytherin huấn luyện lúc cái kia thanh tha thiết ước mơ chổi bay như đúc đồng dạng. Hắn nhìn xem cái chổi, cái chổi đem chiếu sáng rạng rỡ.

"Sean, đây là ai đưa cho ngươi nha?"

Ron đè nén không được kích động, hạ giọng hỏi.

"Ông trời của ta, ai sẽ vì ngươi tiêu nhiều tiền như vậy đâu?"

Hermione hô nhỏ một tiếng, lại nghĩ đến muốn.

"Có rất nhiều người, ta đoán không được."

"Là giáo sư."

Sean hồi đáp, hắn mở ra cái chổi gói hàng, bên trong bay ra một phần tờ giấy, nó là Tiểu Miêu hình dạng, nhảy cà tưng rơi xuống Sean trong tay lúc, liền biến thành tự động triển khai thư tín:

【  không có thời gian lúc nghỉ ngơi, chính là nghỉ ngơi thời gian.

Làm chút chuyện vui.

Ta muốn cho ngươi biết rõ, con của ta, trong ngày lễ không có ma pháp học tập 】

Sean trầm mặc thật lâu, xem chừng hảo hảo thu về hai phong thư kiện.

Ngoài phòng, tuyết tinh mịn dưới đất  ấn trên báo chí nói, kỳ thật toàn bộ Scotland đều đang có tuyết rơi..