Chương 348: Tập thể hoạt động.

Chương 348: Tập thể hoạt động.

Màu cửa sổ cát mịn đồng dạng tấm kính bên trên, tuyết tan dòng nhỏ lạch cạch lạch cạch nhỏ xuống.

Sean tại đáp lễ.

Hắn không biết đến là, McGonagall giáo sư chính cười yếu ớt nhìn qua tối tăm mờ mịt xa trời; trong hầm ngầm, cơ hồ chưa từng tắt lửa nồi nấu quặng cũng làm lạnh.

Chờ mong là một kiện chuyện đặc biệt, nó phát sinh ở vui sướng còn chưa tới trước khi đến.

Lễ đường.

Sean đem kế hoạch địa đồ nhét vào gói hàng cái hộp tinh sảo bên trong, về phần một cái khác hộp, Sean thả chính mình đoạn này thời gian đối ma dược nghi thức tìm tòi nghiên cứu cùng hoàn thiện bút ký.

Chỉ là đáng thương bạch y —— thật vất vả khôi phục chút nguyên khí, liền lại muốn đưa tin mà đi.

Xử lý trình độ trọng yếu tương đối cao đáp lễ, Sean còn ngoài định mức nhận được rất nhiều không tưởng tượng được lễ vật.

Hogwarts phù thủy nhỏ nhóm phần lớn cho hắn gửi cảm tạ tin, bên trong hỗn tạp một chút tiểu Viên trăm quả đĩa bánh, Giáng Sinh bánh ngọt cùng quả nhân giòn đường loại hình bánh kẹo:

【  Green tiên sinh, cảm tạ ngươi bút ký 】

【  Green bút ký sẽ là ta đời này nhất ưa thích thư tịch 】

【  ngài Merlin thời kì History of Magic bộ phận vẫn chưa hoàn thiện, a không, ta nói là, Green tiên sinh, lễ Giáng Sinh vui vẻ 】

Thư tín rất nhiều, cho nên Sean cầm hai chi bút lông chim cùng một chỗ hồi âm.

Tại cây thông Noel bên trái, Justin Finch mấy người còn tại nhỏ giọng đàm luận.

"Giáo sư? Là ta nghĩ cái nào sao?"

Hermione tò mò nhìn về phía Justin Finch, nếu như phù thủy nhỏ bên trong có ai sẽ biết rõ càng nhiều, chính là Justin Finch.

"Ta đoán dù thế nào cũng sẽ không phải Snape."

Ron bĩu môi, Snape thế nhưng là liền bọn hắn « Quidditch tố nguyên » đều muốn tịch thu.

Ai cũng biết rõ, hắn chán ghét Quidditch.

"Có lẽ là vậy."

Justin Finch ôn hòa gật gật đầu.

Harry cùng Ron không biết rõ Justin Finch đang đánh cái gì bí hiểm, nhưng thật cũng không hỏi nhiều, mà là bắt đầu mở quà.

Harry cái kia gói nhỏ là Dursley vợ chồng mang hộ tới.

Bọn hắn đưa cho Harry một thanh cái chổi, còn có kèm theo một phong tin nhắn, hỏi thăm hắn, hắn muốn hay không nghỉ hè lưu tại Hogwarts vượt qua.

"Làm sao có thể. . . Ta cũng muốn. . ."

Harry nhìn chăm chú tin nhắn, lại nhìn về phía cái chổi, quen có bực bội giống như là bông tuyết hòa tan, hắn nhất thời có chút hoảng hốt.

Dursley vợ chồng không biết rõ chổi ma pháp cùng phổ thông cái chổi khác nhau, bọn hắn chỉ coi cái chổi đều có thể bay —— nhưng cái này không trọng yếu, làm Harry nhìn về phía cái chổi lúc, hắn sẽ minh bạch, dượng một nhà biết rõ hắn ưa thích phi hành cái chổi.

Hắn lăng thần tốt một một lát, mới bắt đầu hủy đi cái khác lễ vật.

Hagrid đưa cho hắn một bao lớn nước đường thái phi đường, Harry quyết định đặt ở bên lửa nướng mềm nhũn lại ăn; Ron đưa cho hắn một bản tên là « cùng hoả pháo đội cùng một chỗ bay lượn » sách, bên trong giảng đều là hắn nhất ưa thích Quidditch đội một ít chuyện; Hermione mua cho hắn một chi lộng lẫy Ưng bút lông.

Harry mở ra cuối cùng một bao lễ vật, nguyên lai là Weasley phu nhân đưa cho hắn một kiện mới tinh tự tay đan áo len, cùng một khối thật to nho khô bánh gato.

Hắn dựng thẳng lên Weasley phu nhân thiệp chúc mừng, trong lòng lại dâng lên một cỗ bứt rứt cảm giác. Hắn nghĩ tới Weasley tiên sinh ô tô cùng xử phạt lệnh.

Coi như hắn nghĩ đến thời điểm, một phong thư rơi ra:

【  thân yêu, đừng lo lắng ô tô vấn đề, chính nó trở về.

—— yêu ngươi: Molly 】

Một nháy mắt, Harry cảm giác địa hỏa tại hung bỗng nhiên thiêu đốt lên, xua tán đi mùa đông hàn ý.

"Tốt, Harry, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Justin Finch lúc này đột nhiên lên tiếng.

"Đúng thế."

Harry vội vàng đáp lại nói.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, trông thấy Ron một mặt đắc ý nhìn xem hắn, Hermione cũng cầm lên một cái bao, liền liền Neville đều ôm hộp quà đứng lên.

Mấy người trao đổi ánh mắt, liền đem Sean vây quanh.

Sean còn tại hồi âm, liền thấy phù thủy nhỏ nhóm không có hảo ý ánh mắt.

Đây là. . . Muốn làm gì?

Sean dùng bình tĩnh mà mang theo hoang mang tròng mắt màu xanh lục nhìn chăm chú lên phù thủy nhỏ nhóm, Hermione dẫn đầu thua trận:

"Sean, Giáng Sinh vui vẻ, ngươi quên chúng ta lễ vật sao —— đồ đần —— "

Nàng đem một kiện gói hàng tinh xảo hộp giấy để lên bàn.

"Đây là mọi người cùng nhau qua cái thứ hai mùa đông, Sean, Giáng Sinh vui vẻ."

Justin Finch vẻ mặt tươi cười, đem đồng dạng hộp quà phóng tới Sean trên mặt bàn.

Tiếp theo là Harry, Ron, Neville. . .

Sean có thể nhìn thấy hộp quà càng chất chồng lên, thẳng đến Neville căn bản thả không đi lên, vẫn là Justin Finch nhắc nhở hắn, hắn mới nhớ tới chính mình là một cái phù thủy —— cuống quít dùng Floating Charm (Phiêu Phù Chú) thả đi lên.

Ấm áp mà khô ráo tuyết từ trên trần nhà nhẹ nhàng bay xuống, Sean nhận được hộp quà đống phải cùng cây thông Noel đồng dạng cao.

Phù thủy nhỏ nhóm giống như là hoàn thành thú vị tập thể hoạt động, lại vây quanh lò líu ríu nói chuyện phiếm.

Ngẫu nhiên, Ron sẽ phát ra một tiếng kinh hô —— Sean tiễn hắn lễ vật là toàn Tân Cổ cổ quái quái Wizard Chess sáo trang;

Lại hoặc là Neville, hắn tại mọi người khuyến khích dưới, biến thành một cái mập mạp Quất Miêu chạy tới chạy lui.

Hermione cùng Justin Finch đi theo nó đằng sau truy không ngừng.

"Đều tại ngươi, Ron!"

Hermione dành thời gian trừng mắt liếc Ron, đây đều là chủ ý của hắn.

Ron vốn đang tại khoái hoạt truy đuổi mập mạp Quất Miêu, nhưng rất nhanh liền khoái hoạt không nổi:

"Loang lổ! Trời ạ! Đem —— Neville —— mang —— đi —— a —— "

Ron thất kinh.

Neville móng vuốt tại lay loang lổ.

Ron bắt lấy loang lổ cái đuôi, một cái tay khác muốn bắt Neville, lại đụng phải Harry góc bàn. Trên mặt bàn Pudding một trận lắc lư.

Ron khoanh tay, đau đến oa oa kêu to.

. . .

Đây là một cái khoái hoạt lễ Giáng Sinh.

Sean nhìn xem phù thủy nhỏ nhóm lễ vật, tròng mắt màu xanh lục thoáng mất tiêu.

—— năm kiện áo len. Hermione nhiều bao trang một đầu khăn quàng cổ, mà Justin Finch thì là nhiều thả một bộ bao tay.

"Ta mẫu thân nói —— "

Là Justin Finch thanh âm, từ một phong thư bên trong phát ra tới.

"Đáng giá nhất quan tâm sự tình là, bông tuyết bay tán loạn lúc, nhân gian tin tức tốt, liền rơi vào chỗ thấp."

Sean ngẩng đầu, là phù thủy nhỏ nhóm tại trăm miệng một lời nói.

Justin Finch tại dẫn đầu; Hermione bởi vì vận động dữ dội, cái này một lát mặt Hồng Hồng; Harry ôm Quất Miêu Neville, ý đồ để hắn phun ra loang lổ cái đuôi; mà Ron liền đáng thương ba ba dắt loang lổ, còn muốn làm ra một cái nụ cười miễn cưỡng tới.

"Quả cà!"

Colin chẳng biết lúc nào bốc lên tới, vị này năm nhất tân sinh tay mắt lanh lẹ, vỗ xuống một trương đặc biệt ảnh chụp.

Cái này, tất cả mọi người có thể nhìn thấy, Sean khóe miệng giương rất cao.

Trên đài hội nghị, Dumbledore giáo sư chính dẫn phù thủy nhỏ nhóm hát hắn nhất ưa thích Giáng Sinh thơ ca tụng, Hagrid trút xuống một chén lại một chén trứng rượu sữa về sau, giọng cũng theo đó càng ngày càng vang dội.

Percy không có chú ý tới Fred đã đối với hắn Prefect huy chương làm ma pháp, khiến cho nó phía trên chữ biến thành "Đần dưa" còn đần độn không ngừng hỏi mọi người đang cười cái gì.

Ngồi tại Slytherin trên bàn ăn Draco Malfoy liền thô âm thanh khí quyển đối Harry mới áo len lớn thêm trào phúng, hắn nhìn về phía Sean lúc, lại ngoài sáng trong tối nói Sean áo len xem xét liền phẩm vị mười phần —— dù cho bọn chúng kỳ thật đều là Weasley phu nhân tỉ mỉ chế tác.

Cái này mùa đông.

Giống như là muốn đem tất cả đã từng thú vị hồi ức, ném vào lò bên trong, để phù thủy nhỏ nhóm, một đoạn một đoạn địa, nướng ăn..