Chương 349: Chuyển giáo sinh.

Chương 349: Chuyển giáo sinh.

Sean không biết đến là, đưa tặng áo len, đem trở thành giữa bọn hắn một cái đặc biệt truyền thống hoạt động, mãi cho đến cực kỳ lâu.

Tuyết đem toàn bộ cây sồi toàn bộ bao trùm thời điểm, Sean còn có thể nhìn thấy lá cây to bè chấn động rớt xuống lấy màu trắng mảnh vụn.

Hogwarts tốc hành muốn phần phật xuất phát, Sean, Harry cùng Ron liền đến là Justin Finch bọn người tiễn đưa.

Bọn hắn tại trên bãi cỏ đứng xếp hàng đi tới, tại phấn đồng dạng óng ánh trên mặt tuyết lưu lại một đạo nhàn nhạt câu ngấn. Bít tất cùng áo choàng vạt áo đều ướt, còn kết băng. Rừng cấm nhìn qua phảng phất bị làm ma pháp, mỗi một cái cây đều ngân quang lóng lánh, Hagrid phòng nhỏ nhìn qua cũng giống như một khối gắn lớp đường áo bánh gato.

"Toàn thế giới nước đều sẽ trùng phùng, Bắc Băng Dương cùng sông Nin sẽ ở ẩm ướt trong mây giao hòa. Cái này Cổ lão mà mỹ lệ ví dụ, để lúc chia tay trở nên thần thánh. . ."

Justin Finch đây này lẩm bẩm Harry cùng Ron nghe không hiểu, hắn dùng sức phất phất tay, liền theo đại quân đợi biến mất ở phía xa.

"Gặp lại —— "

Hermione ngay thẳng rất nhiều, nàng nhìn qua là muốn giống Justin Finch nói như vậy chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, cuối cùng phát hiện chính mình ở phương diện này kém xa tít tắp Justin Finch dự trữ phong phú.

Thế là nàng hờn dỗi đồng dạng nói câu gặp lại. Bất quá đi ra hai bước sau liền hối hận —— nàng làm sao đem tức giận mặt để lại cho các bằng hữu. . .

Thế nhưng là không chờ nàng dừng lại, McGonagall giáo sư liền không nói lời gì dẫn bọn hắn hướng Hogsmeade nhà ga xuất phát.

"Nói thật, nàng sau khi đi ta mới có thể tưởng niệm nàng."

Ron giày tại trở về trong đống tuyết giẫm ra thật sâu ấn ký, hắn khóe miệng hướng phía dưới, hai tay mở ra. Harry hiểu ý gật gật đầu.

Nơi xa hơi nước mờ mịt, mà chỗ gần Hogwarts tòa thành rải đầy lớp đường áo.

Sean không nhìn thấy, sự chú ý của hắn toàn bộ bị trong tay « Châu Âu ma pháp giáo dục ước định » hấp dẫn.

Bên trong kỹ càng giới thiệu Duemstrang học viện pháp thuật, Beauxbatons học viện pháp thuật, đồng thời, còn tiện thể đồng dạng nói tới Ilvermorny Castle trường học ma pháp.

Mặc dù Sean còn không biết mình có thể hay không tiến về, nhưng hắn thói quen muốn hiểu rõ hơn một chút.

. . .

Luyện kim thuật phòng làm việc cửa ra vào.

Sean gõ gõ cánh cửa.

"Tiến đến, đệ tử của ta. Như ngươi suy nghĩ, tiệc tối kết thúc về sau, chúng ta xuất phát."

Trong văn phòng, Tara giáo sư xử lý lấy một cái rương, kia cái rương nhìn chỉ là cái xưa cũ hòm gỗ, lại đem giáo sư toàn bộ bàn làm việc đều "Ăn" xuống dưới.

Thế là Sean mắt cũng không chớp nhìn qua.

"Muốn học không?"

Tara giáo sư khóe miệng giơ lên.

"Chúng ta có rất nhiều thời gian đến học tập."

Sean không nghĩ tới chính là, giáo sư vậy mà thật có thể tranh thủ đến tiến về Ilvermorny Castle trường học ma pháp cơ hội. Hơn nữa nhìn bộ dáng mười phần nhẹ nhõm.

"Ta minh bạch, giáo sư."

Sean gật đầu, cầm lấy « Châu Âu ma pháp giáo dục ước định » liền muốn ly khai phòng làm việc.

Lúc này, Tara giáo sư thanh âm nhẹ nhàng tới.

"Ngươi đã đang tra duyệt Ilvermorny Castle tài liệu, cái này rất tốt. Nói cho ta, đệ tử của ta, ngươi cũng hiểu được cái gì?"

Tara giáo sư nhàn nhã vỗ tay phát ra tiếng, chiếc ghế liền tự mình chạy tới Sean sau lưng.

"Ilvermorny Castle trường học ma pháp, cùng Hogwarts, ở vào tòa thành bên trong.

Đồng dạng, cùng Hogwarts, nó bị làm nhiều loại ma pháp cường đại, sẽ không khiến ma pháp người nhìn không thấy nó tồn tại, chỉ có tại mây mù vờn quanh bên trong mới có thể phát hiện hình. . ."

Sean thanh âm quanh quẩn.

"Bọn hắn sáng lập nhân chi một là tê dại gà ( nước Mỹ Ma Pháp giới đúng không biết ma pháp người xưng hô). Bởi vậy, Ilvermorny Castle trường học ma pháp bị mọi người công nhận là nhất dân chủ, nhất có dạy không loại vĩ đại trường học ma pháp một trong.

Mà đồng dạng bởi vì huyết thống chi tranh, nó người sáng lập nhóm trải qua một trận tàn khốc chiến đấu, mới giết chết hành hung cát mẫu Lôi Giant. Để nàng không cách nào bởi vì thuần huyết thống luận ngăn cản bọn hắn khởi đầu học viện."

"Trên thực tế, huyết thống luận không có chút ý nghĩa nào."

Tara giáo sư thỏa mãn nhẹ gật đầu, nàng sẽ không nói cho Sean chính là, nàng đã từng cũng thiên hướng về thuần huyết thống luận. . .

Mà sự thật chứng minh, đánh vỡ bảy mươi năm thành kiến, chỉ cần một cái đứng tại trước mặt nàng, còn có chút hiếu kì nhìn qua nàng Vô Ngân Diên Triển rương phù thủy nhỏ.

Bất quá nàng hiện tại cũng không phải Muggle phù thủy luận. Nhất định phải phân biệt. . . Nàng là Green luận.

"Ngươi hiểu mười phần kỹ càng, ta duy nhất phải bổ sung là.

Làm một cái học sinh tiến vào Ilvermorny Castle trường học ma pháp tiếp nhận giáo dục thời điểm, hắn đầu tiên sẽ bị mang vào tòa thành nơi cửa ra vào đại sảnh hình tròn.

Nơi này có bốn tòa đại biểu bốn cái học viện làm bằng gỗ điêu khắc. Có ma lực bốn tòa pho tượng sẽ cân nhắc phải chăng muốn cho cái này học sinh tại chính mình học viện học tập.

Phản ứng của bọn nó đều có khác biệt: Trường Giác Thủy Xà khảm tại trên trán thủy tinh sẽ tỏa sáng; mèo báo sẽ phát ra gào thét; Lôi Điểu sẽ vỗ cánh bay lượn; phổ gram kỳ thì sẽ giơ lên cung tên trong tay."

Tara giáo sư có chút hăng hái nhìn xem Sean, tiến vào Ilvermorny Castle, đây là nhất định.

Nàng ngược lại là rất hiếu kì đệ tử của nàng sẽ bị phân đến chỗ nào.

Tara giáo sư nói xong, Sean cũng tại trong tay thư tịch bên trong tìm được Ilvermorny Castle phân viện bộ phận.

Hogwarts có tiếng chuông vang lên, cái này chứng minh tiệc tối sắp bắt đầu.

Sean đi theo Tara giáo sư xuống lầu đi vào lễ đường, Dumbledore, McGonagall, Snape, Sprout cùng Flitwick giáo sư ngồi tại chủ khách trên ghế, còn có nhân viên quản lý Filch tiên sinh.

Filch tiên sinh cởi bỏ xưa nay xuyên món kia màu nâu áo khoác, mặc một bộ năm tháng thật lâu, nhìn qua đều phát nấm mốc áo đuôi tôm.

Các học sinh không ít, cái này thời điểm đều hỗn tạp ngồi cùng một chỗ.

Sean bưng lấy sách, cẩn thận tra duyệt thư tịch —— dù sao, Tara giáo sư nói cho hắn biết, hắn sẽ lấy chuyển giáo sinh thân phận tiến vào Ilvermorny Castle trường học ma pháp.

"Chở vinh dự trở về Hermes tiên sinh, từng học tập Ilvermorny Castle trường học ma pháp, Eugenia Jenkins tối nay ngủ lúc đều sẽ cười ngây ngô."

Tara giáo sư nói như vậy.

Sean hơi có chút không biết đáp lại ra sao.

Hắn cảm thấy vị này chưa từng gặp mặt hiệu trưởng nhất định là tinh minh, học tập đương nhiên là học tập, về phần học tập bao lâu. . .

Mà chuyển giáo sinh thân phận, ngược lại để Sean nghĩ đến một vị nào đó truyền kỳ chuyển giáo sinh. . .

Sean ăn hắn thứ ba phần Giáng Sinh Pudding, lực chú ý tập trung đến liên quan tới phân viện miêu tả trên:

【  Ilvermorny Castle trường học ma pháp các giáo sư phổ biến cho rằng:

Trường Giác Thủy Xà đại biểu cho nam nữ Vu Sư trí tuệ, nó thiên vị học giả; mèo báo đại biểu cho nam nữ Vu Sư thân thể, nó tôn trọng dũng sĩ; Lôi Điểu đại biểu cho nam nữ Vu Sư linh hồn, các học sinh đa số yêu thích mạo hiểm người. Mà phổ gram kỳ đại biểu cho nam nữ Vu Sư nội tâm, học sinh đa số tâm địa thiện lương thầy thuốc.

Về phần càng đặc thù, tại cực ít tình huống dưới, không chỉ một học viện pho tượng sẽ biểu thị hi vọng mời chào cùng một cái học sinh.

Lúc này học sinh có tự mình tiến hành lựa chọn quyền lợi. Càng thêm hiếm thấy tình huống ( ước chừng mười năm sẽ chỉ phát sinh một lần) chính là bốn gian học viện đều nghĩ tuyển nhận cùng một cái học sinh. 1920 ---- 1928 thời kì nước Mỹ ma pháp quốc hội chủ tịch sắt Lafite na da Khuê lợi liền từng gặp được loại này tình huống.

Vị này chủ tịch, nàng cuối cùng lựa chọn Trường Giác Thủy Xà học viện.

Về phần còn lại án lệ, bọn chúng đều cho thấy, làm bốn tòa pho tượng cộng đồng mời chào lúc, tên này phù thủy nhỏ tất nhiên là cực kì xuất sắc 】.