Chương 350: Đến.

Chương 350: Đến.

Tại Hogwarts Giáng Sinh tiệc tối bên trên, tất cả mọi người ăn đến say sưa ngon lành.

Bao quát một một lát muốn đi xa Sean.

Đọc xong Ilvermorny Castle tòa thành sau khi giới thiệu, Sean liền tự nhiên chuyển hướng Vô Ngân Diên Triển Chú tuyên khắc học tập.

Thế là vấn đề mới xuất hiện —— hắn muốn lựa chọn một cái dạng gì vật chứa đâu?

Đại bộ phận phù thủy chọn cái rương dạng này giản tiện, dễ mang theo không gian trữ vật, tỉ như nữu đặc biệt học trưởng, tỉ như Tara giáo sư đều là như thế;

Còn lại bộ phận phù thủy lựa chọn liền thiên kì bách quái: Có phù thủy đem Vô Ngân Diên Triển Chú khắc vào dài hắn trong túi, có đem Vô Ngân Diên Triển Chú khắc vào trong túi, Weasley tiên sinh còn từng lựa chọn đem nó khắc vào Phi Thiên ô tô rương phía sau.

Mặc dù đó cũng không phải một kiện nóng nảy sự tình, dù sao Sean mới vừa vặn giải tỏa Vô Ngân Diên Triển Chú, cũng mới mới vừa từ Tara giáo sư nơi đó cầm tới một chút trân quý vật liệu.

Nhưng Sean lại biết mình thời gian không nhiều.

Hắn nhất định phải nhanh học được Vô Ngân Diên Triển túi chế tác, dạng này hắn mới có thể đi vào một bước học tập như thế nào kiến tạo sinh vật ở lại hoàn cảnh cùng khí hậu.

Trong đó dính đến ổn định khí tượng chú cùng Biến Hình Thuật, nên phương diện đại sư hoàn toàn xứng đáng chính là Hufflepuff lão học trưởng.

Vừa nghĩ tới nếu là tại Ilvermorny Castle gặp nữu đặc biệt tiên sinh, chính mình lại không thể hướng hắn thỉnh giáo, Sean đã cảm thấy thác thất lương cơ.

Liên quan tới Vô Ngân Diên Triển tạo vật chế tác liền trở thành Sean hàng đầu nhiệm vụ, thừa dịp tiệc tối còn không có kết thúc, hắn đối hộp diêm tử một mực luyện tập:

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Vô Ngân Diên Triển Chú, độ thuần thục +3 】

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần Vô Ngân Diên Triển Chú, độ thuần thục +3 】

. . .

【  Vô Ngân Diên Triển Chú: Cấp độ nhập môn (250/ 300) 】

Gần một tuần tới cố gắng cũng không có uổng phí, tại Sean chỉ chuyên chú học tập một cái ma chú tình huống dưới, Vô Ngân Diên Triển Chú kém một chút liền bị hắn can đến quen tay.

Thế là tiệc tối ngay tại phù thủy nhỏ nhóm tròn cuồn cuộn trong bụng kết thúc.

Sean nhìn thấy phù thủy nhỏ nhóm đều tại rời sân.

"Ngày mai gặp, Sean."

Harry cùng Ron ngáp một cái cùng Sean tạm biệt.

"Lễ Giáng Sinh ngày nghỉ sau gặp."

Sean gật đầu.

"Cái gì gọi là lễ Giáng Sinh ngày nghỉ sau gặp?"

Ron không nghĩ ra, nhưng hắn buồn ngủ quá, không hỏi nhiều liền cùng đồng dạng vây được không được Harry cùng đi.

Nay Thiên Thành bảo Linh Miêu câu lạc bộ còn có đại hoạt động, hắn đến tranh thủ thời gian cùng Harry trở về nghỉ ngơi một một lát, không phải liền đuổi không lên.

Dù sao, kia thế nhưng là Giáng Sinh hàng Lâm Thành bảo Linh Miêu a.

Lễ Giáng Sinh, có lẽ thật có thể nhìn thấy nó đây!

Nghĩ đến đây cũng làm người ta hưng phấn.

Đi vào chân dung cửa hang, bọn hắn nhìn thấy Cadogan tước sĩ đang cùng hai ba cái tăng lữ, mấy vị Hogwarts trước hiệu trưởng, cùng cái kia thớt phì phì tiểu Hôi ngựa vằn cùng một chỗ hưởng dụng Giáng Sinh bữa tối.

Hắn đem đầu nón trụ đẩy lên đi, giơ một bình mật ong rượu hướng bọn hắn thăm hỏi.

"Giáng Sinh —— ách —— vui vẻ! Béo phu nhân uống say, ta đến hỏi các ngươi —— khẩu lệnh?"

"Hạ lưu tạp chủng chó."

Ron nói.

"Ngươi cũng đồng dạng, tiên sinh!"

Cadogan tước sĩ gọi to, chân dung hướng về phía trước bắn ra, để bọn hắn tiến vào.

Cũng chính là tại ở gần Gryffindor tháp lâu bắc tháp lâu, luyện kim phòng làm việc cửa chính lặng yên mở ra.

Sean biết rõ Tara giáo sư tại Hogwarts có rất nhiều ở giữa phòng làm việc —— giáo sư cũng thường xuyên tại khác biệt phòng làm việc làm khác biệt công việc.

Thậm chí còn có thể tham dự Hogwarts tòa thành tu sửa công việc.

Nhưng hắn còn chưa tới qua nơi này ——

Nơi này tựa như là Bộ Phép Thuật nội bộ như thế truyền tống tiết điểm, có chí ít năm cái lò sưởi trong tường, trong đó đều tiếp thông Floo Powder mạng lưới, thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh lục.

Nội bộ vách tường cùng trần nhà đều từ thô ráp đá tảng xây thành, tròn trịa, hiện ra lục quang đèn bị dây xích buộc lấy, từ trên trần nhà treo xuống tới.

Tại bọn hắn chính phía trước một tòa điêu khắc tinh mỹ lò sưởi trong tường dưới đài, lốp ba lốp bốp đốt một đống lửa, chiếu ra Tara giáo sư vui sướng mặt:

"Tới đi, đệ tử của ta . Sử dụng Floo Powder quyết khiếu, còn nhớ rõ sao? Không muốn đọc sai. Là Ilvermorny Castle tòa thành —— "

Nói xong, giáo sư lôi kéo Sean, nhanh chân đi đến lò sưởi trong tường một bên, từ lò sưởi trong tường trên đài trong bình nắm một cái lập loè sáng lên bột phấn, ném bỏ vào hỏa diễm bên trong.

Ngọn lửa màu xanh lục rất nhanh nuốt sống thân hình của hai người.

. . .

Ilvermorny Castle tòa thành xây dựng ở Gray Lockheed núi đỉnh núi, bây giờ nơi này tuyết trắng mênh mang.

Ngay tại trắng xoá thế giới bên trong, một cái trong nhà đá, vứt bỏ lò sưởi trong tường đột nhiên bốc cháy lên hỏa diễm.

Hỏa diễm bên trong càng là đi ra hai vị phong trần mệt mỏi phù thủy.

Trải qua nhiều lần chuyển điểm, Sean cuối cùng là gặp được toà này. . .

Tòa thành đâu?

Sean mờ mịt quét mắt một vòng, xác nhận chung quanh tất cả đều là tuyết đọng bao trùm núi đá.

Hắn lại quay đầu, chính mình chính là từ một cái đơn sơ trong nhà đá đi ra.

"Lại là nhà đá lò sưởi trong tường, Eugenia Jenkins, thật sự là coi trọng. . ."

Tara giáo sư tựa hồ đối với toà này nhà đá hiểu rất rõ, nàng giờ phút này chính đoan tường lấy nhà đá trên tuyên khắc các loại Runes ký hiệu.

"Đệ tử của ta, ngươi biết rõ nơi này là nơi nào sao?"

Tara giáo sư tựa hồ không cách nào cự tuyệt nhà đá trên tuyên khắc Runes ký hiệu, liền nói chuyện lúc đều là vỗ tay phát ra tiếng, để một khối biến mềm tảng đá đem Sean êm ái đẩy lên trước nhà đá mặt.

"Y tác Searle cùng nàng tê dại gà trượng phu James Stewart kiến tạo tảng đá phòng nhỏ."

Sean suy tư hai giây, đáp lại nói.

Nguyên lai, nơi này chính là Ilvermorny Castle học viện pháp thuật lúc ban đầu hình thái, cũng là hai vị người sáng lập sơ khai nhất bắt đầu giảng bài địa phương.

"Ta cũng không nhớ kỹ cái này ghi chép rất phổ biến —— để cho người ta tán thưởng trí tuệ!"

Lúc này, một cái thanh âm xa lạ vang lên, Sean nghiêng đầu sang chỗ khác, là một vị cao tuổi nữ phù thuỷ.

Nàng có ánh trăng trắng bạc tóc, ở sau ót kết thành ngắn gọn búi tóc, chỉ có mấy sợi không bị trói buộc tóc quăn rủ xuống bên tai.

Kỳ quái là, nàng dài hắn là màu lam cùng dâu màu đỏ, bất quá ngược lại vì nàng tăng thêm mấy phần dị dạng khí chất.

"Thân yêu Hermes tiên sinh, rốt cục đã tới chờ đợi hắn đã lâu Ilvermorny Castle tòa thành."

Đương nhiệm hiệu trưởng thân thiết mà mang theo hưng phấn nói.

Hiệu trưởng nhiệt tình để Sean phản ứng không kịp —— nàng đang muốn vào tay dắt Sean.

Cái này thời điểm, trầm mê Runes ký hiệu Tara giáo sư đã nằm ngang ở trước người hai người, nàng trong mắt lóe ra nguy hiểm quang mang:

"Eugenia Jenkins, ly khai ta đệ tử ba thước Anh phạm vi."

Biết được lão luyện kim thuật sư nhóm bao che cho con truyền thống Eugenia hiệu trưởng vậy mà thật lui về phía sau hai bước.

Dù sao, dám đánh lão luyện kim thuật sư đệ tử chủ ý, lão già nhóm là thật sẽ liều mạng.

Càng đừng đề cập Nicholas Flamel phía dưới đệ nhất nhân Tara, cái này xưng hô cũng không chỉ tại hiển lộ rõ ràng nàng luyện kim thực lực —— trên thực tế, cũng tại chứng minh vị này luyện kim đại sư để mà giữ vững chính mình tạo vật năng lực thực chiến.

"Thả lỏng, Olivia, chúng ta đã là năm mươi năm lão bằng hữu."

Eugenia hiệu trưởng cười nói.

"Đúng vậy a, năm mươi năm đều không gặp ngươi có hợp cách đệ tử."

Tara giáo sư thần sắc hơi có chút. . . Cổ quái.

Trước nhà đá trầm mặc tốt một một lát, Eugenia hiệu trưởng mới bất đắc dĩ trừng mắt liếc Tara giáo sư:

"Chuyện xưa không cần nhắc lại, ngươi tới đúng lúc, pho tượng nhóm cũng còn tỉnh dậy. . .".