Chương 351: Hoan nghênh đi vào Ilvermorny

Chương 351: Hoan nghênh đi vào Ilvermorny

Nhà đá thiêu đốt lên lò sưởi trong tường, từ Sean đến thời điểm, vứt bỏ lò sưởi trong tường liền như kỳ tích thiêu đốt đến bây giờ, Sean thậm chí không nhìn thấy trong đó có củi lửa.

Nói cách khác, đây là ma pháp bồi dưỡng hỏa diễm, nơi phát ra tựa hồ là trên tường tuyên khắc Runes ký hiệu.

"Thân yêu Hermes tiên sinh, Tara giáo sư, đi theo ta."

Eugenia hiệu trưởng vung tay lên, Tara giáo sư ánh mắt chuyên chú trì trệ, tựa hồ là đáng tiếc, chuyển hướng Eugenia.

Sean cũng đem ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Mây mù, thăng lên.

Một tòa quái vật khổng lồ, bỗng nhiên xuất hiện tại Sean trước mắt.

Giờ phút này, nó đang bị Gray Lockheed núi bốc hơi lên, xám trắng muộn sương mù chỗ vây quanh, phun ra nuốt vào.

Nó hình dáng là thâm thúy, tại trong mây mù, giống như là một cái chưa hiển hiện to lớn huyễn ảnh, hoặc là chìm Phù Vân trong biển thần bí hòn đảo.

Nặng nề bức tường nhan sắc thâm trầm, xen vào lạnh xám cùng lông mày màu xanh ở giữa, hút đã no đầy đủ sương mù, lộ ra ướt át mà trang nghiêm. Bức tường trên hẹp dài hoa văn màu cửa sổ thủy tinh, giờ phút này chỉ là chút mơ hồ, nhan sắc ảm đạm điểm lấm tấm, như là cự nhân ngủ say lúc khép lại mí mắt.

"Như vậy, hoan nghênh đi vào Ilvermorny!"

Eugenia hiệu trưởng dùng phấn chấn lòng người sục sôi thanh âm nói.

Nàng chung quy là dắt lên Sean tay.

Phù thủy nhỏ dùng hơi có chút hoang mang con ngươi nhìn chăm chú lên nàng, sau đó nhìn lại chính mình lão sư.

"Đi thôi, đệ tử của ta, Eugenia sẽ mang ngươi trực tiếp tiến vào Ilvermorny phòng."

Tara giáo sư nhịn không được cười lên.

"Về phần ta, hiển nhiên không cần thiết lại phân viện, bất quá ta sẽ ở vòng hình trên sân thượng nhìn xem ngươi."

Tara giáo sư câu nói này đã là đang giải thích, cũng là đang cảnh cáo.

"Chúng ta muốn tiến hành Mobiliarbus, thân yêu Hermes tiên sinh, ta nghe nói ngươi có chút chuẩn bị?"

Eugenia hiệu trưởng vẫn luôn là thân thiết bộ dáng.

"Đúng vậy, Eugenia hiệu trưởng."

Sean lấy ra một bình ma dược.

Trên thực tế, hắn đã Mobiliarbus rất nhiều lần, nhưng chưa hề thể nghiệm qua cảm giác mê man.

Xuất hành lúc, Tara giáo sư còn một mực là lựa chọn Floo Powder mạng lưới, dù cho sẽ quấn một chút đường.

Eugenia hiệu trưởng vỗ tay phát ra tiếng, Sean cảnh tượng trước mắt liền bỗng nhiên một đổi —— bọn hắn đã đi tới một cái cửa sảnh.

Cửa sảnh rộng lớn đến giống như Cổ Linh các, tường đá chung quanh đều là cháy hừng hực bó đuốc. Trần nhà cao đến cơ hồ không nhìn thấy đỉnh. Chính diện là một đoạn hào hoa đá cẩm thạch thang lầu, nối thẳng trên lầu.

"Nhà đá địa hỏa đã vì ngươi nhóm lửa, Green tiên sinh. Xin cho phép ta xưng hô như vậy ngươi.

Xem như một cái lễ vật nho nhỏ, ngài có rất nhiều thời gian đi đào móc trong đó huyền bí."

Eugenia hiệu trưởng thoải mái cười, nàng nhìn về phía Sean, lại nhìn về phía phương xa đá cẩm thạch thang lầu, ý tứ không cần nói cũng biết.

"Bốn tòa pho tượng cũng còn tỉnh dậy. . . Một cái vấn đề nho nhỏ, xin hỏi ngươi ở vào Hogwarts cái nào học viện?"

Nàng tựa hồ là rất chờ mong vấn đề này, khóe mắt nếp nhăn đều giãn ra.

Ravenclaw

Sean đáp lại nói.

"Y tác nữ sĩ yêu thích nhất màu lam, bởi vì nàng khi còn bé từng mộng tưởng trở thành Hogwarts Ravenclaw học viện học sinh."

Eugenia hiệu trưởng chậm rãi cười nói. Sean lúc này mới minh bạch hiệu trưởng mạn càng dâu sắc cùng màu lam dài hắn bộ phận hàm nghĩa.

"Mời đi hướng phân viện đại sảnh, Ilvermorny —— dân chủ cùng bình đẳng ngay tại phía trước —— "

Nương theo lấy Eugenia hiệu trưởng dâng trào thanh âm, Sean bên tai lướt qua Hàn Phong, một đường đi vào phân viện đại sảnh.

Đây là một cái đại sảnh hình tròn, sàn nhà trung ương vẽ có qua tai Địch Nga tư chi kết đồ án. Đại sảnh chu vi trên vách tường, đứng sừng sững lấy đại biểu tứ đại học viện ma pháp sinh vật điêu khắc.

"Trường Giác Thủy Xà: Từ người sáng lập Isolt Sayre, đại biểu phù thủy tư tưởng, thiên vị học giả.

Mèo báo: Từ Weber ・ Boot lựa chọn, đại biểu phù thủy thân thể, thiên vị chiến sĩ.

Lôi Điểu: Từ Chadwick Boot lựa chọn, đại biểu phù thủy linh hồn, thiên vị nhà mạo hiểm.

Gnome: Từ Jimmy Stewart lựa chọn, đại biểu phù thủy nội tâm, thiên vị bác sĩ điều trị. . ."

Một thanh âm tại hướng Sean giới thiệu, Sean ngẩng đầu, ở bên cạnh hắn, là một vị tương đối tuổi trẻ nữ phù thuỷ.

Từ nàng dài hắn minh bài bên trên, Sean có thể biết rõ tên của nàng —— Agilbert Fontaine, Biến Hình khóa giáo sư.

Cũng là về sau hiệu trưởng.

Sean muốn.

Bất quá. . . Làm sao Biến Hình khóa giáo sư luôn luôn có thể trở thành hiệu trưởng?

Agilbert Fontaine giáo sư sau lưng, chính là Tara giáo sư cùng Eugenia hiệu trưởng. . .

Còn có một vòng thần tình kích động phù thủy nhỏ, bọn hắn đều thân mang màu lam cùng mạn càng dâu màu đỏ đồng phục, líu ríu địa nhiệt liệt thảo luận.

"Là chuyển giáo sinh! Trời ạ, ta đều chưa nghe nói qua Ilvermorny tiếp nhận chuyển giáo sinh."

"Ánh mắt của hắn thật là dễ nhìn. . ."

"Lệ rồi, ngươi thật sự là đủ rồi, nhưng ngươi nói đúng . Bất quá, ta nghe nói pho tượng nhóm không quá cao hứng. . . Giống như là bị quấy rầy giấc ngủ. . ."

Sean có thể nghe thấy đủ loại nghị luận thanh âm, hắn có chút ngoài ý muốn, hắn coi là sắc trời đã tối, không có nhiều như vậy người xem mới là.

Nhưng từ trên thực tế nhìn, chí ít có vài trăm người đứng tại hình tròn trên sân thượng.

Tại một mảnh huyên náo thanh âm bên trong, vị kia tuổi trẻ nữ phù thuỷ nói chuyện:

"Ta bây giờ gọi đến tên ai, ai liền đứng ở phía trước, chờ đợi phân viện."

Nàng nói.

Sean thoáng sửng sốt.

Nơi này. . . Còn có những người khác sao?

Mà lại, cái này lời dạo đầu có chút quá quen tai, giống như là McGonagall giáo sư tại phân viện nghi thức trên nói tới.

Nhìn, Ilvermorny người sáng lập y tác ・ Searle nữ sĩ có chút quá ưa thích Hogwarts.

"Sean Green!"

Nàng hô.

Chung quanh cũng theo đó yên tĩnh.

Thế là Sean đi đến trung ương, hắn vừa đi ra một bước, Trường Giác Thủy Xà pho tượng khảm tại trên trán thủy tinh liền bỗng nhiên tỏa sáng.

Đồng thời, tuổi trẻ nữ phù thuỷ cùng Eugenia hiệu trưởng cũng hai mắt tỏa sáng.

Nàng nhóm sau lưng, một chút trước ngực có Trường Giác Thủy Xà huy chương các phù thủy lập tức bộc phát ra một trận reo hò.

"Hoan nghênh đi vào Trường Giác Thủy Xà! Trường Giác Thủy Xà đại biểu cho nam nữ Vu Sư trí tuệ —— chúng ta hoan nghênh trí giả."

Một vị thần sắc ổn trọng cấp cao nữ phù thuỷ thanh âm lấn át đám người.

Thân là Trường Giác Thủy Xà học viện Prefect, nàng tự nhiên là biết chút ít nội bộ tin tức.

Vị này thế nhưng là. . . Trong truyền thuyết Hermes tiên sinh a! Là nàng lão sư, Eugenia hiệu trưởng chờ đợi thật lâu, tương lai nhất vĩ đại phù thủy.

"Eugenia, mặc dù làm Trường Giác Thủy Xà xuất thân, nhưng ngươi cũng cao hứng quá sớm."

Chỉ có Tara giáo sư, nàng nhẹ nhàng cười cười.

Cùng lúc đó, giống như là muốn nghiệm chứng nàng, mèo báo pho tượng lập tức phát ra gào thét.

Đeo mèo báo huy chương phù thủy nhỏ nhóm cũng phát ra reo hò.

"Quá tuyệt vời! Hoan nghênh lựa chọn mèo báo học viện —— chúng ta là chiến sĩ kết cục!"

Mèo báo học viện dáng vóc to con Prefect vung quyền đầu.

"Ta rất hiếu kì, Green tiên sinh sẽ làm ra lựa chọn gì?"

Eugenia hiệu trưởng mang theo vẻ mong đợi, cười đối Tara giáo sư nói.

"Làm ra lựa chọn, hiện tại?"

Tara giáo sư khẽ hừ một tiếng.

Cũng chính là cái này thời điểm, Lôi Điểu pho tượng đột nhiên vỗ cánh bay lượn, trực tiếp rơi vào Sean trước mặt; phổ gram kỳ pho tượng cũng không cam chịu yếu thế cao cao dương lên cung tên trong tay..