Chương 352: Đưa tin.

Chương 352: Đưa tin.

"Bốn tòa pho tượng, đại biểu phù thủy tư tưởng, thân thể, linh hồn cùng nội tâm. . . Nói cách khác, vị này chuyển giáo sinh bị pho tượng nhóm toàn phương diện công nhận?"

"Lần trước xuất hiện loại này tình huống ta nhớ được là mười sáu năm trước. . ."

"Vị này chuyển giáo sinh là từ đâu tới?"

Phù thủy nhỏ nhóm phát ra liên tiếp sợ hãi thán phục.

Nhưng đều không ngoại lệ đều vỗ tay lên.

Nhưng Sean đã không có thời gian nghe, bởi vì hắn bên tai chính vang lên thanh âm yếu ớt.

"Lựa chọn ta, Trường Giác Thủy Xà, ta đem giao phó ngươi tại trí tuệ chân trời bên trong phi hành cùng ẩn nấp tại ồn ào năng lực."

Một cái trí tuệ thanh âm nói.

"Ta nhìn thấy sự kiên trì của ngươi, ta chắc chắn ngươi sẽ giống chiến sĩ đấu tranh, phấn chiến đến cùng phù thủy cuối cùng quy về mèo báo học viện."

Một cái thanh âm kiên định nói.

"Từ đạp vào mạo hiểm đến nay, ngươi từ không tì vết bận tâm sợ hãi, phù thủy nhỏ, ta vì ngươi mà giương cánh."

Một cái dâng trào thanh âm nói.

"Giấu trong lòng mỹ hảo người, sẽ tiến vào Gnome học viện."

Một cái giọng ôn hòa nói.

Sean phỏng đoán bọn chúng có Mũ Phân Viện năng lực giống nhau, nhưng năng lực này tựa hồ không kịp Mũ Phân Viện, bởi vậy mới không cách nào làm ra quyết đoán.

"Ta đã thật lâu không có gặp dạng này tình huống, Geel. . . Green tiên sinh, làm bốn tòa pho tượng cùng một chỗ mời chào một vị phù thủy nhỏ lúc, cứ giao cho phù thủy nhỏ bản thân đến lựa chọn."

Tuổi trẻ nữ phù thuỷ nói.

Nên. . . Lựa chọn thế nào?

Sean hơi có chút chần chờ.

. . .

Xuyên qua Massachusetts Tây Bộ liên miên dãy núi, chính là Ilvermorny, đêm màu lót biến thành trắng bạc, tòa thành huyên náo cũng dừng lại.

Chỉ là ngừng thở chờ đợi trong đại sảnh hình tròn ương phù thủy nhỏ làm ra lựa chọn.

"Trường Giác Thủy Xà học viện."

Sean chậm rãi nói.

Hắn đi vào Ilvermorny, là đi cầu biết.

"Phi thường tốt!"

Nhìn trên đài, Tara giáo sư dẫn đầu vỗ tay lên.

"Hắn nghe thấy được. . ."

Eugenia hiệu trưởng thì là lộ ra không hiểu thần sắc.

Cực ít có người có thể nghe được pho tượng nhóm.

Trên thực tế, dù cho bị bốn cái học viện cộng đồng mời chào, cũng không nhất định sẽ nghe thấy bốn cái học viện pho tượng lời nói.

Liền liền nàng nhập học lúc đều không có phần đãi ngộ này —— nàng đảm nhiệm Ilvermorny trường học hiệu trưởng đến nay, liền chưa từng gặp qua dạng này phù thủy.

"Hoan nghênh đi vào Trường Giác Thủy Xà học viện!"

Cấp cao Trường Giác Thủy Xà học viện Prefect kích động hô.

Không có biện pháp, nàng không kêu lời nói, thanh âm cũng không ra được khán đài.

Trong đại sảnh.

Sean yên lặng cúi đầu, hắn nghe thấy trong đầu ba cái thanh âm đều đang thở dài.

"Chiến sĩ đại bại mà về —— "

Kiên quyết thanh âm nói.

"Là chiến sĩ lại một lần đại bại mà về —— "

Dâng trào thanh âm bổ sung.

"Gnome học viện tinh thần không chỉ ở biểu tượng học viện huy chương bên trên."

Thanh âm ôn nhu nói.

"Trí tuệ phù thủy, luôn luôn làm ra lựa chọn chính xác."

Trí tuệ thanh âm có chút chút đắc ý chậm rãi nói.

Thế là, pho tượng nhóm đều trở về trạng thái như cũ.

Sean cũng tại tuổi trẻ nữ phù thuỷ ánh mắt ra hiệu hạ đi lên Trường Giác Thủy Xà học viện sân ga.

Nơi này phù thủy nhỏ không ngừng vỗ tay, một chút tiểu Nữ Vu còn mang theo ngượng ngùng nhìn về phía hắn.

"Yên tĩnh —— "

Lúc này, tuổi trẻ nữ phù thuỷ mở miệng.

Khán đài lâm vào một mảnh yên tĩnh.

"Hiện tại, tại phân viện nghi thức kết thúc trước đó, để chúng ta cùng đi hát trường học ca!"

Nhìn trên đài, Eugenia hiệu trưởng lớn tiếng nói. Nàng đem ma trượng nhẹ nhàng bắn ra, ma trượng bên trong ngay tại bàn ăn trên không giống rắn đồng dạng cao cao vặn vẹo quay quanh ra từng hàng văn tự.

Cùng lúc đó, nhìn trên đài hạ mấy tấm học viện đại biểu động vật chân dung.

Sean còn không có kịp phản ứng, cấp cao Prefect liền đi tới bên cạnh hắn, vui sướng đưa cho hắn một trương tấm da dê.

Bên trong là Ilvermorny trường học ca ca từ.

Tại trong lúc này, phù thủy nhỏ nhóm cũng gật gù đắc ý hát lên:

"Chúng ta đoàn kết nhất trí.

Đối kháng Thanh giáo đồ.

Chúng ta hấp thu linh cảm, từ hiền lành phù thủy chớ Reagan trên thân.

Bởi vì nàng đã từng bị không phải phù thủy người hãm hại.

Cho nên nàng từ xa xôi Ai-len trốn tới đây, đây chính là trường học của chúng ta khởi nguyên.

Nha! Massachusetts Ilvermorny Castle!

Chúng ta lựa chọn nó!

Chúng ta lựa chọn nó!

Ưu tú học viện pháp thuật.

Ngươi tường thành, bảo hộ lấy chúng ta.

Cùng ngươi thời gian, như giấc mộng Nam Kha.

Ngươi dạy dỗ chúng ta liên quan tới ma pháp hết thảy.

Hiện tại có một việc mười rõ ràng xác thực:

Bất luận chúng ta thân ở phương nào.

Bất luận chúng ta người ở chỗ nào.

Chúng ta chân chính nhà.

Độc nhất vô nhị nhà.

Chính là Ilvermorny Castle!"

Hiện tại.

Nhìn trên đài.

Sean sẽ nghĩ lên, tại cái này lễ Giáng Sinh, bất luận hắn người ở chỗ nào, Hogwarts vẫn luôn trong lòng hắn, trở thành một cái xa xôi mà tĩnh mịch ký hiệu.

Ngay sau đó, mọi người bảy lẻ tám rơi xuống đất hát xong cái này thủ trường học ca.

Chỉ có mèo báo học viện học sinh còn tại hát, Eugenia hiệu trưởng dùng ma trượng là bọn hắn chỉ huy cuối cùng mấy cái tiểu tiết  chờ bọn hắn hát xong, tiếng vỗ tay của nàng vang dội nhất.

"Hiện tại là đi ngủ thời gian. Mọi người quay về ký túc xá đi thôi."

Nàng còn đối Sean ánh mắt ra hiệu, để Sean có thể đi qua.

"Học viện chúng ta tại một chỗ tháp lâu, thuận tiện nói cho ngươi một cái bí mật nhỏ, nghe nói người sáng lập y tác Selma có thể nghe hiểu Thủy Xà."

Cấp cao Prefect cười nói với Sean chút nói.

"Đây chính là Trường Giác Thủy Xà học viện tồn tại à."

Sean biểu hiện ra nhất định hiếu kì.

Hắn cái này thời điểm nhớ tới vị này người sáng lập một chút cố sự —— tỉ như nàng là Slytherin hậu đại, nàng dì chính là nàng địch nhân, cát mẫu Lôi Giant.

Cho nên, nàng Xà Lão Khang biến dị thành Thủy Xà lão khang?

Ma pháp thật sự là kỳ diệu.

Prefect tựa hồ là thấy được hiệu trưởng ánh mắt ra hiệu, thế là không có đáp lời, chỉ là dùng một loại sốt ruột ánh mắt nhìn chăm chú lên Sean tạm biệt cũng rời đi.

Xem nhẹ những cái kia chói mắt danh hiệu. . . Đó là cái đẹp mắt, có lễ phép phù thủy nhỏ.

Nàng muốn.

Mà thuận nàng ánh mắt nhìn đi qua, Eugenia hiệu trưởng cười híp mắt đang nói cái gì:

"Tòa thành có một đầu đường nhỏ, có thể đi hướng nhà đá, ngươi có một cái ngoài định mức phòng ngủ tại nhà đá chỗ, thân yêu Hermes tiên sinh."

Mà Tara giáo sư thì là một bộ quả là thế thần sắc:

"Đi thôi, đệ tử của ta, kia thế nhưng là Ilvermorny khởi nguyên nhà đá. . ."

Sean không có hỏi thăm Tara giáo sư vì cái gì không cùng chính mình cùng một chỗ, hắn hồi tưởng lại Tara giáo sư tại trước nhà đá thất vọng mất mát thần sắc, nhìn chính là cái kia thời điểm, nhà đá cũng chỉ đối với hắn một người mở ra.

Về phần nguyên nhân hắn cũng không rõ ràng, chỉ coi là ngoài định mức ưu đãi.

Mà hắn không biết đến là, vì điều kiện này, Tara giáo sư cường thế cùng Eugenia hiệu trưởng tranh luận hồi lâu.

Thế là, hắn thuận đường nhỏ đi ra.

Một đường đi hướng bí ẩn nhà đá.

Trên đất tuyết là xốp, rừng cây là một mảnh màu trắng.

Cây cối cũng giống như bị vẩy lên một tầng sợi bông, bông tuyết trên không trung chậm rãi đảo quanh.

Bổ nhào vào Sean trên mặt, lập tức hòa tan.

Hắn ý thức được, hắn không tại Hogwarts.

Thế là hắn mở ra nhà đá cửa, nơi này bây giờ đại biến bộ dáng —— bên trong trưng bày ấm áp lò sưởi trong tường, mềm mại mà rộng lớn giường, dính lấy gió tuyết màu cửa sổ cùng một chỗ thật to công việc khu vực.

Sean còn có thể trông thấy bàn ăn bên trên có một bữa tiệc lớn.

Hắn lắc đầu, chuẩn bị tìm một cái cái gọi là nhà đá huyền bí.

Lúc này, bích địa hỏa diễm bỗng nhiên ba động, truyền ra một cái Sean thanh âm quen thuộc:

"Đến chỗ của ta, hài tử. . .".