Chương 353: Chung cực tử vong.

Chương 353: Chung cực tử vong.

Làm Sean đi đến lò sưởi trong tường bên cạnh thời điểm, hắn thấy được một cái U Linh.

U Linh bên người, còn đi theo một cái vóc dáng thấp bé, làn da hiện lên màu xám, mọc ra rất lỗ tai dài phổ gram kỳ.

Hắn cõng một bộ cung tên, tựa hồ là bất mãn nhìn về phía Sean.

"Ngươi có thể gọi ta Morrigan."

U Linh nữ sĩ nói.

Sean biết rõ, đây chính là Eugenia hiệu trưởng nói tới huyền bí một trong.

"Nhét. . . Morrigan nữ sĩ."

Đầu hắn bên trong đang suy nghĩ rất nhiều đồ vật, nhất thời nói lộ ra miệng.

"Có người nói qua ngươi sức quan sát nhạy cảm sao? Hài tử?"

Morrigan, cũng chính là y tác Selma nữ sĩ cười tủm tỉm.

"Dumbledore hiệu trưởng cùng. . ."

Sean còn chưa nói xong, một cái tiếng kinh ngạc âm liền ngắt lời hắn.

"Y tác, ngươi nhãn quang hoàn toàn như trước đây địa, kém đến đáng sợ."

Phổ gram kỳ trừng to mắt nhìn về phía Sean, dù sao coi như dùng phổ gram kỳ thẳng đầu óc, cũng sẽ không trả lời như vậy.

Sean không rõ ràng cho lắm, dừng lại tại bên giường bạch y lại "Cô" quát to một tiếng, liền muốn ăn treo ở ngực xà quái bánh bích quy.

"Thật có lỗi, William vốn là như vậy —— William, hôm nay, ngươi quên giúp ta xoa pho tượng."

U Linh nữ sĩ lộ ra nhàn nhạt áy náy.

Tên là William phổ gram kỳ hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn là trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Bạch y thở phì phò liền giương cánh mà đi, Sean linh hồn Thánh khí cũng phát ra lóe lên một cái rồi biến mất quang mang.

Sean biết rõ bạch y vốn là bởi vì liên tục bôn ba mà mỏi mệt, hiện tại còn chính là cú mèo đi săn thời điểm —— mặc dù phổ gram kỳ loại sinh vật này có ma pháp cường đại, nhưng xà quái nhìn chăm chú cũng sẽ không cho nó phản ứng thời gian.

"Bạch y, về là tốt à."

Sean kêu gọi nói. Bạch y tức giận đến mổ xuống Sean hắn sừng, mới một lần nữa trở lại bên giường Ziz bên trên.

"Ngươi nhìn rất thụ thần kỳ động vật yêu thích."

U Linh nữ sĩ tò mò hỏi.

Sean nhớ tới chính mình Sử Thi cấp thần kỳ động vật thiên phú, nhẹ gật đầu.

"Chỉ một điểm này tới nói, ngươi cùng ta đồng dạng. . . Ngươi là từ Hogwarts mà đến? Nếu như không mạo phạm, ta nghĩ xin hỏi ngươi ở vào cái nào học viện?"

U Linh nữ sĩ lại hỏi.

"Ravenclaw học viện."

Sean nói.

"Tại Ilvermorny đâu?"

U Linh nữ sĩ tiếu dung thân thiện không ít.

"Trường Giác Thủy Xà học viện."

Sean đáp lại.

"Cực kỳ tốt!"

Vị này Ilvermorny người sáng lập vui vẻ nhảy lên, đem đầu đều nhét vào nóc nhà.

Sean đại khái có thể đoán được một chút, bởi vì vị này người sáng lập khi còn bé mộng tưởng, chính là tiến vào Hogwarts Ravenclaw học viện học tập.

"Nhìn ngươi có rất nhiều vấn đề?"

U Linh nữ sĩ từ nóc nhà trôi xuống.

"Ngài vì cái gì. . . Còn lưu tại nơi này?"

Sean cân nhắc hỏi.

"Bình đẳng cùng công chính một ngày không tại, thành kiến cùng hãm hại một ngày chưa trừ diệt, ta liền một ngày không trôi qua.

Nơi này bọn nhỏ cũng còn rất nhỏ, ta cần bảo đảm những cái kia thật đáng buồn thời gian sẽ không lại hiện."

U Linh nữ sĩ bình thản mà ung dung nói.

Sean nhìn xem U Linh nữ sĩ, lại từ trong con ngươi của nàng nhìn ra ưu thương đến —— kỳ quái là, U Linh vốn nên không có tình cảm.

"Ngài làm đủ nhiều."

Sean trầm mặc một một lát, mới chậm rãi nói.

Khó trách Ilvermorny mấy trăm năm qua chưa hề chệch hướng quỹ tích, nguyên lai là y tác nữ sĩ một mực tồn tại.

Nhưng đối với đầu não thanh tỉnh người mà nói, tử vong chỉ là một trận vĩ đại mạo hiểm, mà từ trước đến nay có tinh thần mạo hiểm y tác nữ sĩ —— cuộc đời của nàng dù sao tràn đầy mạo hiểm, gia đình cùng yêu, tại 12 tuổi lúc nàng vì thoát khỏi tà ác dì cát mẫu Lôi chưởng khống, liền dám một mình một người ra biển —— bởi vậy, lưu lại có lẽ so ly khai càng khó.

"Đáng yêu phù thủy nhỏ, ta có thể nói là bởi vì ta còn có tri thức không có tuyên khắc xong sao?"

U Linh nữ sĩ hết sức vui mừng, nàng phất phất tay, gian phòng đột nhiên trở nên lạnh một chút, mà như vậy chút trở nên lạnh, để trên tường Runes ký tự toàn bộ hiện ra.

"William giúp ta tuyên khắc những kiến thức này, giúp ta quản lý trường học —— chúng ta những người này nhiều năm yêu lưu lại rất nhiều di sản.

Mà lại, ta đối ta yêu Ilvermorny rất hài lòng, cũng là thời điểm nên ly khai."

"Ngài là nói. . . Ly khai?"

Sean có chút mộng.

Theo hắn biết, tại đã biết trong ma pháp, không có bất luận cái gì chú ngữ, bao quát lấy mạng chú, có thể lần thứ hai giết chết một cái U Linh. Bọn hắn có thể bị đuổi tản ra, nhưng kiểu gì cũng sẽ một lần nữa ngưng tụ, vật lý công kích đối bọn hắn vô hiệu.

Đồng thời, bọn hắn không cách nào chân chính thể nghiệm giác quan vui vẻ. Tỉ như ăn đồ vật, đi ngủ, thời gian dài sẽ trở nên dễ quên, xa cách, bị vây ở tử vong trong nháy mắt cảm xúc bên trong. Cái này bản thân liền là một loại Vĩnh Hằng tra tấn.

Cho nên, tại Ma Pháp giới mênh mông trong lịch sử, U Linh đều không cách nào "Tử vong" nhưng. . . Bọn hắn khát vọng nhất có lẽ chính là "Nghỉ ngơi" .

"Ngươi trên mặt nhưng không có nửa điểm kinh ngạc. . . Đáng yêu hài tử. Nếu như ngươi nguyện ý từ đây học tập Ilvermorny —— tha thứ, Eugenia gần nhất thì thầm quá lâu —— ta có thể đem ta hết thảy đều dạy cho ngươi."

U Linh nữ sĩ bay tới Sean trước mặt, tựa hồ quá hài lòng.

Trước lúc này, nàng đối phù thủy nhỏ hiểu rõ chỉ là một cái hoành không xuất thế thiên tài. Hiện tại, nàng chỉ coi là cái đáng yêu hài tử.

"Thật có lỗi, "

Sean sắc mặt bình tĩnh như trước, tựa hồ không có chuyện gì có thể để cho hắn có chỗ gợn sóng, nhưng bây giờ, hắn tựa hồ cảm giác nói như vậy phục lực cũng không đủ.

Hogwarts

Dài dằng dặc đêm đông, ngoài phòng còn tại tuyết rơi.

Nhưng Sean lại biết rõ, đây không phải hắn tuyết.

Hắn hơi có vẻ thần sắc mờ mịt giống như ngăn ở Hogwarts cái từ này bên trên, hắn lâu dài nhìn qua nhạt màu lam bầu trời, mới chậm rãi nói ra:

"Hogwarts, là nhà của ta."

"Như vậy, tốt a."

U Linh nữ sĩ khẽ mỉm cười, nàng yên lặng tránh ra lò sưởi trong tường.

"Có mấy đầu Floo Powder mạng lưới luôn xảy ra vấn đề, ngươi nguyện ý giúp ta nhìn xem sao? Làm thù lao, ta sẽ nói cho ngươi biết một chút. . . Liên quan tới U Linh tử vong cùng Ilvermorny tồn tại thần kỳ những động vật sự tình."

Nàng nói xong, liền biến mất không thấy, Sean cũng không biết rõ một cái U Linh có thể đi ở đâu.

Hắn đành phải thuận U Linh nữ sĩ ý chỉ đi vào lò sưởi trong tường trước.

Không ngờ, ngọn lửa màu xanh lục đột nhiên phun trào, Sean nhìn chằm chằm địa hỏa, trong lửa xuất hiện một cái to lớn thân hình, tại cao tốc xoay tròn.

Vài giây đồng hồ về sau, McGonagall giáo sư từ lò sưởi trong tường bên trong đi ra, phủi nàng kia hắn tử trên tro bếp.

"Đơn sơ điều kiện, vắng vẻ nhà đá —— bọn hắn liền cho ngươi ở cái này?"

McGonagall giáo sư trong giọng nói đè nén lửa giận.

"Giáo sư."

Sean sững sờ, hắn hiển nhiên không nghĩ tới y tác hiệu trưởng vậy mà giúp hắn tiếp thông Hogwarts Floo Powder mạng lưới.

"Hài tử, Tara đâu?"

McGonagall giáo sư lại quét mắt trong phòng, bạch y vậy" ục ục" bay đến giáo sư trên bờ vai, tựa như đang tức giận oán trách cái gì.

"Giáo sư. . ."

Sean ý thức được y tác hiệu trưởng hẳn là căn bản không đi xa, nói cách khác, bọn hắn rất có thể tại ở trước mặt. . . Trách tội.

"Cái gì, hài tử?"

McGonagall giáo sư nhìn về phía Sean.

". . . Giáng Sinh vui vẻ.".