Chương 354: Lễ Giáng Sinh tụ hội.

Chương 354: Lễ Giáng Sinh tụ hội.

Đây là một trận đặc biệt lễ Giáng Sinh tụ hội.

Bởi vì không có qua một một lát, mặt lạnh Snape giáo sư cũng từ trong lò lửa xuất hiện.

Hắn ghét bỏ liếc mắt gian phòng —— rõ ràng nơi này ấm áp lại công cụ đầy đủ —— nhưng Snape giáo sư y nguyên bỗng nhiên dài hắn hất lên, mới mặt âm trầm ngồi xuống.

Trong phòng có một viên cây thông Noel, ngọn cây Tinh Tinh đang sáng lấy màu vàng kim noãn quang.

Tuyết tinh mịn dưới mặt đất, Sean tại McGonagall giáo sư chỉ thị hạ bị quấn đến lông xù.

Mặc dày áo len cùng áo bông dày.

Mang theo khăn quàng cổ cùng tay nhỏ bộ.

Sean trong tay có một bản quyển nhật ký đồng dạng đồ vật, y tác hiệu trưởng tựa hồ cố ý lưu lại nó.

Nó ghi lại một chút Ilvermorny chuyện cũ, hiện tại liền bị tốc kí bút lông chim sàn sạt sao chép, qua không có một một lát, lại bị ngay thẳng trâm ngực nói ra:

"Y tác tuổi thơ lúc đầu mười phần điềm tĩnh mỹ hảo, có phụ mẫu yêu thương, một nhà cũng thường xuyên yên lặng trợ giúp Muggle các bạn hàng xóm, dùng ma pháp cho nhân loại cùng súc vật trị liệu."

Y tác Selma mẫu thân, Leona Selma sinh ra ở Giant gia tộc, đây là một cái thuần huyết thống gia tộc, cũng là Hogwarts trường học ma pháp khởi đầu người một trong Salazar Slytherin hậu duệ . Bất quá, Leona cũng không có cùng trong gia tộc đại đa số người đồng dạng ủng hộ huyết thống thuần chính quan điểm, mà là lựa chọn đối Muggle thân mật.

Y tác phụ thân William nhét a là trứ danh Ai-len nữ phù thuỷ Morrigan trực hệ hậu đại. Morrigan là một cái Animagus, có thể biến thành một cái quạ đen.

Bởi vậy, William là nữ nhi lấy cái nhũ danh liền gọi "Morrigan" bởi vì nàng từ nhỏ liền cùng đại tự nhiên hết thảy đặc biệt thân cận. . ."

Cái này giống như là quảng bá đồng dạng thanh âm, liền lộn xộn tại tuyết bị bạch y giẫm đạp xốp giòn thanh âm cùng McGonagall giáo sư tiếng nói chuyện bên trong.

"Ngươi phân đến chỗ nào?"

"Trường Giác Thủy Xà học viện, giáo sư."

"Dạng này. . . Olivia nói cho ta, Ilvermorny tồn tại bốn cái học viện pho tượng cùng một chỗ lựa chọn một vị phù thủy nhỏ tình huống. . ."

"Đúng vậy, giáo sư, ta lựa chọn Trường Giác Thủy Xà học viện."

"Phi thường không tệ. . ."

Bàn ăn bên trên, Sean đáp lại.

Rất kỳ quái chính là, mặc dù sớm chiều ở chung, nhưng hắn rất ít có thể cùng giáo sư tại một trương trên mặt bàn cùng một chỗ dùng cơm.

Trong phòng cây thông Noel hoá trang sức lấy đủ loại đồ chơi nhỏ, từ lập loè tỏa sáng Đông Thanh quả, đến không ngừng kêu mèo.

Những cái kia bồn hoa đều bị làm ma pháp, chỉ cần lò sưởi trong tường sáng lên lên, bọn chúng liền sẽ biểu diễn Giáng Sinh thơ ca tụng. Nghe một cái bồn hoa hát ra "A, tới đi, các ngươi những này thành kính người" là đặc biệt chuyện tức cười.

Nhất là bồn hoa chỉ biết rõ một nửa ca từ, Snape giáo sư có đến vài lần mặt lạnh lấy đem Gnome từ Đại Hoa trong chậu lôi ra ngoài, bởi vì Gnome ở bên trong, gặp đến bồn hoa hát không được địa phương, nó liền tự mình biên một chút ca từ bổ khuyết đi vào, đều là chút phi thường lỗ mãng lời khó nghe.

Cái này thời điểm, McGonagall giáo sư cùng Sean liền an tĩnh nhìn xem Snape giáo sư đem một cái Gnome ném đến thật xa.

Gnome sẽ đáng thương như vậy xem một chút Sean, sau đó tại Snape giáo sư mặt lạnh uy hiếp dưới, rút thút tha thút thít dựng rời đi.

Cái này lễ Giáng Sinh, tuyết rất tốt, phù thủy cũng thế.

Tuyết sẽ gõ phù thủy cửa sổ, phù thủy sẽ chui ra lò sưởi trong tường.

. . .

Trời vừa sáng, liền mang ý nghĩa Sean nhất định phải công việc lu bù lên.

Hắn cần học được Vô Ngân Diên Triển túi trữ vật chế tác, còn cần tìm tới mèo báo —— điểm này có lẽ y tác hiệu trưởng sẽ cho hắn một chút trợ giúp.

Trừ cái đó ra, hắn đối với y tác hiệu trưởng nói tới U Linh tử vong hết sức tò mò. . . Cũng không biết rõ hiệu trưởng cái này thời điểm bay tới đi nơi nào.

Suy nghĩ ra một cái U Linh du đãng quỹ tích, so dự đoán Harry ngày nào đó sẽ bị Snape giáo sư chụp bao nhiêu điểm đều khó khăn.

Càng quan trọng hơn là, Sean còn phải đi học ——

Không sai, Ilvermorny tại lễ Giáng Sinh cũng mở khóa trình, bất quá toàn bộ là chọn môn học khóa, phù thủy nhỏ nhóm có thể lựa chọn lên lớp, cũng có thể tiếp lấy chơi đùa.

Các giáo sư cũng không biết dạy đạo phù thủy nhỏ nhóm phức tạp tri thức, mà là càng nhiều giống ma pháp trò chơi.

Ân, đây đều là Trường Giác Thủy Xà học viện Prefect kia phần ca từ biểu đằng sau bổ sung giới thiệu, Sean cảm thấy mình ngày hôm qua lựa chọn có lẽ vừa vặn.

Dù sao Prefect mười phần tri kỷ.

"Thật tốt. . ."

Sean rời giường lúc, một cái bồng bềnh thấm thoát thanh âm xuất hiện.

Là y tác hiệu trưởng.

"Vô luận cái gì thời điểm, nhà, đều là yêu nền tảng."

Y tác nữ sĩ cười nói.

Sean cầm sách lên tay có chút dừng lại. . . Đây là làm sao nhìn ra được?

"Ta biết rõ, hài tử, ngươi bây giờ rất hiếu kì một ít chuyện, như vậy vì cái gì không đi tốt nhất thần kỳ sinh vật khóa đâu?

Ngươi sẽ ưa thích chúng ta trở về lão giáo sư.

Về phần U Linh chung cực tử vong, ta muốn làm màn đêm buông xuống lúc, cố sự hội càng thêm giàu có vận vị."

Y tác nữ sĩ đem Sean đưa ra cửa.

Sean vừa đi, liền thấy phòng nhỏ biến mất không thấy. Đây là một loại đặc biệt biến mất, bởi vì Sean biết rõ, khi hắn khi trở về, phòng nhỏ lại sẽ xuất hiện.

Về phần thần kỳ sinh vật khóa?

Tại Hogwarts, đây là năm thứ ba học sinh mới có thể chọn môn học nội dung.

Nhưng tựa hồ tại Ilvermorny, cái này tiết khóa cũng đối cấp thấp học sinh mở ra.

Về phần nguyên nhân, Sean nghĩ, có lẽ là đến từ người sáng lập một mạch tương thừa đi.

Hắn tại bút ký bên trong đọc được:

【  y tác tại cùng phổ gram kỳ William trở thành bằng hữu tốt về sau, William bắt đầu hướng y Sauter giới thiệu chính mình quen thuộc các loại thần kỳ sinh vật. Bọn hắn bốn phía mạo hiểm, cộng đồng đối phó địch nhân.

Bọn hắn đã từng cùng nhau cùng Điểu hình ăn thịt người quái vật lộn, cùng nhau quan sát thần sừng súc đi săn, cùng nhau nhìn mới ra đời mèo báo tại bình minh dưới ánh mặt trời chơi đùa. Một loại mọc ra sừng đại xà sinh hoạt tại phụ cận trong dòng sông nhỏ. Y Sauter bị nó mê hoặc, mà nó cũng rất ưa thích y Sauter. . . 】

Thế là Sean bước lên trong tuyết đường mòn.

Cũng chờ mong. . . Hufflepuff lão học trưởng.

Là một vị thật "Lão" học trưởng, cái này thời điểm, nữu đặc biệt đại sư cũng đã chín mươi tuổi.

Nghĩ tới đây, Sean bút lông chim một khắc không ngừng, không ngừng miêu tả lấy Tara giáo sư Runes trận liệt.

Không ngừng học tập, cũng mang cho Sean một tin tức tốt.

Tạo dựng một cái ma pháp nghi thức, hắn luôn luôn thuận buồm xuôi gió, bởi vì:

【  danh hiệu: Luyện kim cao giai 】

【  trên phạm vi lớn gia tăng đối với luyện kim ma pháp cảm giác lực, tăng lên trên diện rộng luyện kim ma pháp thiên phú, tăng lên trên diện rộng phù thủy đối với luyện kim ma pháp nghi thức chưởng khống trình độ 】

Tại luyện kim một đường bên trên, hắn hoàn toàn như trước đây sẽ đi được nhanh chóng một chút.

Lại có ba ngày, đại khái liền có thể hoàn thành một cái hình thức ban đầu.

Sean muốn.

. . .

Tiến vào tòa thành lúc, Sean đã mặc vào Ilvermorny trường học hắn.

Ilvermorny đồng phục là màu lam cùng mạn càng dâu sắc dài hắn, tượng trưng cho James ( y tác nữ sĩ tiên sinh) yêu nhất mạn càng dâu phái cùng y tác lúc tuổi còn trẻ muốn gia nhập Ravenclaw học viện.

Trên giáo phục còn cần một cái màu vàng kim qua tai Địch Nga tư chi kết chụp kiện cố định.

Cái này qua tai Địch Nga tư chi kết chụp kiện thì là vì kỷ niệm bọn hắn trận kia chiến tranh tàn khốc.

Bởi vì nó là y tác nữ sĩ tại lúc ban đầu Ilvermorny Castle phòng nhỏ, cũng chính là nhà đá phế tích bên trong tìm tới trâm ngực.

Hiện tại, lịch sử di vật ngay tại Sean hắn tử bên trên, cứ việc phù thủy nhỏ không biết rõ..