Chương 355: Newt Scamander.

Chương 355: Newt Scamander.

Ilvermorny đại sảnh hình tròn có cái bố cáo cột, trên đó viết lễ Giáng Sinh mở ma pháp khóa trình cùng cái khác chữ lớn thông tri.

Trong đó một đầu rất là dễ thấy, đó chính là Ilvermorny có vị vinh dự giáo sư là bọn hắn trên trong vòng ba ngày thần kỳ động vật khóa.

"Báo danh địa phương ở chỗ này, "

Trường Giác Thủy Xà học viện Prefect mang theo che dấu nhiệt tình, nàng trông thấy Sean lần đầu tiên liền không nhịn được có chút muốn cười.

"Green tiên sinh, Gray Lockheed núi không có như vậy trời hàn địa đông lạnh."

Che phủ nghiêm nghiêm thật thật Sean tán thành gật gật đầu.

"Ngươi có thể gọi ta Hina, "

Hina nữ phù thuỷ tại đại sảnh hình tròn trên bóc một văn kiện, kia là cái thống kê nhân số bảng biểu.

"Ta phụ trách thống kê Trường Giác Thủy Xà học viện tuyển khóa nhân số. . . Bởi vì là Newt Scamander giáo sư, rất nhiều người đều tuyển cái này khóa. . .

Chúng ta đầy đủ may mắn, dù sao, từ Newt Scamander giáo sư đảm nhiệm vinh dự giáo sư bắt đầu, vị này đại sư liền không có trải qua mấy tiết khóa.

Theo lưu truyền, Newt Scamander giáo sư là bởi vì thê tử nguyên nhân mới đảm nhiệm trường học vinh dự giáo sư. . . Theo lý mà nói, chân chính muốn làm giáo sư, hắn hẳn là đi Hogwarts."

Hina nữ phù thuỷ đối Sean nháy nháy mắt.

"Thời gian là mười giờ sáng, địa điểm tại Ilvermorny rừng rậm."

Hina nữ phù thuỷ đưa tới một bản không quá dày sách.

"Tạ ơn ngài hỗ trợ."

Sean nói. Sau đó tiếp nhận quyển sách kia, vừa nhìn thấy tên sách, hắn ngược lại sững sờ.

« Ilvermorny: Một đoạn trường học sử ».

Hắn lật xem sách. Không có gì ngoài mỏng chút bên ngoài, quyển sách này cùng « Hogwarts: A History » ghi lại nội dung cũng không có chênh lệch rất nhiều, mà lại cùng « Hogwarts: A History » tại tương đồng vị trí phụ trên Ilvermorny trường học địa đồ.

"Phòng ăn tại cổng vào đại sảnh về sau, Chúc ngươi may mắn, Green tiên sinh. Nghe nói, thần kỳ động vật khóa cũng không đơn giản."

Hina nữ phù thuỷ bưng lấy bảng biểu đi.

Ilvermorny phòng ăn cùng Hogwarts lễ đường đồng dạng rộng lớn, nhưng không có hàng ngàn hàng vạn cái trôi nổi ngọn nến, cũng không có ma pháp chế tạo mái vòm.

Bất quá Sean y nguyên hưởng thụ một trận phong phú cơm trưa, nơi này có bao quát chí ít một trăm con gà tây cùng một đống lớn Giáng Sinh Pudding, còn có chồng chất như núi Queri so kỳ phù thủy nhỏ bánh giòn làm.

Hina nữ phù thuỷ ngồi tại hắn cách đó không xa địa phương, cùng đồng bạn cùng một chỗ thảo luận đợi lát nữa thần kỳ động vật khóa.

"Nghe nói Newt Scamander tiên sinh có thể lấy đại đa số phù thủy không có được phương thức cùng động vật tiến hành giao lưu. Hắn Tiên Thiên liền có thể cùng khác biệt sinh vật giao lưu, cũng cùng chúng nó thành lập liên hệ. Nhưng. . ."

Một vị màu lửa đỏ tóc nữ phù thuỷ nói.

"Nhưng đối với chúng ta tới nói cũng có chút khó khăn."

Đeo Trường Giác Thủy Xà học viện nam phù thủy nói tiếp.

"Mỗi một lần, lên lớp các học sinh đều luống cuống tay chân. . . Ta phỏng đoán là bọn hắn không có chăm chú đọc xong « Fantastic Beasts and Where to Find Them » quyển sách kia kỳ thật phi thường kỹ càng."

Hina nữ phù thuỷ lộ ra rất là tự tin.

Cách đó không xa.

Sean đã sớm đắm chìm trong « Fantastic Beasts and Where to Find Them » sau cùng màu vàng nhạt trang sách bên trong:

【  từ rất nhiều phương diện tới nói, sáng tác « Fantastic Beasts and Where to Find Them » đều là ta yêu làm việc. Làm ta quay đầu lại đọc bộ này lúc đầu tác phẩm, khắc ở mỗi một trang những cái kia chuyện cũ lại rõ mồn một trước mắt. Ta tốt đẹp nhất nguyện vọng là một đời mới nam nữ Vu Sư sẽ ở trong quyển sách này tìm tới mới lý do, đi yêu quý cùng bảo hộ những cái kia cùng chúng ta cùng hưởng ma pháp vô cùng thần kỳ động vật. . . 】

Tại sắp lên lớp cuối cùng, hắn lại một lần đọc xong quyển sách này, bên trong liên quan tới thần kỳ động vật chi tiết hắn cũng cõng qua không chỉ một lần.

Cứ như vậy nhớ lại, trù bị, rất nhanh liền đến lên lớp thời gian.

Ilvermorny rừng rậm tại người sáng lập pho tượng phía bên phải cách đó không xa, đi qua nơi này lúc, Sean có thể nhìn thấy gọi là "William" phổ gram kỳ ngay tại lau y tác Selma pho tượng.

Nó khi nhìn đến Sean trên người cúc áo về sau, ô ô cặn bã không biết rõ đang nói cái gì. Cuối cùng nó bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, nhìn rất là tức giận bộ dáng.

Ngay tại pho tượng cách đó không xa rừng rậm, Sean đã thấy Newt Scamander tiên sinh.

Hắn đứng tại rừng rậm đất trống ánh nắng một bên, một cái cũ kỹ màu nâu da chế vali xách tay liền đặt ở bên chân của hắn.

Hắn mặc màu nâu cũ kỹ áo khoác, cơ bản không nhìn thẳng nhìn người.

Chỉ là có chút nghiêng người, dùng thanh tịnh, ngại ngùng mà ngượng ngùng ánh mắt đảo qua phù thủy nhỏ nhóm.

Tuế nguyệt tại khóe mắt của hắn lưu lại nếp nhăn, nhưng không có thay đổi trên người hắn loại kia ngây thơ, chuyên chú khí chất.

Không có lời dạo đầu, bọn hắn tự nhiên lại bắt đầu lên lớp.

"Chim rắn chủ yếu lấy con chuột cùng loài chim làm đồ ăn. . ."

Nữu đặc biệt nói, cũng trong nháy mắt, hắn rương hành lý mở ra cái lỗ, một cái rất rất nhỏ đồ vật Hắc Ảnh đồng dạng chui ra.

Các học sinh toàn bộ bị giật mình kêu lên.

"Xxxx cấp sinh vật. . ."

Hina nữ phù thuỷ có chút ngây người.

Bộ Phép Thuật ma pháp sinh vật quản lý khống chế ti đem tất cả sinh vật tiến hành phân loại,Xxxx cấp chỉ là nguy hiểm, cần chuyên môn tri thức, thuần thục phù thủy mới có thể đối phó thần kỳ động vật. . . Nguy hiểm như vậy động vật, phóng tới bọn hắn trước mắt?

Mọc ra cánh cùng lông vũ sinh vật tại chui ra ngoài về sau, cũng không chút nào do dự truy hướng trong rừng rậm côn trùng.

Các học sinh bộ phận nơm nớp lo sợ, bộ phận tò mò nhìn xem chim rắn.

"Chim rắn đồng dạng lấy côn trùng, con chuột cùng loài chim làm thức ăn, nhưng có khi cũng sẽ bắt giữ hầu tử. . ."

Nữu đặc biệt giảng giải. Tại lực chú ý độ cao tập trung tình huống dưới, các học sinh xong tiết học về sau, hẳn là sẽ khắc sâu ấn tượng.

Làm Sean trên bờ vai bạch y tò mò bay qua lúc, chim rắn lại cấp tốc chạy trốn.

"Tại ấu rắn lúc, chim rắn cũng sẽ e ngại cú mèo. . . Una vừa mới trưởng thành, còn có chút gan nhỏ. . ."

Nữu đặc biệt không có bị biến hóa quấy rầy, y nguyên ngại ngùng giảng giải nói.

Không có qua một một lát, chim rắn đột nhiên trở nên cực lớn, trên đầu một cây lông vũ đều so phù thủy nhỏ lớn hơn một vòng.

"Chim rắn có thể tùy ý co duỗi, bởi vậy nó đã có thể lớn đến lấp đầy tất cả không gian, cũng có thể căn cứ có thể dùng không gian thu nhỏ thân thể."

Nữu đặc biệt nhàn nhạt cười, bộ phận học sinh một bên hiếu kì, sợ quan sát, một bên làm lên bút ký.

"Chim rắn sẽ biến lớn, bạch y. . ."

Sean một bên làm bút ký, một bên thấp giọng hô hoán bạch y.

Trắng bạc cú mèo tò mò nhìn qua chim rắn, lại nhìn về phía Sean, giống như minh bạch cái gì đồng dạng một ngụm nuốt vào trên cổ bánh bích quy.

Thế là rất nhanh, một cái cùng chim rắn không chênh lệch nhiều Hỏa Long đứng tại nữu đặc biệt trước người, còn phát ra long hống.

"Bạch y!"

Sean không phù phiêu khởi, tại Linh Hồn Biến Hình dẫn dắt dưới, bạch y rất nhanh chính mình thay đổi trở về.

Cùng lúc đó, chim rắn phảng phất nhận lấy kinh hãi, trong chớp mắt liền hướng phía phù thủy nhỏ nhóm vọt tới, còn trở nên chỉ có mấy tấc Anh dài.

Phù thủy nhỏ nhóm cũng bị dọa đến oa oa gọi bậy.

Nữu đặc biệt cũng không lo lắng, hắn nhìn qua bạch y, hai mắt tỏa sáng.

Mà Sean thì là đứng ở tại chỗ, nhìn xem chim rắn xông vào túi của hắn, cùng Pickett Lifting cùng một chỗ thò đầu ra tới.

"Una. . . Nhìn rất thích ngươi."

Nữu đặc biệt chẳng biết lúc nào chạy tới Sean trước mặt, ngại ngùng nói..