Chương 356: Mèo Long Ưng.

Chương 356: Mèo Long Ưng.

"Cú mèo có thể biến thành Hỏa Long sao?"

"Ta chưa từng thấy —— "

"Nữu đặc biệt giáo sư, cái này có phải hay không gọi mèo Long Ưng. . ."

Phù thủy nhỏ nhóm líu ríu vây quanh nữu đặc biệt thảo luận, bọn hắn cho rằng kiến thức rộng rãi Newt Scamander giáo sư nhất định có thể giải đáp nghi vấn của bọn hắn.

"Đây là một loại nào đó luyện kim sản phẩm tác dụng."

Newt Scamander giáo sư kiên nhẫn giải thích, nhưng y nguyên vô dụng mắt nhìn thẳng bọn hắn.

A

Phù thủy nhỏ nhóm toàn bộ phát ra hiểu rõ thanh âm.

"Quả nhiên là truyện cổ tích bánh bích quy."

Hina nữ phù thuỷ nói, cùng sử dụng một loại tôn sùng ánh mắt nhìn về phía Sean.

"Nghe nói chỉ ở Anh Quốc Hẻm Xéo bán."

Một chút phù thủy nhỏ cũng liếc qua một chút Sean, sau đó lại đem lực chú ý một lần nữa tập trung đến nữu đặc biệt trên thân.

Dù sao, cái này một lát Newt Scamander giáo sư ngay tại hướng bọn hắn giới thiệu ngửi ngửi. . .

Toàn thân nó bao trùm lấy màu đen lông tơ, mũi hôn rất dài, tò mò cùng rất nhiều phù thủy nhỏ nhìn nhau.

Về phần truyện cổ tích bánh bích quy, phù thủy nhỏ nhóm hiển nhiên đối cái này luyện kim tạo vật không xa lạ gì.

Nếu là có cái gì đồ vật bị tiên tri nhật báo, phù thủy tuần san, hôm nay Biến Hình Thuật các loại liên tục báo cáo mấy tháng, như vậy chưa quen thuộc ngược lại sẽ rất là kỳ quái.

Càng đừng đề cập Chocolate Frog trên thẻ mới người phát minh, mặc dù chỉ có một cái bóng lưng.

Sean đây, cái này một lát hắn tại cầm ngón tay nhẹ nhàng gõ bạch y đầu.

Màu trắng bạc lông đuôi cú mèo ủy khuất ba ba nhìn qua hắn, giống như là phụng phịu đồng dạng đem đầu xoay tròn một trăm tám mươi độ, không nhìn hắn nữa.

Mà chim rắn liền núp ở Sean bên trong túi —— nó cùng Lifting tựa như hai cái người xem đồng dạng.

Sean một mực là ngoài ý muốn, hắn cũng không nghĩ tới chim rắn sẽ chạy đến trong túi tiền của mình.

Hắn yên lặng duỗi tay ra chỉ, chim xà tượng là có cảm giác biết đồng dạng chui vào trên tay hắn.

Đó là một loại lành lạnh, trơn nhẵn xúc cảm.

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật chim rắn ( Una) thân cận, thân cận độ +50 】

Bảng thanh âm vang lên, Sean lại lần nữa cảm thấy ngoài ý muốn, hắn còn đánh giá thấp Sử Thi cấp thần kỳ động vật thân thiện.

. . .

Thần kỳ động vật khóa rất nhanh liền tan lớp.

"Green tiên sinh, ngươi lưu lại được không?"

Nữu đặc biệt nói.

Phù thủy nhỏ nhóm lần này toàn bộ đều nhìn phía Sean, che phủ nghiêm nghiêm thật thật phù thủy nhỏ nhẹ gật đầu.

"Nếu là ta tại Anh Quốc liền tốt, ta cũng có thể mua được truyện cổ tích bánh bích quy —— dạng này ta cũng có thể bị Newt Scamander giáo sư lưu lại."

Một cái người cao nam phù thủy nói.

"Vậy ngươi cũng muốn có thể cầm tới thư mời."

Hina nữ phù thuỷ liếc mắt nhìn hắn.

"Bất quá chim rắn giống như rất thân cận phù thủy, cùng « Fantastic Beasts and Where to Find Them » bên trong viết không quá đồng dạng. . ."

Màu lửa đỏ tóc nữ phù thuỷ mang theo hiếu kì hỏi.

"Chim trứng rắn giá trị liên thành, vỏ trứng từ mềm nhất, độ tinh khiết cao nhất bằng bạc cấu thành —— bởi vậy, có rất nhiều phù thủy trộm săn bọn chúng.

Chim rắn đả thương người sự kiện bị báo cáo rất nhiều, quan điểm của ngươi ta còn là lần đầu tiên nghe được."

Hina nữ phù thuỷ mang theo thuần khiết Trường Giác Thủy Xà nghiêm cẩn, nàng càng có khuynh hướng đó là cái lệ.

Thế là phù thủy nhỏ nhóm líu ríu đi.

Chỉ để lại Sean đi hướng lão học trưởng.

Cái này một lát Sean bên trong túi chim rắn phi tốc chui ra, nữu đặc biệt sớm dự báo để rương hành lý mở cái lỗ.

"Chim rắn nhất đại năng có chín tầng lầu cao, nhưng lại y nguyên bảo lưu lấy còn nhỏ e ngại cú mèo tập tính.

Tựa như là Ngả Lợi Phất, nó là một cái ngửi ngửi, nhưng ở không tưởng tượng được thời điểm, nó trộm được trọng yếu nhất đồ vật.

Thấp vạn vật, cũng tự có đạo."

Nữu đặc biệt êm ái nói.

Sean dừng lại, hắn biết rõ càng nhiều sự thật.

Tỉ như, là ngửi ngửi tại Dumbledore cùng Grindelwald trước khi quyết chiến trộm được bọn hắn Huyết Minh.

Chuyện này liền phát sinh ở nữu đặc biệt học trưởng đại náo Bộ Phép Thuật về sau. . .

Dumbledore hiệu trưởng, nữu đặc biệt học trưởng, Harry. . . Bọn hắn đều từng tại Bộ Phép Thuật chiến đấu qua.

. . . Ưu tú Hogwarts tốt nghiệp, tối thiểu phải đại náo một lần Bộ Phép Thuật làm khảo hạch.

"Nó có thể uống trà sao?"

Sean nói.

Nữu đặc biệt sững sờ, lập tức bật cười, còn mắt nhìn thẳng hướng Sean.

"Vẫn là sữa bò đi, "

Nữu đặc biệt nói.

"Nhớ kỹ đem muỗng cà phê cũng nấp kỹ."

Đã từng, dạng này đối thoại, cũng phát sinh ở Hogwarts tòa thành, phát sinh ở, đồng dạng giáo sư cùng học sinh ở giữa.

"Ta nghĩ, ngươi tại thần kỳ động vật phương diện có rất cao thiên phú, những động vật cũng càng có thể phân biệt phù thủy. . ."

Nữu đặc biệt có chút nghiêng người, đem ngửi ngửi nhẹ nhàng ấn vào bên trong túi.

"Phải vào đến xem sao?"

Sean gật đầu như giã tỏi.

Vô luận bên trong có hay không mèo báo, hắn đều có thể học được rất nhiều tri thức, những kiến thức này sẽ ở hắn chế tác Vô Ngân Diên Triển trữ vật khí cùng chế tác truyện cổ tích bánh bích quy lúc cung cấp Mạc Đại trợ lực.

Nữu đặc biệt đem cái rương rải trên mặt đất, sau đó thân thể từng đoạn từng đoạn biến mất.

Hắn mặc dù là chín mươi lăm tuổi lão nhân, nhưng thân thủ y nguyên mạnh mẽ, rất nhanh liền biến mất vô tung vô ảnh.

Tại nữu đặc biệt học trưởng bị "Ăn hết" về sau, Sean cũng thoáng kích động bước lên thang lầu.

Đi qua chật hẹp lối vào, trước mắt là bao la vô cùng mà rộng lớn thiên địa.

Dù cho sớm làm xong tâm lý chuẩn bị, Sean y nguyên cảm thấy rung động.

Nhanh nhất đập vào mi mắt là một mảng lớn nhiệt đới thảo nguyên khu vực, một mảng lớn rừng mưa địa khu cùng một tòa vô ngần rừng rậm.

Nơi xa có thể trông thấy mênh mông vô bờ Tuyết Sơn, hang động, còn có đỉnh núi, đất cát. . .

Cao hơn địa phương, cái khác nơi ở phía trên, nổi trôi điểm điểm huỳnh quang —— nơi này là nữu đặc biệt bồi dưỡng sáng lên trùng địa phương, dây leo cùng nho nhỏ lơ lửng đảo nhỏ đan xen.

Những này địa phương, tựa như là bị cưỡng ép chia cắt, lấy ra, chuyển di đồng dạng. Tại Tuyết Sơn bên cạnh, thậm chí có thể là nóng bỏng nhiệt đới thảo nguyên —— nơi này thưa thớt mọc ra mấy gốc cây, cung cấp độc sừng thú sinh hoạt.

Một cái Pickett từ Sean trước mặt trên cây bò tới Sean trên bờ vai, Sean mang theo hiếu kì nhìn về phía nó, nữu đặc biệt ngay tại một bên lộ ra ý cười nhợt nhạt.

"Bị thần kỳ những động vật công nhận người, càng có thiên phú người, thường thường sẽ đi đến một đầu càng chịu trách nhiệm đường."

Nữu đặc biệt học trưởng nói xong, liền đi thẳng về phía trước.

"Cho nên. . . Vì cái gì chúng ta làm xã hội quần thể cùng cá nhân, ý đồ tiếp tục bảo hộ cùng giấu kín thần kỳ động vật, thậm chí bao gồm những cái kia hung tàn không cách nào thuần phục động vật đâu? Đương nhiên, đáp án chính là: Để bảo đảm tương lai nhiều đời phù thủy cùng chúng ta đồng dạng được hưởng thưởng thức bọn chúng kia mỹ lệ kì lạ bề ngoài cùng bản lĩnh thần kỳ quyền lợi."

Sean nói ra chính là « Fantastic Beasts and Where to Find Them » bên trong nguyên văn.

"Có rất ít người sẽ nhớ kỹ đoạn văn này, so với mỹ lệ thần kỳ động vật giới thiệu, nó cũng không hấp dẫn người."

Nữu đặc biệt mang theo một chút bị đọc lên sách của mình bên trong lời nói ngượng ngùng nhìn về phía Sean.

"Ta muốn. . . Thần kỳ động vật cùng chúng ta được hưởng cùng một cái Ma Pháp giới."

Sean sờ lên bạch y mềm mại lông tóc, trong mật thất, tại rừng cấm bên trong, bạch y cùng Lifting đều là cùng hắn kề vai chiến đấu đồng bạn.

Nữu đặc biệt bừng tỉnh nhìn về phía phù thủy nhỏ, hắn cùng Dumbledore hiệu trưởng thư tín trên miêu tả qua được tại nhất trí, thậm chí còn, càng thêm thắng chi.

"Đi theo ta tới đi."

Nữu đặc biệt cười nói..