Chương 357: Phù thủy chi thư.

Chương 357: Phù thủy chi thư.

"Cùng Pukchi, mèo báo là Ilvermorny linh vật, Ilvermorny trong rừng rậm có rất nhiều mèo báo.

Thần kỳ những động vật ở chỗ này tự thành nhất hệ, tuần hoàn theo Cổ lão luật rừng."

Nữu đặc biệt trả lời Sean nghi vấn.

Cũng làm cho Sean biết rõ, mèo báo vì sao lại thụ thương.

Nữu đặc biệt học trưởng, tựa hồ tại ẩn ẩn hướng Sean chỉ đường.

Sean nhìn về phía nữu đặc biệt học trưởng lúc, Hufflepuff lão học trưởng có chút nghiêng người, nói chuyện đều có chút chậm chạp.

Bất quá nhìn không giống như là học trưởng chủ ý. . .

Thế là, bọn hắn bắt đầu ở các loại ghép lại hình dạng mặt đất tham quan.

Nữu đặc biệt ở phía trước chậm rãi đi tới, khỏa thành cái cầu Sean liền sau lưng hắn trông lại nhìn lại.

Nơi này có tuyết lông ngỗng hoa, có mỹ lệ cực quang, có cuồng phong quét sạch sa mạc.

Sean tóc tại Lôi Điểu nghỉ lại phiến khu nổ thành cây nấm, quần áo bị Runes miệng rắn nước ăn mòn xuất động, bên trong túi cũng nhiều con chim rắn.

Cứ việc túi độc báo, cuộn tròn cánh Ma, Billywig cho Sean tạo thành phiền toái không nhỏ, nhưng hắn đối với thần kỳ động vật nhiệt tình lại là cùng lúc càng tăng.

Nếu có thể làm ra những này thần kỳ động vật truyện cổ tích bánh bích quy. . .

Phi hành, chưởng khống phong bạo, khó mà bị phản chế thuấn gian di động. . . Đều sẽ gần ngay trước mắt.

Sean biết mình phải làm gì, thời gian ngắn có thể làm được cái gì, bởi vậy cứ việc trông mà thèm, nhưng không có điều chỉnh kế hoạch của mình.

Hắn chỉ là cảm giác thời gian càng ngày càng không đủ dùng.

Chế tạo ra Vô Ngân Diên Triển trữ vật khí, chế tạo mèo báo bánh bích quy, nắm giữ cái thứ hai linh hồn phục thân biến hình, tìm tòi nghiên cứu Ravenclaw mũ miện huyền bí, đã lấp kín ngày khác trình.

Thế là, hắn hình như có thở dài.

Mà loại này tăng vọt nhiệt tình rơi xuống nữu đặc biệt trong mắt, thì là để Hufflepuff học trưởng tiếu dung càng phát ra ngại ngùng.

"Newt Scamander tiên sinh, ta có thể hướng ngài học tập Vô Ngân Diên Triển không gian chế tác sao?"

Newt Scamander tiên sinh nhìn xem tâm tình không tệ, Sean một bên đem lưu luyến không rời chim rắn thả lại sào huyệt, một bên đặt câu hỏi.

"Đương nhiên."

Nữu đặc biệt cười đáp ứng.

Sean hai mắt tỏa sáng.

Nữu đặc biệt cười, càng phát ra cảm thấy Dumbledore hiệu trưởng miêu tả quá mức chuẩn xác.

【  cứ việc ta không thể tại cái khác phương diện tìm tới hắn còn tuổi nhỏ chứng cứ, bất quá, tại ma pháp phương diện, ta vẫn biết rõ, đó là cái hài tử. . . Đối ma pháp si mê hài tử.

Hắn đối với ma pháp tựa như là ngươi đối với thần kỳ động vật, dạng này bản tính là hẳn là bị phá lệ chú ý. . . 】

"Ta chỉ có thể chế tạo đơn giản một chút không gian."

Sean cần ba ngày thời gian, mới có thể chế tạo ra hắn muốn cự đại không gian, nhưng ở trong lúc này, hắn vẫn là chế tác một ít đồ chơi.

Hắn đem trên ngực đồ vật nâng lên, một cái nhỏ bé thư tịch liền gảy tới.

Trong một giây, thư tịch liền biến lớn tạo thành một bản có trắng bạc bên cạnh văn sách.

Phía trên đầu tiên là đủ loại bị thu nhỏ chú thu chồng lên nhau tấm da dê —— đây là Sean vì mang theo càng nhiều thư tịch làm ra, bên trong còn bao gồm hắn tất cả luyện kim nghi thức cảm ngộ cùng đối với ma pháp tâm đắc.

Thư tịch trung tâm nhất, thì là một cái nho nhỏ hộp.

Thư tịch mở ra một nháy mắt, hộp cũng trên thư tịch triển khai, tạo thành cái bọc nhỏ đồng dạng lớn lập thể hình chữ nhật hộp gỗ.

"Ta gọi nó phù thủy chi thư, "

Sean nói ra một cái đơn giản danh tự.

"Thế nhưng là ta còn không thể chế tác càng lớn không gian, càng quan trọng hơn là, Newt Scamander tiên sinh, ta cũng không biết được nên như thế nào hình thành cần thiết tự nhiên không gian."

Sean trên mặt hợp thời hiển lộ ra một chút hoang mang.

Nếu như không thể hình thành tự nhiên không gian, hắn lại nên như thế nào tại Ilvermorny thăm dò đi mèo báo đâu?

"Hình thành?"

Newt Scamander tiên sinh ngại ngùng lặp lại một câu.

"Ta chỉ là lấy ra bộ phận."

"Chia cắt chú à. . ."

Sean phản ứng rất nhanh, hắn một nháy mắt liền muốn minh bạch ma pháp vận hành phương thức.

"Lợi dụng chia cắt chú chia cắt không gian, tái sử dụng thu nhỏ chú vận chuyển, sử dụng Enbigment Charm ( Phóng Đại Chú ) bố trí. . .

Cuối cùng, sử dụng cách ly chú, ngăn cách khác biệt khí hậu ở giữa ảnh hưởng lẫn nhau, có cần, còn phải dùng khí tượng chú ổn định khác biệt không gian."

Hắn tự lẩm bẩm, sau đó đối cái này luyện kim tạo vật độ khó có rõ ràng nhận biết.

Hắn ít nhất phải học tập ba cái mới chú ngữ, mà khí tượng chú càng là cần căn cứ khác biệt thần kỳ động vật nhu cầu học tập khác biệt bộ phận.

Càng quan trọng hơn là, dù cho nắm giữ mấy cái này chú ngữ, cũng không nhất định liền ổn thỏa không lầm.

Toàn bộ chế tạo quá trình căn bản là giống ở trên không trung mười ngàn mét tơ thép hành tẩu nguy hiểm —— cái này thế nhưng là đem các loại khác biệt không gian toàn bộ nhét vào một cái vốn là bị Vô Ngân Diên Triển không gian, hỗn loạn không gian bên trong phát sinh cái gì cũng có khả năng.

Đến tiếp sau ổn định là quan trọng nhất.

Nhìn như vậy đến —— Newt Scamander tiên sinh đơn giản chính là siêu nhân!

Hiện tại, cấp thế giới đại sư đang ở trước mắt, không có gì ngoài nữu đặc biệt, Sean rất khó xác định, phải chăng còn có người có thể thành thạo điêu luyện dạy bảo chính mình cái này quá khó khăn tri thức.

Tự nhiên, Sean cần cân nhắc, đây có phải hay không là hắn học tập Vô Ngân Diên Triển không gian tuyệt vô cận hữu cơ hội.

"Nhìn ngươi trước thời hạn giải qua."

Rương hành lý lối vào, nữu đặc biệt đem trên người mình Pickett đặt ở nghỉ lại trên cây, sau đó sờ lên tiểu gia hỏa đầu.

"Rất khó khăn. . ."

Sean cau mày, một cái lễ Giáng Sinh, muốn học được những kiến thức này vẫn là. . .

Miễn cưỡng.

Hắn có bảy ngày, mỗi ngày mười lăm tiếng thời gian, hắn sẽ đem những này thời gian toàn dùng cho học tập Vô Ngân Diên Triển không gian bên trên.

"Chúng ta có thể hiện tại bắt đầu sao, Newt Scamander tiên sinh?"

Sean nhiệt tình đã yếu dật xuất lai.

"Ừm, nhưng ta cần nhắc nhở ngươi, chế tác một cái hợp cách không gian cần lâu dài học tập."

Nữu đặc biệt ôn hòa nói.

"Ta minh bạch, giáo sư."

Sean gật gật đầu, lập tức mở ra bảng:

【  trung giai phù thủy chi thư hình thức ban đầu: Cấp độ nhập môn (270/ 300) 】

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy hình thức ban đầu dạng này thuyết pháp, cũng mang ý nghĩa, ý nghĩ của hắn rất có thể là chính xác.

Hoàn chỉnh, có tự nhiên không gian phù thủy chi thư, rất có thể sẽ là cao giai luyện kim tạo vật.

"Ta sẽ ta tận hết khả năng."

Sean đôi mắt bên trong lộ ra một chút thần sắc kiên định.

Mới đầu, nữu đặc biệt cũng không biết rõ điều này có ý vị gì.

Thẳng đến tại ngăn tủ không gian bên trong bị móc rỗng đại bộ phận tương quan tri thức lúc, nữu đặc biệt mới phát hiện thời gian vẻn vẹn đi qua một ngày.

Từ khi thần kỳ động vật khóa về sau, phù thủy nhỏ liền dọc theo một loại tuyệt đối không phù hợp ma pháp tốc độ tiến bộ.

Nữu đặc biệt mắt thấy phù thủy chi thư nội bộ không gian từ một cái tủ treo quần áo lớn nhỏ, tại một ngày không đến thời gian bên trong, ngồi Lôi Điểu đồng dạng tăng lên tới phương viên ba mươi mét.

Mà lại, không gian còn mười phần vững chắc, những cái kia tầng tầng lớp lớp tuyên khắc phù văn, không một không lộ ra ra phù thủy nhỏ tràn ra tới thiên tư.

Hành tẩu vu thế ở giữa Hermes à. . .

Nữu đặc biệt ngại ngùng cười, nhớ tới tiên tri nhật báo trên miêu tả.

Mãi cho đến ——

"Newt Scamander tiên sinh, chia cắt chú quá mức khó khăn."

Tại luyện kim lĩnh vực đại triển thân thủ về sau, ủ rũ cúi đầu Sean vẫn là không có ở cuối cùng nửa giờ học được chia cắt chú.

Nữu đặc biệt tiếu dung cũng chậm rãi đình trệ..