Chương 358: Nghỉ ngơi nghi thức.

Chương 358: Nghỉ ngơi nghi thức.

"Ừm, ngươi vừa mới tuyên khắc năm trăm hai mươi tổ Vô Ngân Diên Triển Ma Văn."

Newt Scamander ánh mắt rơi sau lưng Sean, phù thủy chi thư nội bộ không gian đã có thể thả xuống được một cái phòng học.

"521 tổ, Newt Scamander tiên sinh."

Sean nhìn mình chằm chằm trong tay tấm da dê, phía trên là lít nha lít nhít Ma Văn trận liệt.

Hắn luôn luôn quen thuộc ghi chép lại chính mình luyện kim quá trình cũng hình thành sách.

"Rất có ý tứ, Phân Cát Chú. . . Xem như khó khăn ma chú, chúng ta có thể chậm rãi học tập."

Newt Scamander ấm áp cười.

Sau đó thời gian, Sean đều theo Newt Scamander tiên sinh học tập Phân Cát Chú.

Đương nhiên, bọn hắn học tập địa điểm đã chuyển dời đến Ilvermorny rừng rậm.

Hàn Phong lăng liệt thời điểm, bọn hắn bước chân liền vang lên tại Ilvermorny rừng rậm nhiễm bông tuyết Thảo Địa.

Bọn hắn luôn luôn tại khác biệt địa phương dừng lại, tại một cái địa phương luyện tập một một lát Phân Cát Chú, sau đó đến Newt Scamander tiên sinh phát giác được mảnh không gian này chưa vững chắc, liền xuất phát đi tìm một cái khác vắng vẻ ẩn nấp địa phương.

Bọn hắn đi qua rừng rậm, u ám sườn núi khe hở, màu tím Chiểu Địa, nở đầy kim tước hoa sơn sườn núi, còn có một lần đến một cái ẩn nấp đá cuội nhỏ vịnh.

Ilvermorny rừng rậm so Hogwarts cấm Lâm Đô còn muốn lớn, Sean đi theo Newt Scamander tiên sinh một mực học tập đến đêm dài.

Trong lúc đó, có Pukchi còn cho bọn hắn đưa tới phong phú thức ăn. Chỉnh đốn thời điểm, Sean cùng Newt Scamander học trưởng liền trốn ở sau cây, nhìn xem một đôi Ilvermorny học sinh tại trong đống tuyết dùng nhánh cây viết chữ.

"Ta viết xong!"

Một cái nữ phù thuỷ lớn tiếng nói.

Cái kia nam phù thủy liền kích động mà nhát gan đi qua nhìn.

Bọn hắn tại trên mặt tuyết viết xuống mùa đông đặc hữu thư tín, viết xuống lẫn nhau không nói ra được hết thảy.

Duy nhất cần thiết phải chú ý một điểm là, hai người không thể đi quá trễ, không phải, tin liền xóa đi.

Tuyết lớn nhiễm Bạch Sean lông mày, hắn bọc lấy McGonagall giáo sư khăn quàng cổ, sau đó nhìn thấy Newt Scamander tiên sinh cũng mang theo một đầu có thể xưng cồng kềnh khăn quàng cổ.

"Phu nhân của ta, thân yêu Qua Đức Stane là ta dệt một tuần lễ."

Newt Scamander tiên sinh cười nói.

Sean gật gật đầu, hắn ý nghĩ xuyên qua cả một cái Ilvermorny rừng rậm, xuyên qua nguyên một hàn lưu xâm nhập Đại Tây Dương, bay tới Biến Hình Thuật phòng làm việc ấm áp lò sưởi trong tường bên cạnh.

Hắn nghĩ đến phòng làm việc nơi hẻo lánh tuyến đoàn cùng châm dài, bọn chúng sẽ ở McGonagall giáo sư trong tay lật qua lật lại sao?

Mùa đông, tuyết tại dưới chân két rung động, lang thang bên ngoài hai vị phù thủy đều bọc lấy rõ ràng rộng lượng khăn quàng cổ.

Chỉnh đốn xong.

Hao phí nửa cái ban đêm, Sean rốt cục học xong Phân Cát Chú.

Khi hắn đem một mảnh nhỏ không gian phân chia ra tới thời điểm, cả người hắn đều là vui sướng.

Bông tuyết từ trên tóc của hắn chấn động rớt xuống, hắn cấp tốc giơ lên ma trượng, để Newt Scamander tiên sinh cũng có thể nhìn rõ ràng.

"Phi thường tốt, vô cùng. . . Nhanh tốc độ học tập."

Newt Scamander nhẹ giọng tán dương.

Sean thì là quay đầu lại, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào bảng.

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Phân Cát Chú, độ thuần thục +3 】

【  Phân Cát Chú: Chưa giải khóa (3/ 30) 】

Đối với Sean mà nói, khó khăn nhất chính là lần thứ nhất thành công, mà bây giờ, duy nhất khó khăn chính là thời gian.

. . .

Ilvermorny khởi nguyên nhà đá.

Sean hất lên bóng đêm cùng gió tuyết tiến vào ấm áp gian phòng.

Bàn ăn trên bày biện chút cháo cùng cắt gọn thịt bò khối, còn có các thức hoa quả.

Lò sưởi trong tường một bên, còn nướng chút khoai lang cùng bí đỏ, bay ra để Sean cự tuyệt không được mùi thơm.

"Ăn chút gì? Nơi này thật lâu không người đến, ta đều quên William tay nghề tốt bao nhiêu. . .

Thời gian thật là một cái tiểu thâu, nó để cho ta tận mắt chứng kiến Ilvermorny Castle từ một gian phòng nhỏ biến thành đá hoa cương tòa thành.

Hiện tại, nó nhưng lại để đây hết thảy đều mơ hồ. Ta còn có thể còn lại thứ gì? Đây chính là ta còn tồn tại nguyên nhân."

Y tác nữ sĩ nhìn xem Sean chấm đậu trong nháy mắt dừng lại, phù thủy nhỏ ngược lại bắt đầu nghiêm túc suy tư.

"U Linh là chấp niệm sản phẩm, thế nhưng là. . . Dù cho U Linh hóa giải chấp niệm, bọn chúng lại nên như thế nào trở lại giao giới địa đâu?"

Sean cầm bí đỏ hình dạng, nóng hôi hổi cái chén tay cầm, nhíu mày.

"Bác học phù thủy nhỏ, ngươi biết rõ giao giới địa?"

Y tác nữ sĩ lập tức tới hào hứng.

"Ta hiểu rõ một chút, Selma hiệu trưởng."

Sean nói.

"Màn che sau thế giới, cỡ nào thú vị, ta đã không kịp chờ đợi muốn cùng James, tra Wick cùng Weber hội hợp."

Y tác nữ sĩ lộ ra một cái thật dài mà thâm trầm mỉm cười.

"Chúng ta một tay sáng lập trường học đã trở nên thanh danh lan xa, toàn Bắc Mỹ Ma Pháp gia tộc đều tranh nhau muốn đoạt lấy đưa hài tử đến đây học tập; dùng riêng, công bằng, bình đẳng cũng đã khắc vào mỗi một cái Ilvermorny phù thủy trong lòng; mà chúng ta cùng một chỗ tạo dựng cũng truyền bá châu Bắc Mĩ ma pháp tri thức, chúng ta đem bản thổ ma pháp cùng Châu Âu ma pháp kết hợp lại hành động vĩ đại, cũng hình thành một loại đổi mới, càng cường đại, càng mỹ lệ hơn đồ vật."

Sean uống vào bí đỏ nước tay đều dừng lại, ngược lại dùng tròng mắt màu xanh lục nhìn qua y tác nữ sĩ.

"Ma pháp là mỹ lệ mà kỳ diệu, làm một cái phù thủy tri thức đủ nhiều, tín niệm đầy đủ kiên định, ma pháp liền sẽ như là như nước suối chảy xuôi.

Mũi tên tầm bắn sẽ không vượt qua cung Trương Lực, phù thủy ma pháp lực lượng cũng sẽ không vượt qua bọn hắn tín niệm."

Y tác nữ sĩ bay tới Sean trước mặt, chỉ vào lò sưởi trong tường phía trên Runes ký hiệu.

"Đã màn che tồn tại, cũng liền có xốc lên pháp thuật của nó, đây cũng là để U Linh đi hướng giao giới địa ma pháp nghi thức.

Nếu như ngươi đồng ý giúp đỡ, vậy liền không thể tốt hơn. . . Ta nhìn xem Eugenia lớn lên, nhìn xem William già đi. . .

Để bọn hắn đưa tiễn ta, kia phải là kiện cỡ nào làm cho lòng người nát sự tình."

Sean không thể hoàn toàn tưởng tượng cái này sự tình, hắn yên lặng nhìn về phía lò sưởi trong tường phía trên tuyên khắc Runes —— nghỉ ngơi nghi thức mấy chữ chính lập loè sáng lên.

Lập tức, Sean nhẹ gật đầu:

"Ta rất tình nguyện hỗ trợ."

Đưa tiễn một cái U Linh, đây thật là một kiện chuyện kỳ quái.

. . .

Sáng sớm, Sean tỉnh lại, hắn nhếch bí đỏ nước, bắt đầu ma chú luyện tập.

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Phân Cát Chú, độ thuần thục +3 】

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Phân Cát Chú, độ thuần thục +3 】

Thẳng đến cảm giác mệt mỏi, Sean mới đi ra khỏi phòng nhỏ.

Phân Cát Chú vẫn là quá mức khó khăn, chớ nói chi là đem dịch chuyển không gian.

Hắn tính toán, chí ít cần 【  quen tay 】 cấp bậc ma chú độ thuần thục, mới có thể làm đến chuyện này.

Đi vào trong tuyết đường mòn, như ẩn như hiện Ilvermorny ngay tại cách đó không xa.

Đồng dạng, Ilvermorny rừng rậm, cùng trong rừng rậm Newt Scamander học trưởng, cũng không xa.

Tuyết lớn đầy trời thời điểm, Sean tiến vào rừng rậm.

Trong rừng rậm có các loại thanh âm, nơi xa nhánh cây bẻ gãy thanh âm, tuyết nhẹ nhàng tiếng xào xạc, còn có động vật chạy cùng nhiếp đi âm thanh cùng những động tĩnh khác xen lẫn trong cùng một chỗ.

Hành tẩu lúc, Sean đột nhiên thoáng nhìn một vòng màu vàng cái bóng, chính nhanh chóng lướt qua.

Cái này phát hiện để hắn có chút kích động lên —— là mèo báo, Ilvermorny hoang dại linh vật..