Chương 359: Phù thủy phòng nhỏ.

Chương 359: Phù thủy phòng nhỏ.

Lấy một cái phù thủy nhỏ tốc độ, Sean rất khó đuổi theo Miêu Báo.

Nhưng hiển nhiên, hắn cũng không tùy thời là một cái phù thủy nhỏ.

Thế là, cao cao Lâm Vũ trên không, xuất hiện một màn cảnh tượng kỳ quái.

Một cái mèo đen, đang đứng tại cú mèo trên lưng, dùng sắc bén ánh mắt trông về phía xa.

Bọn chúng phía dưới, một cái giống như là sử tử châu Mỹ đồng dạng động vật chính phi nhanh.

Nhưng mà, cánh rừng quá mật, mấy hơi thở về sau, liền liền Bạch Y cũng không tìm được Miêu Báo tung tích, chỉ có thể mặc cho nó biến mất tại một mảnh trong rừng rậm.

Mèo đen sợi râu rung động, nó dùng móng vuốt đụng đụng trắng bạc cú mèo lông đuôi.

Rất nhanh, tại một viên già nua cầu khúc, nhìn qua mười phần cứng cỏi đại thụ về sau, đi ra một vị dài hắn nhiễm tuyết phù thủy nhỏ, bờ vai của hắn y nguyên đứng đấy một cái cú mèo.

Bạch Y tức giận nhìn chằm chằm mậu rừng rậm vũ, líu ríu muốn đem rừng rậm thiêu hủy.

"Không được."

Sean chậm vừa nói.

Bạch Y làm cú mèo, mặc dù rất có linh tính, nhưng cuối cùng không có đủ phù thủy trí tuệ.

Cái này đều khiến Sean cảm thấy thú vị.

Bọn hắn hành tẩu tại đất tuyết, bên tai là nhẹ nhàng tiếng bước chân cùng tiếng ma sát, còn có tảng đá cùng nhánh cây rơi xuống thanh âm.

Giờ phút này hắn cùng Bạch Y ngay tại leo xuống dốc đứng nhiều cây dốc núi, dần dần tiếp cận sườn núi dưới có lấy sáng lên cây nấm chật hẹp bờ sông.

Sean cũng đang suy tư:

Tin tức tốt là, Ilvermorny hoàn toàn chính xác tồn tại Miêu Báo, mà lại tựa hồ không ít;

Tin tức xấu là, Miêu Báo chạy mười phần nhanh, coi như Sean tìm được nó, cũng không nhất định có thể tiếp cận nó —— cũng không phải là mỗi một cái Miêu Báo cũng giống như Newt Scamander tiên sinh trong rương hành lý cái kia đồng dạng thân cận phù thủy.

Bất quá, Sean còn có cái tốt hơn tin tức —— dạy bảo hắn không gian Ma Pháp Chính là cấp thế giới thần kỳ động vật đại sư.

Thế là hắn giấu trong lòng vấn đề, tìm được đang đứng tại kết băng bên dòng suối nhỏ Newt Scamander tiên sinh.

Bên chân của hắn, ba con Kneazle ngay tại trong đống tuyết giẫm ra Mai Hoa dấu chân.

Cái này khiến Sean nhớ tới, Newt Scamander tiên sinh tựa hồ là rất ưa thích Kneazle loại này thần kỳ động vật.

Dù sao tại hắn nhiều Sethe quận về hưu trong sinh hoạt, hắn cùng thê tử liền nuôi ba con sủng vật mèo con báo, theo thứ tự là Hobbits, Milie cùng Maule.

"Buổi sáng tốt lành, Newt Scamander tiên sinh."

Sean bước qua cầu gỗ, xuyên qua dòng suối nhỏ.

"Buổi sáng tốt lành."

Nữu đặc biệt vẫn là ngại ngùng đáp lời. Hắn nhìn về phía nơi xa, thuận hắn ánh mắt nhìn đi qua, Sean nhịp tim hụt một nhịp.

Ngay tại rừng cây bên trong, một cái Miêu Báo ngay tại nơi xa tò mò dò xét bọn hắn.

"Miêu Báo, bọn chúng là kiêu ngạo lại giàu có lòng hiếu kỳ. Ý vị này, phù thủy cần cùng nó giấu kín, tràn ngập ma lực con mắt đối mặt.

Bọn chúng là rất thông minh thần kỳ động vật, có thể từ phù thủy trong mắt đọc được rất nhiều đồ vật. Bởi vậy, bọn chúng sẽ rất ít thích một cái phù thủy, đại đa số thời điểm đều là biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng đối với thưa thớt phù thủy tới nói, Miêu Báo sẽ không cự tuyệt bọn hắn tiếp cận, đây cũng là triệt La Cơ tộc dũng sĩ thành công thu hoạch Miêu Báo lông tóc phương pháp."

Newt Scamander tiên sinh lấy một loại kể chuyện xưa ngữ điệu chậm rãi nói.

Hắn có chút nghiêng đầu lúc, khi thấy phù thủy nhỏ tại phí sức để cho mình con mắt trợn to một điểm, tốt cùng Miêu Báo có thể đối mặt bên trên.

Cái này khiến hắn có chút muốn cười.

"Cự ly có khi cũng là vấn đề."

Hắn chậm rãi nhắc nhở.

Thế là Sean lặng lẽ hướng phía Miêu Báo tới gần, mèo to đồng dạng sinh vật liền ngoẹo đầu, dùng hoàng nhãn con ngươi trực lăng lăng mà nhìn chằm chằm vào Sean.

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Miêu Báo ( chưa mệnh danh) thân cận, thân cận độ +50 】

Bảng thanh âm hợp thời vang lên, Sean hô hấp và rơi xuống tuyết đồng dạng nhẹ.

"Miêu Báo có thôi miên cùng nhiếp hồn lấy đọc năng lực, hướng thần kỳ như vậy động vật dỡ xuống phòng bị là rất khó.

Ý vị này, phù thủy sẽ đem mình nội tâm thế giới hoàn toàn thẳng thắn ra. . ."

Nữu đặc biệt nhẹ giọng bổ sung.

Sean đã đứng ở Miêu Báo cách đó không xa, mèo to đồng dạng sinh vật chần chờ hồi lâu, cuối cùng vẫn nhanh như chớp chạy không được gặp.

Phù thủy nhỏ không khỏi thất vọng mất mát.

"Đã từng ta tại thuốc Thảo viên bên trong cùng Gnome nói chuyện thời điểm, ta đẩy ra một chút Tử Tô, phát hiện một cái quái vật lớn Tuyết Điêu.

Nó không giống Tuyết Điêu đã từng như thế chạy trốn hoặc là ẩn núp, mà là hướng ta đánh tới, đem ta ngửa mặt đụng đổ trên mặt đất.

Hiển nhiên, kia là một cái đất đào chồn, một cái tính bướng bỉnh đất đào chồn, ta hao tốn hai tháng thời gian, mới khiến cho nó đừng tiếp tục chà đạp thuốc Thảo viên."

Nữu đặc biệt mang theo ngượng ngùng nói.

Sean nhìn về phía nơi xa vẩy xuống lấy Bạch Tuyết tán cây, biết rõ thu hoạch thần kỳ động vật tín nhiệm là một đoạn dài dằng dặc cố gắng.

. . .

Ở sau đó rất nhiều thời gian bên trong, Sean ma pháp học tập bên trong luôn luôn có thể tìm tới cái này Miêu Báo thân ảnh.

Sean đem một mảnh đất trống cắt chém xong thu nhỏ thời điểm, Miêu Báo tại cách đó không xa rừng cây bên trong truy đuổi quạ đen;

Sean đem một viên tử sam cây thu nhỏ lại phóng đại thời điểm, Miêu Báo tại kết lấy thật dày tầng băng trên dòng suối nhỏ dùng móng vuốt thăm dò độ cứng;

Sean rốt cục có thể đem một mảnh Thảo Địa để vào phù thủy chi thư thời điểm, Miêu Báo ý đồ bắt được Bạch Y, cuối cùng bị biến thành Đại Hỏa Long Bạch Y dọa chạy, một cái buổi chiều đều không đến quan sát Sean.

Phù thủy chi thư nội bộ không gian càng lúc càng lớn, Sean kỹ xảo cũng càng lúc càng thuần thục.

Qua mấy ngày về sau, Sean đã có thể một mình luyện tập mà không xuất hiện đường rẽ.

Thế là hắn tiến độ lại nhanh đến một cái cấp độ.

Nắng ấm dâng lên lại ẩn nấp, Đông Tuyết ngừng nghỉ lại vẩy xuống, Sean cả ngày đều cùng Không Gian Ma Chú hòa khí Tượng Ma chú làm bạn.

Tại một cái mưa tuyết tung bay thời gian, trong vòng ba ngày, lại mở rộng đến năm Thiên Thần kỳ động vật khóa đã phải kết thúc.

Newt Scamander tiên sinh cũng đem ly khai Ilvermorny.

Điều này cũng làm cho Sean thời gian càng thêm khẩn trương bắt đầu.

Cuối cùng, đuổi tại ngày thứ năm cái đuôi bên trên, Sean cuối cùng là có thành tựu:

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần Phân Cát Chú, độ thuần thục +10 】

【  Không Gian Ma Chú: Cấp độ nhập môn (70/900) ( thu hồi) 】

Tất cả Không Gian Ma Chú đều bị thống hợp lại cùng nhau, đương nhiên, Sean cũng có thể mở ra đơn độc xem xét.

【  khí Tượng Ma chú: Học đồ cấp (20/ 300) ( thu hồi) 】

Mặc dù khí Tượng Ma chú y nguyên tiến độ có hạn, nhưng ít ra Sean có sơ bộ điều tiết khí hậu thủ đoạn.

Hai loại ma chú hoàn thiện, cũng mang ý nghĩa Sean có dựng phù thủy chi thư nội bộ không gian cơ sở.

Thế là tại một cái hoàng hôn, Sean đi tới hắn cùng Newt Scamander tiên sinh thường ngốc bờ sông nhỏ.

Trải qua một cái hoàng hôn cải tạo, Sean phù thủy chi thư nội bộ đã rất có hình thức ban đầu:

Nơi cửa ra vào đầu tiên là một mảnh vùng quê, lục nhung nhung trên đồng cỏ sinh trưởng ra màu vàng, màu hồng Tiểu Hoa, tràn ngập ngày xuân bên trong ánh nắng hương vị;

Vùng quê bên trái là một đầu dòng suối nhỏ, uốn lượn lấy chảy qua một cái nho nhỏ nhà gỗ, nhà gỗ có sáng tỏ cửa sổ cùng bốc lên nhiệt khí ống khói, trên cửa treo một cái lệnh bài: Phù thủy phòng nhỏ.

Nhà gỗ nơi xa thì là mậu rừng rậm vũ, cây sồi cùng tử sam là thường thấy nhất loại cây.

Nơi này giống như là một chỗ bức tranh đồng dạng. Sean cũng mãn ý đứng tại nhà gỗ cửa ra vào, nghĩ đến mảnh này ba trăm mét vuông không gian ở một nhỏ chút thần kỳ động vật hẳn là không có vấn đề..