Chương 360: Miêu Báo Ifa.

Chương 360: Miêu Báo Ifa.

Newt Scamander muốn đi.

Trước khi đi, hắn duy nhất có chút lo lắng chính là tại ma chú thượng thiên phú không cao phù thủy nhỏ.

Một mình nghiên cứu không gian ma pháp cũng không quá an toàn, thế là tại buổi hoàng hôn này, hắn hướng Hogwarts gửi ra thư tín.

Theo phù thủy nhỏ ngày hôm qua biểu hiện, hắn mới vừa vặn học được khí Tượng Ma pháp, còn không có thời gian đến bố trí Vô Ngân Diên Triển Chú mở rộng không gian.

Cái này đồng dạng là một hạng cần hao phí đại lượng thời gian, thuộc về luyện kim nhất hệ trình tự.

Cho dù là hắn, muốn hoàn thiện hơn ba trăm mét vuông luyện kim tạo vật cũng cần tốn hao chí ít hai tuần thời gian.

. . .

Ánh trăng chiếu xuống tĩnh mịch Ilvermorny rừng rậm.

Sean một bên đi lại, một bên xem xét nhìn xem bảng:

【  cao giai phù thủy chi thư: Học đồ cấp (10/ 300) 】

Hoàn thiện phù thủy chi thư quả nhiên là cao giai luyện kim tạo vật, nếu là không có Newt Scamander tiên sinh chỉ đạo, Sean phỏng đoán chính hắn tìm tòi Không Gian Ma Chú chỉ sợ muốn phí rất lớn công phu.

Cũng may cuối cùng là đuổi tại Hufflepuff lão học trưởng trước khi đi hoàn thành, Sean nhiệm vụ sau cùng chính là thăm dò đi Miêu Báo.

Chính là không biết rõ Eugenia hiệu trưởng có thể hay không đồng ý. . .

Nhưng bất kể nói thế nào, Sean chuẩn bị đi trước tìm kiếm cái kia Miêu Báo.

Dù sao, cái này mấy ngày, thân cận độ bất tri bất giác đã đến 【  tương đối thân cận 】.

Dạ Tuyết Nhu Nhu thanh âm bên trong, chỉ có phù thủy nhỏ ma trượng tại Ilvermorny trong rừng rậm phát ra ánh sáng.

Rất nhanh, Sean ngay tại thâm thúy màu mực bên trong tìm được cặp kia con mắt màu vàng.

Hình dạng cùng loại sử tử châu Mỹ đồng dạng mèo to nhảy mấy cái, liền đi tới Sean bên chân.

Sean cấp tốc gõ nhẹ phù thủy chi thư, sử dụng Triệu Lai Chú (Summoning Charm) xuất ra một chút thịt tươi cùng hoa quả tới.

Đưa lên thịt tươi, lặng lẽ sờ lên mèo to, sau đó gãi gãi Miêu Báo cái cằm  ấn theo lỗ tai của nó, cũng giúp nó đem trên lưng lông thuận bình. . .

Bất tri bất giác, Miêu Báo liền lộ ra cái bụng.

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Miêu Báo ( chưa mệnh danh) thân cận, thân cận độ +50 】

"Ngươi muốn đi vào nhìn xem sao? Bên trong có rất nhiều ăn, thật ấm áp."

Sean cấp tốc đem phù thủy chi thư nội bộ không gian triển khai, nói ra:

Miêu Báo phát ra tiếng lẩm bẩm, Sean biết rõ nó đang nói "Có thể" .

"Kia, đuổi theo ta được không?"

Lập tức, Sean hướng phía trước đi đến, hoàn toàn không để ý đến chính mình vì cái gì có thể nghe hiểu Miêu Báo thanh âm.

Tại Ma Pháp giới, chỉ có đặc biệt ma pháp huyết mạch: Tỉ như Xà Lão Khang, Dumbledore gia tộc huyết mạch, mới có thể cùng động vật trực tiếp giao lưu;

Trừ cái đó ra, cũng chỉ có Animagi. Phù thủy có thể nghe hiểu cùng tự thân Animagi biến hình tương đồng động vật tiếng nói. Bất quá cái này bình thường là phát sinh ở phù thủy Animagi biến hình sau.

Về phần Sean, hắn tựa hồ có chút đặc thù.

Làm Sean hậu tri hậu giác phát hiện điểm này lúc, linh hồn Thánh khí chính phát ra nhàn nhạt huỳnh quang, Sean phỏng đoán đây có lẽ là Linh Hồn Biến Hình tác dụng.

Mà liền tại cách đó không xa địa phương.

Một viên cây sồi chỗ.

Hai vị cao gầy phù thủy đứng trước tại tích đầy tuyết tán cây hạ.

"1832 năm, Cincinnati phù thủy Ebel đặc biệt lợi Top tư công bố thu được thuần phục Miêu Báo, để hắn thủ hộ phù thủy nơi ở độc quyền.

Nhưng đối với Miêu Báo dạng này có trí tuệ thần kỳ động vật tới nói, đây là hoàn toàn không thể nào.

Về sau ta để ma pháp quốc hội đi tập kích điều tra đặc biệt lợi Top Tư gia, quả nhiên phát hiện hắn ngay tại cho mèo con báo thi bành trướng chú, lúc này mới tiết lộ hắn là lường gạt sự thật."

Eugenia hiệu trưởng chậm rãi nói, nàng nhìn về phía trong đống tuyết Miêu Báo cùng phù thủy nhỏ, tâm tình tựa hồ không tệ.

"Thân ái, Ilvermorny sâm Lâm Động vật đều là tự do, ngươi cùng ta đều biết rõ, nhưng có thể mang đi Miêu Báo người, ta chỉ gặp qua ngươi một cái."

"Hắn Vô Ngân Diên Triển sách vẫn chưa hoàn thiện."

Xấu hổ nữu đặc biệt lại nói ra một câu không quá tương quan nói.

"Nhìn ngươi cho rằng thân yêu Hermes tiên sinh tại thần kỳ động vật phương diện đồng dạng thiên phú dị bẩm?"

Eugenia hiệu trưởng nháy nháy mắt.

Nữu đặc biệt sờ lấy trong ngực Kneazle, chỉ là cười cười, không nói chuyện.

Mà tại dưới ánh trăng, tầm mắt của bọn hắn ngưng tụ địa phương.

Một cái thư tịch đột nhiên biến lớn, tạo thành một đạo to lớn cửa gỗ, lờ mờ có thể gặp đến trong đó nhà gỗ, cùng nhà gỗ ngoài cửa sổ bát ngát vùng quê cùng rừng cây.

"Ngươi nói là, Green tiên sinh Vô Ngân Diên Triển sách còn chưa hoàn thiện? Thân yêu, đây là ta lần thứ nhất gặp ngươi nói dối."

Eugenia hiệu trưởng tựa hồ tại sợ hãi thán phục.

Bên cạnh nàng, Newt Scamander tiên sinh đã có chút sửng sốt.

Hắn minh xác nhớ kỹ, phù thủy nhỏ rõ ràng tại hôm qua mới học được khí Tượng Ma chú, cũng là tại ngày hôm qua, hắn phù thủy chi thư bên trong vẫn là trống rỗng.

"Ngươi thần sắc không tốt lắm."

Eugenia hiệu trưởng cảm thấy thú vị đánh giá lão hữu.

"Một buổi tối à. . ."

Nữu đặc biệt lộ ra bất đắc dĩ cười.

Có thời điểm hắn sẽ cảm thấy, có chút phù thủy đích thật là không thể dựa theo lẽ thường tưởng tượng.

"Thân yêu Hermes tiên sinh, hắn hao phí bao lâu?"

Eugenia hiệu trưởng đã là không kịp chờ đợi đặt câu hỏi.

Một

Nữu đặc biệt nhẹ nhàng đáp lại.

"Một tuần? A, ta là cảm thấy thật không thể tưởng tượng nổi."

Eugenia hiệu trưởng híp mắt lại, nhếch miệng lên.

Một

Nữu đặc biệt một chút cũng không có bị người đánh gãy lời nói bực bội, lại hoặc là nói, hắn đã thành thói quen cùng lão hữu dạng này ở chung phương thức.

"Một ngày? !"

Eugenia hiệu trưởng sợ hãi than nói.

"Một buổi tối."

Tựa hồ là ý thức được chính mình còn muốn bị đánh gãy, nữu đặc biệt cấp tốc nói xong.

". . . Ta có thể đem Green tiên sinh lưu lại khả năng có bao nhiêu?"

Eugenia hiệu trưởng cầm ma trượng, ánh mắt sáng rực.

Lần này đến phiên nữu đặc biệt cười đến ngại ngùng.

Eugenia hiệu trưởng lời này để hắn nhớ tới tới Đại Tây Dương bên ngoài một vị khác hiệu trưởng.

"Tốt a, chỉ là trò đùa. . ."

Eugenia hiệu trưởng nhíu mày, nhìn thấy lão hữu cười đến vui vẻ, nàng cũng cười.

Hai người rõ ràng không có tận lực hạ giọng, nhưng xa xa phù thủy nhỏ không có chút nào nghe thấy.

Hắn đi hướng cửa chính, mà Miêu Báo hai cái nhảy vọt trước hết hắn một bước tiến vào bên trong.

Sean trong nhà gỗ nhỏ trưng bày mấy trương ảnh chụp, còn có một Trương Ôn ấm thoải mái dễ chịu giường, một cái tủ treo quần áo.

Trừ cái đó ra còn có rất nhiều bản thảo cùng thư tịch.

Tại nhà gỗ nhỏ bên cạnh, chính là bị dòng suối nhỏ vờn quanh đồ ăn phòng chứa đồ.

Sean huy động ma trượng, cửa lớn mở ra, Miêu Báo liền bị nhiều loại thịt tươi bao vây.

Nó phát ra một tiếng to lớn tiếng lẩm bẩm, thân cận độ cũng theo đó tăng lên 50 điểm.

Theo nó ôm thịt tươi bắt đầu ăn, Sean cũng bắt đầu suy nghĩ chính mình làm như thế nào cho Miêu Báo làm một cái oa. Càng quan trọng hơn là, chính mình phù thủy chi thư tựa hồ cũng cần quản lý, chiếu khán, dù sao hắn cũng sẽ không một mực đợi ở bên trong.

"Miêu Báo tiên sinh, ngươi có danh tự sao?"

Sean thừa dịp cái này cơ hội mở miệng.

"Khò khè —— "

Miêu Báo mơ hồ không rõ ngáy ngủ.

"Thật có lỗi, Miêu Báo nữ sĩ."

Sean nói.

"Ifa thế nào?"

. . .

Nơi này lò sưởi trong tường mãnh liệt, yên tĩnh mà tường hòa.

Nhưng tại một bên khác địa phương, Ilvermorny rừng rậm.

Nữu đặc biệt cùng Eugenia hiệu trưởng tiếu dung chậm rãi đình trệ..