Chương 361: Newt Scamander.

Chương 361: Newt Scamander.

Miêu Báo, làm Ilvermorny linh vật, ánh mắt của bọn nó có thể xem thấu hoang ngôn, còn có thể lặng yên không một tiếng động thôi miên người xâm nhập.

Bởi vậy, cho tới nay, lịch đại Ilvermorny học sinh khi nhìn đến bọn chúng về sau, đều sẽ sinh ra mang đi ý nghĩ của bọn nó.

Liên quan tới chuyện này, còn từng có qua thành công tiền lệ, điều này cũng làm cho phù thủy nhỏ nhóm nhiệt tình càng thêm tăng vọt.

Mà lại, Ilvermorny sâm Lâm Động vật là tự do, bọn chúng đi ở hoàn toàn do bọn chúng bản thân quyết định.

Ở chỗ này, liền liền Pukchi cũng chỉ là làm thuê dong.

Điểm này ngược lại là cùng Hogwarts nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh có sự bất đồng rất lớn.

Hogwarts nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh cơ hồ là phù thủy nô lệ.

Mà Pukchi là một loại châu Bắc Mĩ thần kỳ sinh vật, bọn hắn vóc dáng thấp bé, làn da hiện lên màu xám, mọc ra rất lỗ tai dài, là Châu Âu yêu tinh họ hàng xa.

Rất nhiều châu Bắc Mĩ dân bản địa dân gian cố sự bên trong đều sẽ xuất hiện loại sinh vật này, đặc biệt là tại ngói khăn nồng nhân dân ở giữa trong chuyện xưa.

Nó bình thường có hai đến ba thước Anh cao, hình người, nhưng là mọc ra càng lớn cái mũi, lỗ tai cùng ngón tay, màu xám, bóng loáng làn da có thời điểm sẽ sáng lên. Pháp thuật của nó năng lực bao quát đột nhiên biến mất cùng xuất hiện, biến thành hoặc bộ phận biến thành con nhím hoặc sử tử châu Mỹ, cùng phóng hỏa. . . Sẽ còn cung tiễn.

Đại khái chính là sẽ Mobiliarbus, Biến Hình Thuật cùng bộ phận Hỏa Diễm chú loại hình tiểu ma chú.

Ilvermorny bởi vì Pukchi "William" tồn tại —— cái này Pukchi trong quần thể mười phần nổi danh —— bởi vậy mới có thể thuê đến không ít Pukchi, là trường học cung cấp bảo an cùng sửa chữa phục vụ.

Giống như là Sean cùng Newt Scamander tiên sinh nhận đưa đồ ăn lễ ngộ, là rất ít gặp.

Hiện tại, cây sồi dưới, Newt nghiêng đầu hơi nghiêng về phía trước, hắn còn đánh giá thấp phù thủy nhỏ tại Miêu Báo chủng quần bên trong được hoan nghênh trình độ.

Trước đây hắn lấy được thụ thương Miêu Báo tín nhiệm thời gian thế nhưng là dài đến hơn một tháng, tại dài dằng dặc sớm chiều ở chung dưới, Dilly kéo mới tiếp nạp hắn làm gia đình nhân viên.

Nhưng đối với Green tới nói, bỗng nhiên hắn có loại ảo giác. . . Phù thủy nhỏ tựa như là Miêu Báo đồng dạng.

"Cái thứ hai thăm dò đi. . ."

Eugenia hiệu trưởng hữu khí vô lực nói.

"Thân yêu Newt, Hogwarts phù thủy đối Miêu Báo có phải hay không có đặc biệt mị lực tăng thêm? Vẫn là Scotland người có?"

Newt cười, bọn hắn trong ba người, Eugenia Jenkins luôn luôn muốn sống vọt chút, trước đây cũng là nàng ra sức kéo vào hắn cùng thê tử Tina Qua Đức Stane quan hệ.

"Green tiên sinh sẽ là cái tốt lựa chọn."

Newt nhẹ nói, giống như là tại nói cho Eugenia không cần quá lo lắng.

"Miêu Báo con mắt nhưng so với ta sáng tỏ nhiều, con mắt của ta cũng sẽ không tại trong đêm sáng lên."

Eugenia hiệu trưởng cười tủm tỉm.

"Eugene Ny Á, Tina tưởng niệm ngươi rất lâu."

Newt dừng lại một một lát, mới lên tiếng.

"Vậy ngươi phải để nàng tự mình đến, ngươi biết rõ, công vụ quấn thân."

Eugenia hiệu trưởng hình như có bất đắc dĩ mở ra tay.

. . .

Phù thủy trong phòng nhỏ, lò sưởi trong tường đem toàn bộ nhà gỗ đều độ lên một tầng mật ong sắc.

Miêu Báo ghé vào nhà gỗ trên sàn nhà, con mắt màu vàng thẳng tắp nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, trong rừng cây, thỉnh thoảng sẽ bay lên mấy cái chim nhỏ.

Sean huy động ma trượng, rất nhanh liền biến hình ra một cái oa đến, cũng vì ổ nhỏ trải lên thật dày tấm thảm, ngay tại lò sưởi trong tường cách đó không xa.

Ifa, cũng chính là Miêu Báo, nó đồng ý Sean lấy tên, cũng tò mò nằm tiến vào trong ổ.

Trong phòng nhỏ thời gian kỳ thật cùng ngoại giới cũng không có khác biệt, hiện tại cũng chính là Phồn Tinh lấp lóe thời điểm, thế là Sean ngồi tại phía trước cửa sổ, cẩn thận tra nhìn xem « The Monster Book of Monsters » liên quan tới Miêu Báo bộ phận.

Ifa vào ở phù thủy phòng nhỏ về sau, hắn tới đây mục tiêu lớn nhất liền hoàn thành.

Đến tiếp sau chỉ cần hiểu rõ Ifa, làm ra Miêu Báo bánh bích quy liền tốt.

So với cái này không tồn tại quá nhiều khó khăn sự tình, Sean quan tâm hơn một chuyện khác —— đó chính là phù thủy chi thư hoàn thiện.

Hiện tại phù thủy chi thư trên thực tế chỉ có một mảnh khu vực.

Sean đem cái này một mảnh từ vùng quê, nhà gỗ, dòng suối nhỏ tạo thành khu vực mệnh danh là bắt đầu bình nguyên khu.

Mà đến tiếp sau đâu?

Sean phát hiện nơi này hoàn toàn không thể lại tắc hạ một mảnh khác khu vực, cái này không chỉ có là bởi vì nội bộ không gian không đủ, càng quan trọng hơn là hai cái khác biệt không gian sẽ sinh ra xung đột, dẫn đến phù thủy chi thư nội bộ không ổn định.

Cái này thời điểm liền muốn sử dụng ngăn cách chú, một loại ngăn cách khác biệt Không Gian Ma Chú đến hoàn thiện.

Nhưng Sean còn không có học được nơi này, Newt Scamander tiên sinh cũng đã muốn ly khai.

Miêu Báo đã nằm ngáy o o, nó đối Sean phòng bị ít càng thêm ít, càng nhiều thời điểm, nó đều tại hiếu kì vì cái gì Sean không cùng nó đồng dạng có con mắt màu vàng cùng nồng đậm lông tóc —— nó hoàn toàn coi Sean là thành đồng bạn.

Sean huy động ma trượng, để lò sưởi trong tường nhảy qua đến một bộ phận kết hợp trên cửa chính, liền đi ra phù thủy chi thư.

Ilvermorny rừng rậm vẫn là yên tĩnh, ngẫu nhiên có nhánh cây bẻ gãy thanh âm.

Sean hành tẩu tại trong đống tuyết, trong đêm gió liền thổi thổi mạnh quanh hắn khăn.

Hắn cảm thấy mình hẳn là mau chóng mở miệng cùng Tara giáo sư cùng Eugenia hiệu trưởng chính thẳng thắn hành vi, dù sao Miêu Báo thế nhưng là Ilvermorny linh vật, chính mình cứ như vậy thăm dò đi, thấy thế nào cũng không quá tốt.

Kiện thứ hai việc cần phải làm, liền muốn dựa vào linh hồn Thánh khí. . . Hi vọng Newt học trưởng đêm nay ngủ được sớm một chút.

Phù thủy nhỏ xuyên qua đường mòn trở lại nhà đá trên đường, còn có thể nhìn thấy Pukchi William liền núp ở y tác pho tượng bên cạnh đi ngủ, nó miệng rộng mở ra, bóng loáng làn da ẩn ẩn sáng lên.

Trước mặt nó đống lửa đã đốt sạch, Sean triệu hoán chỉ Thằn Lằn Lửa ra nhóm lửa đống lửa, liền rời khỏi nơi này.

Mà nơi xa.

Newt cũng cùng Eugenia hiệu trưởng phân biệt.

Hắn khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên —— mặc dù hắn chưa hề hoài nghi Dumbledore hiệu trưởng, nhưng hắn y nguyên không thể tránh khỏi, đối một vị tuổi nhỏ phù thủy nhỏ sinh ra hiếu kì —— hắn muốn làm sao mới có thể tại trong một tuần tạo dựng chính mình Vô Ngân Diên Triển không gian, cũng mang đi Miêu Báo đâu?

Nhưng sự thật chứng minh, một tuần vậy mà quá dài. . .

Newt trở lại trụ sở thời điểm, ánh trăng đem hắn cái bóng kéo đến lão dài. Tại ấm áp lò sưởi trong tường một bên, mềm mại trên giường, ba con Kneazle còn buồn ngủ chờ đợi lấy hắn trở về.

Hắn vừa mới đến gian phòng, cầm đầu Kneazle Hobbits cô lỗ một tiếng, liền co lại đến trong ngực hắn ngủ thiếp đi.

Hắn trút bỏ lây dính gió tuyết cũ kỹ màu nâu áo khoác, cũng cấp tốc tiến vào mộng đẹp. . . Duy nhất kỳ quái là, cái giờ này, Ilvermorny vậy mà tại nổi sương mù.

Không biết qua bao lâu, Newt mở to mắt, tại nguyên chỗ chậm rãi quay người, cảnh vật chung quanh tựa hồ ở trước mắt huyễn hóa ra tới.

Đây là một mảng lớn không gian bát ngát, sáng tỏ, sạch sẽ, còn có một tòa lụi bại kiến trúc, ngay tại trước mắt của hắn.

Kia là Victoria thời đại lão nơi ở, cửa gỗ trên còn mang theo "Nhi đồng nhà" lệnh bài.

Một cái mèo đen. . . Không, một cái Kneazle, liền ghé vào lệnh bài ngay phía trên, dùng xanh biếc đôi mắt nhìn qua hắn.

"Newt Scamander tiên sinh."

Mèo đen nói.

Newt trực giác nói cho hắn biết nơi này mười phần không đơn giản, hẳn là nhiều hơn xem chừng, nhưng hắn lực chú ý lại không tự chủ được rơi xuống nói chuyện Kneazle bên trên.

Quá thú vị.

Hắn gương mặt có chút phiếm hồng, mang tới rõ ràng ý cười..