Chương 362: Bastet.

Chương 362: Bastet.

"Là ngươi đang nói chuyện?"

Newt gương mặt hồng nhuận.

"Là ta, không phải U Linh cái gì."

Mèo đen hồi đáp.

"Ngươi là Kneazle?"

Newt hoàn toàn không có đối đãi người ngượng ngùng, ngược lại tự tại, chuyên chú rất nhiều.

Là

Mèo đen có chút chần chờ, nó đương nhiên là Kneazle, chí ít tại bộ phận thời gian là.

"Kia thật là kỳ diệu."

Newt mang theo hưng phấn cảm khái.

"Nếu như ngươi nguyện ý trả lời nói. . . Xin hỏi nơi này là nơi nào?"

"Màn che sau thế giới, ta giao giới địa."

Mèo đen nói.

"Nói như vậy, đáng yêu Bastet, ngươi là đến tiếp dẫn ta quy về tử vong, cùng gia đình đoàn tụ?"

Newt thoáng thất thần.

Làm một cái học thức uyên bác phù thủy, hắn tự nhiên cũng biết rõ giao giới địa tồn tại, đây là sau khi chết thế giới, vĩ đại mạo hiểm điểm xuất phát.

Mà Bastet, thì là Ai Cập trong thần thoại biểu tượng chiến tranh cùng gia đình mèo thần. Hắn tính cách có tính hai mặt, đã dịu dàng ngoan ngoãn hiền lương, lại dũng cảm hiếu chiến.

"Cũng không phải là."

Mèo đen nhân tính hóa lắc đầu.

"Như vậy, ta là tới làm khách. . ."

Newt quay đầu, trông về phía xa lấy nơi này, các loại kỳ quái sương mù đoàn nổi lơ lửng, một chút mất tập trung liền muốn tiến vào phù thủy trong đầu.

Mèo đen tựa hồ đối với xử lý những sương mù này Đoàn Tử thuận buồm xuôi gió, dùng cái đuôi liền quét tới dựa đi tới Đoàn Tử.

"Bồi hồi linh hồn, là thật sao?"

Newt xem chừng hỏi thăm.

"Có lẽ là. Nếu như một cái linh hồn cũng không nghĩ rời đi, cũng không kháng cự tử vong, liền có thể có thể ở chỗ này nhìn thấy bọn hắn."

Mèo đen lỗ tai giật giật, tựa hồ đang tự hỏi.

"Rita Lestrange, ngươi có nhìn thấy nàng sao?"

Newt trên mặt là mèo đen xem không hiểu thần sắc.

"Cũng không có, du đãng linh hồn, sẽ ở trước tờ mờ sáng tịch ẩn hiện, tại cái kia thời điểm, ta đã ly khai."

Mèo đen ngắm nhìn phương xa, giờ phút này ở vào ban ngày, còn chưa tới ban đêm.

"Như vậy, ta cùng nàng còn có cơ hội trùng phùng sao?"

Newt dò hỏi.

"Cái này cần nhất định thời gian. . . Đợi ở chỗ này quá lâu, ngươi sẽ bị lạc."

Mèo đen sợi râu lặng lẽ giật giật.

"Đúng vậy, đáng yêu Bastet, nếu như ta muốn làm được điểm này, ta cần nỗ lực cái gì?"

Newt con mắt híp thành đường vòng cung cong cong, phảng phất đựng lấy ánh sáng.

Hắn luôn luôn có thể thông qua quan sát thần kỳ động vật tới đến đáp án.

Mèo đen tựa hồ có một loại nào đó hắn không tưởng tượng nổi vĩ lực, có thể làm được chuyện này.

"Ngươi rất nhớ nàng?"

Mèo đen không minh bạch. Hắn không biết rõ người này là ai.

"Là chúng ta."

Newt có chút thất thần.

Tại hồi lâu sau, hắn mới nguyện ý thừa nhận, hắn là bắt được Gellert Grindelwald đệ nhất nhân.

Trước đó, hắn cùng tất cả bi thương người, chịu đựng lấy chiến tranh mang tới đau xót.

Rita Lestrange, hắn tại tuổi thơ thời kì tốt nhất bằng hữu. Cho tới bây giờ, ma pháp của hắn vali xách tay công việc trong rạp cũng vĩnh viễn trưng bày một cái mang theo nàng ảnh chụp khung ảnh.

Hắn sẽ không quên, 1927 năm, nước Pháp Paris, kéo tuyết tư thần phụ nghĩa địa công cộng.

Khi đó Rita Lestrange đã trở thành Theseus vị hôn thê. Cũng tại một năm này, Rita tại Paris Gellert Grindelwald hội nghị trên hi sinh chính mình, dùng cường đại chú ngữ phá hủy Grindelwald khô lâu hình thuốc lào ấm, phân tán Grindelwald lực chú ý, để hắn cùng Theseus có thể thoát đi. Mà chính Rita thì bị Đức Lâm đức ốc hỏa diễm thôn phệ.

Cũng là nàng chết, để bọn hắn cuối cùng quyết định, cùng kết thúc nàng sinh mệnh phần tử khủng bố phấn chiến đến cùng.

"Nàng là ta bằng hữu, cũng là Theseus vị hôn thê. Nàng vì cứu người mà chết, chết trong chiến tranh. . . Mà chiến tranh sẽ chỉ mang đến tuyệt vọng, xé rách mỗi một cái vốn nên hạnh phúc gia đình."

Tượng trưng cho chiến tranh cùng gia đình Bastet, ngươi sẽ hiểu chưa?

Newt không nói ra câu nói sau cùng, chỉ là chậm giải thích rõ.

Hắn biết rõ đây là mộng cảnh, thế là ở trong giấc mộng, hắn cũng không hề hoàn toàn vùi lấp tình cảm của mình.

Hắn là thất lạc, thụ thương. Khóe miệng kia xóa lễ tiết tính độ cong, đầu tiên là cứng đờ, sau đó giống tiếp nhận không được ở trọng lượng, chậm rãi, không thể vãn hồi rủ xuống đi.

Đột nhiên, hắn cảm giác bờ vai của mình trầm xuống, nguyên lai là mèo đen, nó nhảy tới trên vai của mình, dùng xanh biếc đôi mắt nhìn chằm chằm hắn.

"Ta sẽ hết sức. . . Ân, lưu thêm một một lát."

Mèo đen nói.

Mà Newt sẽ cảm thấy, cho dù là thần, có lẽ cũng sẽ có tình cảm.

"Ta cần nỗ lực cái gì?"

Newt chắp tay sau lưng, nhẹ giọng hỏi.

"Một chút tri thức."

Mèo đen bắt lấy chính mình cái đuôi, không cho nó khắp nơi loạn dao.

"Vui lòng cống hiến sức lực."

Newt chậm rãi giơ lên khóe miệng.

Có khi Newt sẽ cảm thấy thần cũng là thú vị, mặc dù hắn vốn là không tín ngưỡng Thần Minh —— đương nhiên, hắn hiện tại cũng không tin ngửa, hắn chỉ là đem hôm nay mộng cảnh trở thành một loại ma pháp cường đại, mà loại ma pháp này hiển nhiên là to lớn, khan hiếm, như vậy thi triển ra loại ma pháp này tồn tại bị xem như Thần Minh cũng không ngoài ý muốn.

Trừ cái đó ra, hắn còn đọc qua « mộng cảnh cố sự » biết được chỉ có trong truyền thuyết Merlin mới có thể làm đến chuyện này.

Mà bây giờ, kỳ tích như thế này liền giáng lâm ở trên người hắn, cho nên đều khiến hắn cảm thấy hoảng hốt.

Nhất là, đây là một cái đang cố gắng học tập không gian ma pháp mèo, cái này. . . Quá mức thú vị.

Các loại sương mù Đoàn Tử bay tới bay lui, sạch sẽ, sáng tỏ không gian một mảnh trắng xoá.

Phù thủy ma pháp ở chỗ này đột nhiên mất đi hiệu lực, chỉ có trí tuệ, có thể thông qua từ trong đầu phân ra sương mù Đoàn Tử bên trong bày biện ra tới.

Mèo đen đối với cái này lý giải là —— tri thức, dục vọng, hiển nhiên tượng trưng cho phù thủy lý tính cùng cảm tính, hai điểm này tại ma pháp cùng tín ngưỡng bên trong cũng bị hiện ra qua.

Cho nên, giao giới địa quy tắc, chính là đem phù thủy ma pháp cấu thành bộ phận bày biện ra tới. Mà phù thủy ma pháp, tại « Chí Độc Ma Pháp » Godelot trình bày bên trong, liền bị giải thích là tồn tại ở phù thủy trong linh hồn.

Thế là phù thủy xuất hiện U Linh, cũng có thể tiến vào màn che sau thế giới, đây là bởi vì bọn hắn trong linh hồn tồn tại ma pháp.

Chỉ có ma pháp bị hoàn toàn tước đoạt thời điểm, cũng chính là linh hồn quên đi tình cảm cùng trí tuệ, mới có thể mê thất, cũng chính là vãng sinh.

Đây chính là giao giới địa quy tắc.

Mèo đen tựa hồ có chỗ minh ngộ, mà nó cẩn thận suy tư dáng vẻ, rơi xuống Newt trong mắt, để hắn khóe miệng bắt đầu không bị khống chế hướng lên vểnh lên.

Rốt cục, sương mù đi lên.

Mèo đen cũng biết rõ như thế nào ngăn cách chú phương pháp sử dụng, còn lại cũng chỉ có luyện tập.

Hắn còn học xong gió tuyết chú, cũng chính là một loại khí Tượng Ma chú, thế là nó chuẩn bị đi phù thủy chi thư bên trong mở một mảnh đất tuyết, hoặc là Tuyết Sơn?

Nếu như hắn có thể dời lên một ngọn núi. . .

"Gặp lại, Newt Scamander tiên sinh."

Mèo đen lắc lắc cái đuôi, xem như cáo biệt.

"Ta tùy thời nguyện ý lại tới đây, đương nhiên, ta hi vọng là lời mời của ngươi."

Mà Newt thì là cười.

Mèo đen sợi râu run rẩy, hiển nhiên là nghe hiểu cái chuyện cười này.

"Phù thủy tuổi thọ rất dài."

Mèo đen nói.

Newt tiên sinh chí ít tại 2017 năm cũng còn còn sống, dù sao, cái kia thời điểm hắn còn tại cho bản mới « Fantastic Beasts and Where to Find Them » làm bài tựa.

. . .

Ilvermorny khởi nguyên phòng nhỏ.

Bút lông chim so Sean đến sớm hơn, nó xoát xoát liền viết xuống chữ viết:

【  năm phút, tiến bộ nổi bật 】.