Chương 363: Ba cái thế kỷ.

Chương 363: Ba cái thế kỷ.

Trước tờ mờ sáng tịch.

Vây quanh ấm áp địa hỏa, Aesop nữ sĩ đang giảng giải mảnh này thổ địa đã từng phát sinh qua sự tình, Hàn Phong thổi đến cửa sổ kít dát dát mà vang lên, Sean liền gửi tốt chính mình khăn quàng cổ, chăm chú nghe Aesop nữ sĩ thanh âm cách địa hỏa thổi qua tới.

". . . Lúc đầu phòng nhỏ là lấy nhánh cây cùng động vật da lông xây thành, bởi vậy, người yêu của ta James quyết định trợ giúp ta tại Gray Lockheed núi đỉnh núi một lần nữa kiến tạo một cái tảng đá phòng nhỏ.

Hắn hội chế một bức nhìn tương đương có thể được bản thiết kế, nhưng luận đến xây dựng, hắn liền Muggle.

Mà ta sử dụng ma pháp, chỉ phí một cái buổi chiều liền đem thiết kế biến thành hiện thực. Chúng ta dùng cha mẹ ta nhà danh tự là căn này phòng nhỏ đặt tên, cũng gọi là 'Ilvermorny' . . ."

Aesop nữ sĩ trân châu sắc con mắt mang theo nhớ lại.

"Như vậy, ngài quyết định muốn đi rồi?"

Sean nâng lên bí đỏ nước, nghiêm túc hỏi.

"Trước tờ mờ sáng tịch, là lạc đường người hành động thời điểm."

Aesop nữ sĩ có ý riêng.

"Flobberworm sâu róm chất nhầy, huân y thảo, cây nữ lang, lãng quên nước, ký sinh quả mọng. . ."

Sean gật gật đầu, bắt đầu kiểm kê nghi thức cần thiết vật liệu.

Hắn cần sử dụng vật liệu khắc xuống Ma Văn, cuối cùng dùng một loại đặc biệt chú ngữ, mới có thể hoàn thành nghỉ ngơi nghi thức.

Aesop nữ sĩ liền an tĩnh nhìn xem hắn kiểm kê vật liệu, sau đó đem thâm trầm ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Nơi này bốn phía trắng xoá, bông tuyết vẫn đang bay múa.

Trong phòng. Trắng bạc cú mèo tựa ở lò sưởi trong tường bên cạnh Ziz trên đi ngủ, phía sau của nó là đủ loại kiểu dáng treo trên tường ảnh chụp, bên cạnh thân là các loại bình bình lọ lọ, chỉnh thể giống như là một bức Victoria thời đại bức tranh.

Trước người của nó, thật dày màn cửa ở giữa rò rỉ ra Nhất Tuyến Thiên không, giống hòa tan Lam Mặc nước đồng dạng mát mẻ thanh tịnh, là loại kia xen vào ban đêm cùng bình minh ở giữa nhan sắc. Chung quanh yên tĩnh, chỉ nghe được Bạch Y chậm chạp sâu xa hô hấp.

Làm hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Sean trông thấy Aesop nữ sĩ lộ ra mỉm cười:

"Dạng này luyện kim nghi thức cũng không đơn giản, ngươi có cực cao luyện kim thiên phú, đương nhiên, còn có thần kỳ động vật thiên phú —— cái thứ hai đem Miêu Báo mang đi hài tử. . . Hogwarts phù thủy đối Miêu Báo có lẽ có đặc biệt lực hấp dẫn?"

Aesop nữ sĩ nhìn về phía Ma Văn trận.

"Ilvermorny thần kỳ động vật là tự do, dẫn nó đi thôi, hài tử. Có khác cái khác lo lắng.

Nói tới Hogwarts, kia là cái xa xôi ký hiệu, ta còn chưa hề đi qua nơi đó. Ba cái thế kỷ. . . Ta hết thảy đều hiến tặng cho Ilvermorny. . ."

Aesop nữ sĩ đang thì thào tự nói.

Sean trông thấy chính mình thở ra khí trở thành sương trắng, hắn yên lặng mở ra phù thủy chi thư, trong nhà gỗ nhỏ cũng là tĩnh mịch trước tờ mờ sáng tịch.

Hắn bước vào nhà gỗ nhỏ, từ bên trong lấy ra một tờ ảnh chụp, đưa tới Aesop nữ sĩ trong tay.

Tấm hình, là hùng vĩ Hogwarts tòa thành tại lễ Giáng Sinh lễ đường chụp ảnh chung.

A

Aesop nữ sĩ dừng lại, lúm đồng tiền như hoa, chỉ có trong mắt quang mang tiêu tán, con ngươi phảng phất đã mất đi tập trung năng lực, lộ ra trống rỗng, tan rã, lâu dài nhìn về phía rất xa địa phương.

"Cám ơn ngươi, hài tử."

Nàng nghĩ duỗi tay ra sờ sờ phù thủy nhỏ, lại chỉ có thể nhìn thấy cánh tay chui qua lại.

"Ngài. . . Không chuẩn bị cáo biệt sao?"

Sean hỏi.

"Ta không am hiểu cáo biệt. Dạng này cũng tốt, chúng ta vĩnh viễn không cáo biệt."

Aesop nữ sĩ nói.

Mà Sean chỉ là yên lặng liếc qua ngoài cửa sổ, nơi đó, cũng không chỉ là một mảnh Bạch Tuyết.

Cây sồi dưới, rõ ràng còn đứng lấy một vị cao tuổi hiệu trưởng cùng một cái cao tuổi Pukchi.

Thế là Sean nhẹ gật đầu, chuẩn bị bắt đầu nghi thức, lại không nghĩ rằng Aesop nữ sĩ cũng không phối hợp, mà là trôi dạt đến tảng đá phòng nhỏ vắng vẻ nơi hẻo lánh.

Sean cùng đi theo qua, trên mặt đất phát hiện một quyển sách —— « U Linh Chi Cốc sách ».

"Biến thành U Linh thời gian bên trong, ta không giờ khắc nào không tại nghiên cứu chính mình, nhưng cũng tiếc chính là, ngay từ đầu, ta trí tuệ còn tồn tại, nhưng cũng không lâu lắm, ta liền đánh mất nó. . ."

Aesop nữ sĩ thần sắc mang theo hồi ức.

"Bất quá, liên quan tới U Linh chung cực tử vong, ta đã làm được mười phần hoàn thiện.

Ngươi sẽ minh bạch, thân yêu, U Linh không cách nào chết đi, chỉ có thể bị vây ở tử vong trong nháy mắt cảm xúc bên trong. Không có vui vẻ, thời gian dài sẽ còn trở nên dễ quên, xa cách, đây là một loại Vĩnh Hằng tra tấn.

Hoàn thành U Linh chấp niệm, liền có thể đưa tiễn bọn chúng, mà làm được điểm này, sẽ mang lại cho ngoài ý liệu của ngươi chỗ tốt."

Aesop nữ sĩ đi vào nghi thức bên trong.

"Tử vong là vĩ đại mạo hiểm sao?"

Sean đột nhiên hỏi.

"Không có phát sinh sự tình, liền không có người biết rõ."

Aesop nữ sĩ cười nói.

"Tốt a, gặp lại, Selma nữ sĩ."

Sean nói.

Một cỗ sương mù dâng lên, Sean dùng tò mò ánh mắt đánh giá sương mù.

"Từ Ai-len Kaili quận, kha mẫu Lạc Gera thung lũng đến châu Bắc Mĩ, các loại hiểm trở, thoảng qua như mây khói.

Ta cùng thế giới này. . . Từng có tình nhân cãi lộn."

Aesop nữ sĩ thân ảnh càng ngày càng hư ảo, đến cuối cùng, nàng dùng Cổ lão làn điệu ngâm nga ca:

"Massachusetts Ilvermorny Castle, chúng ta lựa chọn nó. Chúng ta lựa chọn nó.

Ưu tú học viện pháp thuật, ngươi tường thành, bảo hộ lấy chúng ta.

Cùng ngươi thời gian, như giấc mộng Nam Kha.

Ngươi dạy dỗ chúng ta liên quan tới ma pháp hết thảy.

Hiện tại có một việc mười rõ ràng xác thực: Bất luận chúng ta thân ở phương nào, bất luận chúng ta người ở chỗ nào; chúng ta chân chính nhà, độc nhất vô nhị nhà; chính là Ilvermorny Castle —— "

Trong phòng nhỏ, yên tĩnh.

Sean nghe thấy có người khóc, hắn cũng không cảm thấy kinh ngạc, có người ly khai, liền có người khóc.

Aesop nữ sĩ, nàng không thể nghi ngờ là một vị hợp cách hiệu trưởng, cũng là xuất sắc phù thủy.

Hiện tại, bình minh đã tới.

Sean cũng muốn chuẩn bị kỹ càng khai thác phù thủy chi thư cái thứ hai không gian —— đầu tiên hắn muốn mở rộng phù thủy chi thư, sau đó chuyển vào tự nhiên không gian, thi triển ngăn cách chú và khí tượng chú, cuối cùng hình thành cánh đồng tuyết khu vực.

Càng quan trọng hơn là, hôm nay Miêu Báo thân cận độ nhiệm vụ còn chưa hoàn thành.

Aesop nữ sĩ nói với mình không cần lo lắng Miêu Báo sự tình, ngược lại là cung cấp cho mình tiện lợi, lần này hắn chỉ dùng nói cho Tara giáo sư liền tốt.

Ngay tại Sean gõ nhẹ phù thủy chi thư bắn ra cổng vào thời điểm, một thanh âm đánh gãy hắn.

"Phù thủy!"

Một cái Pukchi tại gõ cửa.

Sean sững sờ, lập tức cảm giác có chút không biết làm sao.

Cái này hiển nhiên là cái kia Pukchi William, Aesop nữ sĩ ba cái thế kỷ bằng hữu tốt, mà chính mình cứ như vậy cho Aesop nữ sĩ đưa tiễn. . .

"Hermes tiên sinh."

Lúc này, một thanh âm khác cũng vang lên.

Cái này hiển nhiên là Eugenia hiệu trưởng, Aesop nữ sĩ đệ tử yêu mến, bọn hắn đều nhìn thấy chính mình đưa tiễn Aesop hiệu trưởng. . .

Thế là Sean biểu lộ ngược lại chậm rãi bình tĩnh lại, yên lặng mở cửa.

Ba thước Anh cao, sắc mặt cực kém Pukchi đi đến.

Nó nhìn Sean một chút, sau đó tại nghi thức trung ương để lên mấy đóa Ngũ Nguyệt hoa.

"Ta phải đi."

Pukchi William đối cứng đi tới Eugenia hiệu trưởng nói.

Sau đó chuyển hướng Sean:

"Phù thủy, ngươi thắng được ta tôn trọng, ta sẽ hồi báo ngươi, mặc dù Pukchi chán ghét nhân loại.".