Chương 364: Pukchi quản gia.

Chương 364: Pukchi quản gia.

Sean không hiểu thêm một cái Pukchi quản gia.

Cứ việc nó luôn luôn cao cao ngửa đầu, nhưng ở Tara giáo sư xâm nhập phòng nhỏ, mừng rỡ trợ giúp Sean ký kết khế ước về sau, đầu của nó liền thấp xuống.

Sean luôn cảm thấy cái này có chút giống. . . Nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh thuần hóa quá trình.

"Pukchi sẽ đi theo tại vĩ đại phù thủy bên người, chứng kiến huy hoàng, không sợ tử vong."

William mặt là âm lãnh.

Sean trông thấy tên là Will Pukchi mang trên mặt cuồng nhiệt.

"Tốt a, vị thứ nhất. . . Mang đi Pukchi phù thủy."

Eugenia hiệu trưởng buông xuống Ngũ Nguyệt hoa về sau, lưu lại một câu, cũng ly khai.

Lần này, chỉ còn lại Sean nhìn xem vị kia tên là Will Pukchi.

Hoàn toàn chính xác, hắn cần một quản gia, nhưng. . . Đây cũng quá nhanh

"Ngài sẽ trở thành Aesop Selma nữ sĩ như thế vĩ đại phù thủy, Will nguyện ý dâng lên trung thành."

Tên là Will Pukchi quỳ một chân trên đất.

"Pukchi là kiêu ngạo, bọn hắn ưa thích sử dụng quỷ kế trêu cợt nhân loại, nhưng là, đối với Ilvermorny tụ tập Pukchi mà nói lại không phải dạng này.

Selma nữ sĩ xây dựng Ilvermorny rừng rậm làm Pukchi nhóm bãi săn, lấy cảm tạ William ân cứu mạng.

Pukchi nhóm tại sâm Lâm Tu dưỡng sinh tức, nhất đại lại một đời, bọn chúng cảm kích Selma nữ sĩ, cũng ngưỡng mộ William.

Cho nên, bọn chúng muốn giống William như thế thành tựu truyền kỳ.

Thế là, nhiều đời Pukchi đều đang tìm cái gọi là 'Vĩ đại phù thủy' —— không thể không nói, bọn chúng có phù thủy không thể tưởng tượng nhãn quang."

Tara giáo sư giải thích nói, trên mặt của nàng là kiêu ngạo mà vui mừng ý cười.

Nàng từng tại nơi này mời chào qua Pukchi, bởi vì bọn chúng so nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh càng có đấu chí, tới một mức độ nào đó, bọn chúng càng là chết đầu óc.

Hoặc là nói, có không thua tại nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh trung thành.

Nhưng hiển nhiên, nàng thất bại.

Bây giờ thấy đệ tử của mình thành công, lông mày của nàng đều vui sướng giãn ra.

"Ngươi tìm tới Miêu Báo sao? Phù thủy chi thư lại tiến triển như thế nào?"

Tara giáo sư gần nhất một mực tại bận rộn, hiện tại lễ Giáng Sinh đi qua một tuần, nàng giống như là một cái hiền hòa trưởng giả, quan tâm hậu bối ma pháp học tập.

Sean đầu tiên đỡ dậy Will, bọn hắn ký kết cũng không phải hoàn toàn nô lệ điều ước, càng giống là một loại đầu tư.

Pukchi là Sean cung cấp phục vụ, tiếp nhận chỉ lệnh, nhưng lại chỉ kỳ hạn ba mươi năm. Tại ba mươi năm sau, Pukchi có thể tự làm quyết định đi ở.

Phải biết, Pukchi thế nhưng là có ròng rã mấy trăm năm tuổi thọ —— tỉ như William, nó chí ít có bốn trăm tuổi —— cái này ba mươi năm đối bọn chúng tới nói, cũng không tính quá lâu.

"Phù thủy chi thư hoàn thiện một chút."

Sean chăm chú trả lời.

"Mang ta nhìn xem."

Tara giáo sư nhíu mày.

Làm ba trăm mét vuông bắt đầu bình nguyên khu hiện ra ở Tara giáo sư trước mặt lúc, nàng đã ngửi thấy Thanh Thảo cùng bùn đất bùn đất khí tức, sắc mặt của nàng cũng có chút ngốc trệ.

"Một chút à. . ."

Lúc này, nàng bất đắc dĩ cười cười.

"Miêu Báo đây, ngươi có tìm tới. . ."

Nàng lời còn chưa nói hết, Ifa liền nhào tới Sean trước mắt.

"Tốt a. . ."

Tara giáo sư tiếu dung phát ra từ đáy lòng.

"Ta thân yêu đệ tử, nhìn chúng ta tại Ilvermorny nhiệm vụ hoàn thành?"

Sean sờ lấy Ifa đầu mèo, cũng nhàn nhạt gật đầu cười.

. . .

Đi ra nhà gỗ nhỏ, Ilvermorny làm bằng đá gian phòng đã lại biến mất không thấy.

Nó tồn tại mục đích chỉ là vì một vị không nguyện ý rời đi hiệu trưởng, hiện tại, nàng đi, phòng nhỏ cũng biến mất không thấy gì nữa.

Đi qua tuyết kính, Sean nhìn thấy William tựa hồ tại một lần cuối cùng lau Aesop Selma pho tượng.

Sean bên người Will liền yên lặng nhìn chăm chú lên nó tiền bối.

"William lão gia nói, chế tạo ràng buộc, liền muốn gánh chịu rơi nước mắt phong hiểm."

Will đột ngột bốc lên câu nói ra.

Cái này khiến Tara giáo sư có chút hăng hái đánh giá nó.

"Ta là William lão gia nhất ưa thích hậu bối, ta nhớ được nó mỗi một câu nói."

Will tựa hồ rất là kiêu ngạo.

Mặc dù Tara giáo sư cho rằng nó rõ ràng có chút không đầu không đuôi, rất có ý tứ.

"Ta nghĩ, ta cũng đều vì ngươi rơi nước mắt, Green tiên sinh."

Will nghiêm túc nói.

Lời này để Tara giáo sư không bị khống chế nở nụ cười.

Sean thì là nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị chính mình biết rõ.

"Các ngươi vì sao lại lựa chọn Tiểu Green?"

Tara giáo sư mang theo hiếu kì hỏi.

"William lão gia chọn."

Will trả lời.

"A, tốt a, như vậy tại sao là ngươi?"

Tara giáo sư lại hỏi.

"William lão gia chọn."

Will nói.

"Tốt a. . ."

Ngay tại dạng này cãi nhau bên trong, Sean hai người một Pukchi đi vào Ilvermorny tòa thành.

Newt muốn ly khai, hắn muốn về đến Anh Quốc nhiều Sethe quận, mà Sean cùng Tara giáo sư cũng hoàn thành nhiệm vụ, ý vị này:

Bọn hắn có thể cùng một chỗ hành động.

Về phần Newt vì cái gì không trở về nước Mỹ, tựa như hắn tại « Fantastic Beasts and Where to Find Them » bên trong viết như thế:

【  nước Mỹ ma pháp quốc hội lúc nghe ta trong rương có đại lượng chưa đăng ký thần kỳ động vật về sau, ta, Jacob cùng Tina ba người bị bắt.

Không may, ma pháp quốc hội về sau lại từ trong rương tìm ra một cái yên lặng nhưng.

Thế là, Percival Gray Reeves phán xử Tina cùng tử hình ta. . . 】

Tại Hufflepuff lão học trưởng đại náo New York về sau, nước Mỹ ma pháp quốc hội liền đối với hắn tồn tại một cái trạng thái kỳ diệu —— đã hoan nghênh lại tùy thời chuẩn bị khu trục.

Như vậy, Sean có lẽ có thể tại trước khi đi làm tốt cánh đồng tuyết khu vực, gặp được vấn đề gì, hắn còn có thể hỏi thăm Newt Scamander tiên sinh.

Thế là Sean thời gian lại có chút khẩn trương —— muốn hoàn thiện một cái như thế lớn địa phương cũng phải cần hao phí đại lượng tinh lực cùng thời gian.

Cũng may có Pukchi quản gia, chí ít Sean không cần chính mình chạy đến cánh đồng tuyết trên lấy ra không gian —— Pukchi sẽ Apparition.

Làm Sean nhìn về phía ngoài cửa sổ, lựa chọn sử dụng địa phương thời điểm.

Ilvermorny tòa thành y nguyên ở vào đầy trời trong mây mù, các phù thủy đều tại uể oải nghị luận sắp ly khai vinh dự giáo sư.

Cái này mấy ngày, bọn hắn thấy được so trước đó cả đời thấy được đều bao nhiêu thần kỳ sinh vật.

Tùy ý bành trướng, thu nhỏ chim rắn; triệu hoán phong bạo, đem đầu tóc điện đứng lên Lôi Điểu; không hiểu tiếp cận phù thủy, khó mà bị phát hiện ẩn hình thú. . .

Đủ loại thần kỳ động vật, để phù thủy nhỏ nhóm không kịp nhìn.

Mà bây giờ, vị này vinh dự giáo sư muốn ly khai, hắn đang ngồi ở phòng ăn chủ khách trên ghế, đối mỗi một vị đến đây nói từ biệt học sinh ngại ngùng cười.

Bên tay hắn là một trương mạ vàng thư mời.

Tại Ma Pháp giới, cơ bản chỉ có một nhà cửa hàng là mời chế.

"Để Tina cho ta gửi phong chân tình ý cắt tin đến, nói không chừng ta sẽ dành thời gian đi xem một chút nàng."

Eugenia hiệu trưởng giả bộ như lơ đãng nói với Newt.

"Ta sẽ thuật lại."

Newt cực kì nhạt câu hạ khóe miệng.

"Ngươi rốt cục muốn đi Đồng Thoại phường rồi?"

Eugenia hiệu trưởng mang theo lấy tò mò hỏi.

"Ta muốn đi mua một chút."

Newt trong mắt mong đợi càng sâu.

"Một chút. . . Ngươi sẽ không không biết rõ, ở trong đó hạn mua hai khối a?"

Eugenia hiệu trưởng sắc mặt cổ quái.

Newt tiếu dung chậm rãi rút đi..