Chương 365: Hỏa Long kéo xe.

Chương 365: Hỏa Long kéo xe.

Newt lâm vào trầm tư lúc, Tara giáo sư ngay tại chủ khách trên ghế cười híp mắt nhìn qua.

Mà Sean đã giải quyết trước mặt mình ngọt ngào chanh bọt khí nước, ngược lại hướng phía tòa thành đi ra ngoài.

Phía ngoài đất tuyết trắng phau phau, cơ hồ không có người giẫm qua, chỉ có Ilvermorny các học sinh về thành bảo lúc bước ra từng đạo thật sâu dấu chân.

Will

Sean kêu gọi nói.

"Ta tại, tôn kính Green tiên sinh."

Will chẳng biết lúc nào từ cửa ra vào pho tượng đằng sau đi ra, nó hâm mộ ngắm nhìn pho tượng, sau đó chuyển hướng Sean, chôn cúi đầu.

"Chúng ta ký kết chính là thuê khế ước."

Sean trầm mặc một một lát, nói.

"William lão gia nói, ngu xuẩn lớn nhất căn nguyên luôn luôn ở chỗ không tự biết. Will là của ngài quản gia, không phải cái khác, chỉ là quản gia —— xin ngài phân phó Will liền tốt."

Will vẫn là cúi đầu nói.

"Ngươi có thể mang ta đi chúng ta phía trước cánh đồng tuyết sao?"

Sean chỉ có thể nhìn xem nó, nói.

"Vui lòng đến cực điểm!"

Will vui sướng ngẩng đầu.

Thế là bọn hắn xuyên toa đến nơi xa bị Bạch Tuyết bao trùm núi tuyết, Sean đầu tiên mở rộng phù thủy chi thư nội bộ, để nó đạt đến bốn trăm năm mươi mét vuông.

Sau đó bắt đầu ở nơi này lấy ra không gian, cũng đem bọn chúng toàn diện chuyển đến chính mình phù thủy chi thư bên trong.

Một bước này rất là tốn sức, bởi vì không gian mở rộng độ khó càng về sau càng khó, dù sao phù thủy tại khuếch trương không gian đồng thời, còn cần duy trì hiện hữu không gian ổn định.

Cũng may bọn hắn là buổi chiều xuất phát, cho nên Sean còn có chút thời gian.

Tuyết rả rích dưới mặt đất, rơi xuống ngọn cây, rơi xuống dòng sông, rơi xuống cánh đồng tuyết miệng huyệt động con thỏ trên đầu.

Thẳng đến con thỏ gặm sạch móng vuốt bên trong cà rốt, một vị phù thủy nhỏ mới thỏa mãn một lần nữa mở ra phù thủy chi thư.

Nơi cửa ra vào vẫn là một mảnh vùng quê, lục nhung nhung trên đồng cỏ sinh trưởng ra màu vàng, màu hồng Tiểu Hoa, tràn ngập ẩm ướt bùn đất hương vị;

Vùng quê bên trái là một đầu dòng suối nhỏ, uốn lượn lấy chảy qua một cái nho nhỏ nhà gỗ, nhà gỗ có sáng tỏ cửa sổ cùng bốc lên nhiệt khí ống khói, trên cửa treo một cái lệnh bài: Phù thủy phòng nhỏ.

Mà tại phòng nhỏ bên trái, liền lớn không đồng dạng.

Nơi này đầu tiên mở ra cùng cánh rừng đồng dạng đại không gian, sau đó là rừng cây vây lên một chỗ có chút chập trùng gò núi —— Sean thực sự mang không nổi một cái núi tuyết —— phía trên bao trùm lấy nồng hậu dày đặc tuyết đọng, còn có con thỏ thò đầu ra.

Không gian bố trí tốt về sau, Sean cấp tốc dùng ngăn cách chú đem khác biệt không gian ngăn cách.

Mục đích làm như vậy là vì cam đoan hai nơi không gian độc lập, từ đó tốt hơn thi triển khí tượng chú.

Tại mở rộng quá trình bên trong, Sean đầy đủ cảm nhận được ma pháp thú vị.

Tỉ như khí tượng chú, phù thủy không thể trực tiếp chế tạo ra gió tuyết, nhưng nếu như đầu tiên tưởng tượng ra một đám mây, như vậy tuyết liền tự mình rơi xuống rồi;

Tỉ như ngăn cách chú, phù thủy không thể trực tiếp làm ra ngăn cách, nhưng chỉ cần dựng lên một khối lệnh bài, làm ra một cái hàng rào, hoặc là vây lên một vòng rừng cây, như vậy ngăn cách liền mười phần dễ dàng.

. . .

Hoàn thành không gian cải tạo, Will kính cẩn đưa lên một chén Hồng Trà, Sean uống trà thời điểm, Ifa liền cuộn tại bên chân của hắn, lập tức chạy đến đất tuyết vui chơi đi.

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Miêu Báo ( Ifa) thân cận, thân cận độ +50 】

【  thần kỳ động vật Miêu Báo ( Ifa): Tương đối thân cận ( cấp độ nhập môn) (870/900) 】

Ifa đối với hắn thân cận độ lên cao đến mười phần nhanh, đã đạt tới thân cận một bước cuối cùng.

Nhưng muốn vượt qua giới hạn này cần thời gian lại càng dài, tình cảm dù sao không phải một loại có thể tùy ý cân nhắc đồ vật.

"Ta lưu tại nơi này, tôn kính Green tiên sinh, trợ giúp ngài chiếu cố phù thủy chi thư nội bộ không gian, vốn là công việc của ta một trong.

Lúc cần phải, mời kêu gọi ta."

Will nhìn xem giường cái chăn mỏng giường, không có sinh khí phòng bếp, tựa hồ có cái gì bản năng bị kích hoạt lên.

"Cám ơn ngươi hỗ trợ, Will."

Sean dùng rất nhẹ thanh âm nói.

"William lão gia nói, khế ước thành lập lên, Pukchi liền đem dâng lên tuyệt đối trung thành. . . Hết thảy vì Green đại nhân."

Will làm cái đỡ ngực lễ.

Sean đối Pukchi trung thành hình như có hiểu rõ, suy tư thời điểm, hắn cũng đi ra phù thủy chi thư nội bộ không gian.

Ilvermorny luôn luôn tung bay tuyết, Viễn Sơn một mảnh trắng xoá, ngẫu nhiên có cú mèo bay qua.

Tòa thành trên mặt tuyết luôn có người đang đánh gậy trượt tuyết, các phù thủy ở chỗ này tự do tự tại chơi đùa.

Sean tại trong đống tuyết cùng Tara giáo sư gặp nhau.

"Chúng ta muốn lên đường, ta thân yêu đệ tử, sử dụng. . . Hỏa Long."

Tara giáo sư cười híp mắt nói.

Sean ngẩng đầu nhìn về phía giáo sư, có chút hoang mang. Giáo sư là nói. . . Hỏa Long kéo xe?

Cái này thế nhưng là nghiêm trọng trái với giữ bí mật pháp hành vi, tại không tất yếu trạng thái dưới, Sean cũng không quen thuộc phạm pháp.

"Newt Scamander tiên sinh có chút Hỏa Long cần ra giãn ra cánh, mà ta vừa vặn có thể cung cấp chút đáng tin ẩn nấp ma pháp kết giới."

Tara giáo sư tựa hồ muốn nói thứ gì việc nhỏ, thật giống như có thể né qua nước Mỹ ma pháp quốc hội cùng Anh Quốc Bộ Phép Thuật dò xét ẩn nấp ma pháp kết giới, cùng phù thủy vườn hoa Gnome đồng dạng phổ biến.

"Ta minh bạch."

Sean gật đầu. Mặc dù nghe rất không đáng tin cậy, nhưng trên thực tế. . . Cũng không đáng tin cậy.

Chỉ là có Tara giáo sư cùng Newt Scamander tiên sinh ở đây, giống như cũng không có gì có thể lấy lo lắng.

"Như vậy, đi thôi."

Tara giáo sư nháy nháy mắt, sau đó nhìn về phía nơi xa, Newt Scamander tiên sinh chính dẫn theo hắn rương hành lý chậm rãi đi tới.

"Newt Scamander tiên sinh."

Sean nói.

"Green tiên sinh."

Newt ngại ngùng lại dẫn ngoài định mức hoảng hốt đáp lại nói.

Cũng liền tại cái này thời điểm, Sean mới tại cách đó không xa Ilvermorny trong rừng rậm nghe thấy được vang dội hơi thở.

Hắn suy đoán đây chính là Hỏa Long.

Quả nhiên, bọn hắn sau đó liền hướng phía kia phiến phát ra âm thanh trong rừng đi đến.

Làm rừng rậm di động đến Sean sau lưng, Sean mới nhìn rõ bị ẩn tàng một màn ——

Hai đầu bộ dáng vô cùng hung ác thanh thiếu niên Hỏa Long bị giam tại dày tấm ván gỗ làm thành bãi săn bên trong, dùng chân sau chèo chống thân thể đứng vững, phát ra một trận trầm đục, hô xích hô xích phun hơi thở —— từng đoàn từng đoàn hỏa diễm theo bọn nó mở ra, mọc ra răng nanh bên trong miệng phun ra, bắn về phía ma pháp kết giới, cổ của bọn nó ngẩng lên thật cao, miệng cách mặt đất độ cao đạt năm mươi thước Anh.

Phía sau của bọn nó, chính là một cái cùng phòng nhỏ tử không chênh lệch nhiều toa xe.

"Henry, Lache, bọn chúng sẽ ở ta nhìn chăm chú lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng triệt để giãn ra cánh, vượt qua hải dương —— tiến hành giương cánh lễ, sau đó trở về đến Hebrides quần đảo."

Newt rõ ràng chỉ là ngượng ngùng mở miệng, trong mắt lại lộ ra tiễn biệt vui sướng cùng không bỏ.

Thanh thiếu niên Hỏa Long tại Newt tiếp cận sau liền đình chỉ phun lửa, ngược lại dùng lớn mà hẹp con mắt nhìn qua Newt.

Rõ ràng Hỏa Long là tuyệt đối không có khả năng bị hoàn toàn thuần phục, nhưng Newt Scamander tiên sinh Hỏa Long, nhưng thủy chung có thể để cho Sean cảm nhận được rất nhiều linh động.

"Thật cao hứng các ngươi có thể tham gia bọn chúng giương cánh lễ."

Newt Scamander tiên sinh nở nụ cười, Hỏa Long cũng tại cùng một thời gian triển khai cánh..