Chương 366: Điện thoại.

Chương 366: Điện thoại.

Bên trong toa xe bộ nhìn chỉ có một cái phòng nhỏ lớn, nhưng kỳ thật bị Vô Ngân Diên Triển Chú chia làm mấy cái to đến đáng sợ gian phòng.

Sean có khi sẽ nghĩ, Bộ Phép Thuật có nghiêm ngặt quy định, chủ yếu từ cấm chỉ lạm dụng Muggle vật phẩm ti phụ trách giám thị Vô Ngân Diên Triển Chú, tại cường đại phù thủy trong nhận thức biết, tựa hồ chỉ là một cái đồ chơi nhỏ thôi.

Quy định, giống như không phải cho bọn hắn chế định.

Lại nhớ tới Hufflepuff lão học trưởng đã từng dẫn theo chứa Lôi Điểu, cuộn tròn cánh Ma, túi độc thú, yên lặng nhưng rương hành lý chạy loạn khắp nơi, đẹp như vậy nước ma pháp quốc hội phán xử tử hình phảng phất liền tình có thể hiểu.

Dù sao cái này cùng cất hạch đạn không có quá khác biệt lớn.

Không thêm giám thị tình huống dưới, yên lặng nhưng là thật có thể hủy diệt một tòa thành thị.

Tại trời chiều muộn chiếu xuống, bọn hắn xuất phát.

Sean có thể cảm thấy chỗ ngồi đang chấn động, có thể nghe được Hỏa Long thoải mái gào thét thanh âm, có thể cảm thấy hắn phù thủy chi thư tại hơi rung nhẹ.

Bạch Y hưng phấn tại Sean trên bờ vai nhảy tới nhảy lui, Lifting nắm lấy Sean hắn tử không dám buông tay.

"Bay lên —— "

Newt Scamander tiên sinh thanh âm tại trước mặt hắn vang lên.

Hai bên mặt đất cùng trong mây mù công trình kiến trúc chìm xuống dưới, một một lát liền nhìn không thấy.

Toa xe càng lên càng cao, vài giây đồng hồ về sau, cả tòa Ilvermorny tòa thành hiện ra ở bọn hắn phía dưới, sương mù mịt mờ, có chút lóe ánh sáng.

"Chúng ta cần phải bay một cả ngày."

Newt Scamander tiên sinh nhẹ giọng hướng bọn hắn giải thích.

"Ta minh bạch!"

Sean thanh âm hơi lớn cho phép, hắn sợ Newt Scamander tiên sinh nghe không được.

"Ngồi xuống!"

Newt Scamander tiên sinh cũng trầm thấp hô một tiếng, thế là, bọn hắn thẳng tắp bắn vào tầng trời thấp sợi bông trạng trong tầng mây, hết thảy đều ảm đạm bắt đầu mơ hồ.

"Có phải hay không rất thú vị!"

Tara giáo sư thanh âm đột nhiên vang lên, Sean trái xem phải xem, cuối cùng lần theo một loại đặc biệt chỉ dẫn tại một cái cái gương nhỏ bên trong phát hiện "Giáo sư" .

"Thật sự là nhạy cảm, ta thân yêu Tiểu Green."

Nhỏ hơn một chút Tara giáo sư tại cái gương nhỏ bên trong xán lạn cười.

"Song mặt kính cải tạo thiết kế, ta gần nhất hạng mục —— chẳng qua trước mắt còn không hoàn thiện, mà lại phí tổn mười phần cao."

Sean tò mò đánh giá tấm gương, nhỏ Tara giáo sư liền giấu trong lòng ý cười yên lặng nhìn xem hắn.

"Ta có thể học tập. . ."

Sean đang muốn mở miệng.

"Đương nhiên, thân yêu Tiểu Green, cái này tạo vật linh cảm liền đến từ ngươi cùng ta trình bày 'Điện thoại' khái niệm."

Nhỏ Tara giáo sư cười lên mặt nghiêm túc liền hòa ái mà mỹ lệ.

"Ta sẽ đem ta hết thảy đều dạy cho ngươi."

. . .

Đêm, thâm trầm.

Một cỗ từ Hỏa Long kéo xe tại màu mực chân trời xẹt qua.

Sean tại không sót một chữ ghi lại giáo sư hôm nay truyền thụ cho tri thức về sau, liền trịnh trọng bắt đầu một lần nữa chải vuốt cùng học tập.

Hoàn thành đây hết thảy, liền liền Newt Scamander tiên sinh đều ngủ.

Sean trong đầu có rất nhiều ý nghĩ, "Kính" trước mắt chỉ có đơn nhất tuyến đường, mà lại giá thành đắt đỏ, nếu là hắn có thể tìm tới cái khác thích hợp vật liệu, giảm xuống phí tổn cũng tăng lên liên lạc số lượng, nói không chừng hắn thật có thể làm ra thế giới ma pháp điện thoại.

Về phần tại sao không trực tiếp sử dụng điện thoại đây —— đó là bởi vì Muggle tạo vật tại Hogwarts cuối cùng sẽ mất linh.

Tại đem cải tạo kế hoạch chuyển đến kế hoạch bản phía trên về sau, Sean tự nhiên chú ý tới trung ương nhất, trên cùng 【  Ravenclaw mũ miện bí ẩn 】

Cái này khiến Sean có chút dừng lại.

Đáy mắt quang mang càng thêm thâm trầm.

Sương mù, thăng lên.

Mông lung thời điểm, mèo đen từ "Nhi đồng nhà" trên bảng hiệu nhảy xuống.

Nó giao giới địa nhiều rất nhiều sương mù Đoàn Tử, bởi vì những sương mù này Đoàn Tử sẽ có một cây cạn đến nhìn không thấy sợi dây gắn kết trên người Hắc Miêu, cho nên, mèo đen dứt khoát đem bọn nó gọi là tuyến đoàn.

Dạng này, bọn chúng cũng có thể có khác biệt với những dục vọng kia, dụ hoặc sương mù Đoàn Tử.

Mà gia tăng bên trong, lớn nhất chính là tên là Newt Scamander tuyến đoàn.

Hiện tại, mèo đen nhìn xem cái này tuyến đoàn chính hướng phía thổi qua đến, nghĩ nghĩ, liền vươn móng vuốt.

Rất nhanh, Newt ngay tại giao giới địa mở mắt.

"Thật cao hứng tại mộng cảnh nhìn thấy ngươi, đáng yêu Bastet."

Mèo đen biết rõ Newt là thật thật cao hứng, nó sợi râu run rẩy:

"Chào buổi tối, Newt Scamander tiên sinh."

"Ngươi nhìn rất phiền não?"

Newt ngại ngùng cười nói, lặng lẽ xích lại gần một chút.

Đây là làm sao nhìn ra được. . . Mèo đen không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Thẳng đến, nó chú ý tới chính mình bận rộn lay động cái đuôi, nó cấp tốc một móng vuốt cho cái đuôi ấn xuống.

"Ta quên đi một ít chuyện, chuyện rất trọng yếu."

Mèo đen án lấy cái đuôi nói.

"Một chút ma pháp có lẽ sẽ đưa đến một chút tác dụng. . . Tỉ như đại não phong bế thuật."

Newt đề nghị lấy thời điểm, lại tới gần rất nhiều.

Mèo đen xanh biếc con mắt có chút tỏa sáng, thế nhưng là Newt câu nói tiếp theo liền để nó mờ đi đôi mắt.

"Thật có lỗi, ta cũng không phải là phương diện này chuyên gia."

Newt nói, hắn đã muốn tiến đến mèo đen cái đuôi bên.

"Newt Scamander tiên sinh, ngươi nhìn cũng rất phiền não?"

Mèo đen đột nhiên nói, để Newt có chút dừng lại.

"Đáng yêu Bastet, ngươi có thấy rõ hết thảy đôi mắt."

Newt thừa nhận nói.

"Ta có thể xin hỏi ——?"

Mèo đen có chút hăng hái, từ Newt Scamander tiên sinh bắt đầu lái xe thời điểm lên, Sean liền chú ý tới hắn giữa lông mày ưu sầu.

Làm được điểm này cũng không khó. Dù sao ở cô nhi viện thời gian, hắn Sát Ngôn Quan Sắc đạt được đầy đủ rèn luyện.

Qua không được mấy phút, làm Newt giống như là cùng lão hữu chuyện phiếm nói ra chính mình ưu sầu lúc, mèo đen sợi râu kịch liệt run run, cái đuôi càng là tránh thoát móng vuốt, nhẹ nhàng lay động.

Newt Scamander tiên sinh đang vì truyện cổ tích bánh bích quy số lượng lo lắng ——

"Cái này rất dễ dàng giải quyết."

Tại sương mù dâng lên trước đó, mèo đen nói.

Lần này đến phiên Newt kinh ngạc, hắn ngại ngùng, cẩn thận, lại dẫn hiếu kì ánh mắt quăng tới. Chỉ nhìn thấy mèo đen thả người nhảy lên, biến mất tại dâng lên trong sương mù.

"Đừng lo lắng."

Newt cuối cùng nghe thấy được thanh âm này.

Thế là, khi hắn chậm rãi khi tỉnh lại, hắn chỉ có thể thất thần nhìn qua phương xa.

Hắn tựa hồ, còn đánh giá thấp vị này vĩ đại tồn tại phân lượng.

Newt sau khi tỉnh lại, đã là sáng sớm.

Toa xe chính chui vào tầng mây. Mấy phút sau, toa xe liền vọt vào lóa mắt trong ánh nắng.

Tiến vào một cái thế giới khác.

Bánh xe cướp lấy xốp biển mây phi hành, tại chói mắt ban ngày chiếu rọi, bầu trời một mảnh sáng tỏ xanh thẳm, vô biên vô hạn.

"Đáng yêu. . . Bastet."

Newt thất thần đây lẩm bẩm nói.

Mà Sean tỉnh lại mở cửa sổ ra lúc, hắn phảng phất tiến vào một cái Thần Thoại mộng cảnh.

Đây không thể nghi ngờ là kỳ huyễn lữ hành phương thức: Ngồi tại một cỗ tràn ngập ánh nắng Hỏa Long Xa trong mái hiên, tại vòng xoáy hình, tháp lâm trạng Bạch Vân ở giữa ghé qua, trong phòng khách là tràn đầy, Will làm một cái bàn tiệc.

Còn có thể tưởng tượng bọn hắn sau đó không lâu, liền sẽ chậm rãi từ trên trời giáng xuống, bình ổn dừng ở Hogwarts tòa thành trước đại thảo bãi bên trên.

Thế là tại trong tầng mây, Sean bắt đầu ghi chép lần này mộng cảnh thời gian.

Hắn phía dưới, New York rất nhanh bị xa xa bỏ lại đằng sau, thay thế nó là bằng phẳng màu xanh lá đồng ruộng, sau đó là rộng lớn màu tím đầm lầy, từng tòa thôn trang, trong thôn giáo đường giống như là tiểu hài tử đồ chơi, tiếp theo là một cái bận rộn thành phố lớn, vô số cỗ xe giống lít nha lít nhít thải sắc con kiến.

Sean nhìn qua ngoài cửa sổ, chậm rãi viết xuống:

【  mười phút, tiến bộ quá nhanh, nguyên do là cái gì? 】.