Chương 368: Tại Đồng Thoại phường.

Chương 368: Tại Đồng Thoại phường.

Hermione

Sean nhàn nhạt cười chào hỏi, ánh mắt của hắn ngược lại là cùng người bên cạnh khác biệt không nhiều.

"Ngươi không phải đi Ilvermorny sao, trời ạ!"

Hermione chạy tới, phía sau là thở hồng hộc đi theo Neville.

"Đây là, Newt Scamander đại sư. . . Ngươi cái gì thời điểm trở về? Ngươi làm sao lại cùng Newt Scamander đại sư tại cùng một chỗ? Các ngươi là quan hệ như thế nào? Trời ạ, ngươi có cái nào một lần ra ngoài là không nháo ra một cái động tĩnh lớn sao?"

Hermione giống như là súng máy đồng dạng không ngừng phun ra nghi vấn.

Neville cũng tò mò lặng lẽ duỗi cổ.

Hermione để Sean thoáng hồi tưởng, hắn phát hiện lần này bọn hắn chí ít phạm pháp Bộ Phép Thuật một trăm đầu Pháp Luật.

Tự mình sử dụng Vô Ngân Diên Triển Chú, sử dụng Hỏa Long kéo xe, tùy ý vượt cảnh. . .

"Ta tại cùng Newt Scamander tiên sinh học tập Vô Ngân Diên Triển Chú."

Sean gõ gõ phù thủy chi thư, hồi đáp.

Rất nhanh, phù thủy chi thư tầng tầng lớp lớp triển khai, lộ ra một cái cửa gỗ, còn có thể trông thấy bên trong rộng rãi nhà gỗ, ấm áp lò sưởi trong tường, sáng tỏ phía bên ngoài cửa sổ tuyết Khâu cùng rừng rậm.

"Cái gì? !"

Hermione nghẹn ngào kêu sợ hãi.

Ở trong một cái làn da hiện lên màu xám, ba thước Anh cao, yêu tinh đồng dạng sinh vật hướng nàng hành lễ lúc, nàng cảm giác trước mắt mình tối đen, liền muốn ngất đi.

"Còn có cái gì pháp quy là ngươi không có trái với sao?"

Nàng nói dứt lời về sau, Newt Scamander tiên sinh liền không nhịn được nhẹ nhàng cười.

Năm đó Theseus cũng hầu như là như thế này hỏi hắn.

"Ngươi mang về một cái yêu tinh! Cái này tại Anh Quốc là tuyệt đối không được cho phép!"

Hermione bắt gấp.

"Yêu tinh, là không có vấn đề. . . Pukchi không thuộc về thần kỳ động vật, làm 'Người' chỉ cần nhập cảnh đạt được phê duyệt, đi cái nào quốc gia đều là hợp pháp."

Newt nhẹ giọng giải thích.

"Thế nhưng là, thế nhưng là. . ."

Hắn để tôn kính thần kỳ động vật đại sư Hermione có chút xấu hổ phản bác, nhưng qua mấy giây, Hermione lại cố chấp hỏi:

"Yêu tinh là người?"

Hiển nhiên, nhập học Hogwarts hơn một năm thời gian, Hermione đọc qua rất nhiều sách, nhưng liên quan tới người và động vật phân chia loại này vắng vẻ tri thức, nàng y nguyên chưa kịp hiểu rõ.

"Ôi. . . Ở trong đó có rất nhiều cố sự, đi theo ta được không, Đồng Thoại phường phải đóng cửa."

Newt ý cười từ khóe miệng lan tràn đến toàn bộ khuôn mặt.

"Đồng Thoại phường. . ."

Hermione kinh ngạc lặp lại một lần.

"A, ta sớm nên đoán được."

Hermione đương nhiên biết rõ một chút có thể biến hình trở thành thần kỳ động vật bánh bích quy, đối một vị nghiên cứu thần kỳ động vật cả đời thần kỳ động vật đại sư có như thế nào lực hấp dẫn.

Bọn hắn hành tẩu tại đá cuội đường dành cho người đi bộ bên trên, Hermione giơ lên mặt, nhìn một cái Newt Scamander đại sư, lại nhỏ giọng hỏi ý Sean.

"Ngươi luôn luôn giấu diếm chúng ta, nếu như ngươi nguyện ý lời giải thích, ta nghĩ biết rõ, ngươi là thế nào tìm tới Newt Scamander tiên sinh?"

Hermione đi theo Sean bên cạnh, nàng chú ý tới Newt Scamander tiên sinh nắm trong tay lấy một phong đặc biệt mạ vàng tấm da dê, cũng luôn luôn dùng một loại đặc biệt ánh mắt nhìn về phía Sean.

Đáng tiếc là, phù thủy nhỏ thường thường rất khó chú ý tới những thứ này.

"Newt Scamander tiên sinh là Ilvermorny vinh dự giáo sư."

Sean đáp lại nói.

"Thật là khiến người bất ngờ. Như vậy. . . Ngươi cùng Newt Scamander tiên sinh có quan hệ gì sao?"

Hermione giống như nhẫn nhịn có một một lát, vẫn là không nhịn được hỏi.

Nếu như Sean thân phận không có bại lộ lời nói, nàng cũng không cho rằng Newt Scamander tiên sinh đối với người nào đều sẽ truyền thụ Vô Ngân Diên Triển Chú.

". . ."

Lời này cũng làm cho Sean có chút trầm mặc, cho tới nay, Newt Scamander tiên sinh đều tại tận tâm tận lực dạy bảo chính mình, thậm chí vì thế nhiều trên Ilvermorny tiết khóa, dừng lại thêm mấy ngày.

Sean có thể biết rõ, cái này cùng truyện cổ tích bánh bích quy cũng không có cái gì quan hệ.

Như vậy. . . Newt Scamander tiên sinh sẽ đối với ai như thế trung thành đâu?

Thật sự là khó đoán.

Sean ánh mắt nhìn về phía xa xôi Hogwarts, hiệu trưởng văn phòng bên trong, một vị tóc trắng thương thương lão phù thủy ngay tại cơ trí nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Ta nghĩ, Tiểu Green là ta dạy qua, nhất có thiên phú phù thủy nhỏ."

Newt tựa hồ là nghe được bọn hắn đàm luận, hắn giải thích nói.

Đương nhiên, cũng là một vị cùng hắn cực kì tương tự, đem thần kỳ động vật xem như đồng bạn, thú vị phù thủy nhỏ.

Không cho Hermione lại một lần nữa kinh ngạc thời gian, bọn hắn đã đi tới Đồng Thoại phường trước cửa.

Hôm nay tự nhiên là kinh doanh thời gian, bất quá bọn hắn tựa hồ tới quá trễ, cửa hàng bên trong đã không có mấy người.

Nhưng Đồng Thoại phường mời chế chỗ tốt ngay ở chỗ này, mỗi một phần bánh bích quy đều là có cấp, đối ứng phát ra. Nêu ví dụ, chính là mười phần bánh bích quy chỉ bán cho năm vị phù thủy, mỗi người hai phần, như vậy cái này năm vị phù thủy nhất định đều có thể mua được.

Cửa hàng bên trong đứng thẳng lớn đại thánh đản thụ, trên cây treo sáng lóng lánh tiểu Băng trụ, lóe ra mấy chục ngọn nến, cuối cùng phía trên là mấy cái lóe huỳnh quang chữ cái:

X. G.

Đồng thời, trong cửa hàng còn truyền ra từng đợt tiếng nói:

"Hẻm Xéo bên trong, nhà này cửa hàng ma pháp vật phẩm là tốt nhất, đáng tiếc, bọn hắn chỉ bán hai phần bánh bích quy —— tiểu Hỏa Long bánh bích quy cùng cú mèo bánh bích quy —— cái này thật sự là quá làm cho người ta thương tâm."

Một vị mang theo mũ cao nam phù thủy cảm khái nói.

"Kia Merlin chính là ngươi số lượng sử dụng hết —— ngớ ngẩn."

Cùng hắn cùng một chỗ nữ phù thuỷ không khách khí chút nào nói.

"Lieza —— ngươi cũng hầu như là làm tổn thương ta tâm."

Mũ cao nam phù thủy giả bộ tan nát cõi lòng.

Nữ phù thuỷ lại là không để ý tới hắn, một cái Mobiliarbus không thấy.

Cửa hàng bên trong luôn luôn phát sinh cảnh tượng như vậy, nhưng đại diện cửa hàng trưởng nhưng xưa nay một bộ nghiêm túc khuôn mặt, nghe nói không ai thấy qua hắn cười.

"Tôn kính Green tiên sinh —— "

Lúc này, Quirinus phát hiện Sean, hắn ngạc nhiên thấp giọng hô, một cái Mobiliarbus xuất hiện tại Sean trước mặt.

Trong mắt của hắn tựa hồ không tồn tại cái khác bất luận kẻ nào, thẳng đến Sean cái thứ nhất đi vào trong tiệm, hắn mới cúi thấp xuống đôi mắt nhìn về phía còn lại hai người:

"Newt Scamander tiên sinh, nguyện ngài biết rõ, nhà ta tiên sinh là ngài đẩy ra mới thư mời, ngài có thể không hạn lượng mua sắm truyện cổ tích bánh bích quy."

Hắn lại chuyển hướng Hermione.

"Granger tiểu thư, chúng ta lại gặp mặt, ngươi có thể tiến vào. Bất quá không có gì ngoài Newt Scamander tiên sinh bên ngoài, hôm nay số định mức đã bán không còn, lần tiếp theo, ngươi đến sớm một chút."

Đối với đã từng đối kháng qua Voldemort Hermione, hắn khó được mở cái nhỏ trò đùa.

"Lần tiếp theo, ta có thể tới? !"

Hermione rất là kinh hỉ.

"Đương nhiên, tại sao lại không chứ?"

Hơn một năm ẩn núp, kém chút để Quirinus quên, hắn đã từng là một cái tài hoa hơn người, U Mặc Phong Thú nam phù thủy.

"Tạ ơn ngài, giáo sư."

Hermione cộc cộc cộc tiến vào.

Cái này xưng hô để Quirinus sững sờ, hắn nhìn chăm chú lên Hermione, trầm thấp cười một tiếng.

Cửa ra vào, tựa hồ là biết được một chút nội tình Newt con ngươi lộ ra phá lệ trong trẻo.

"Tiểu Hỏa Long —— cái này nơi phát ra là Norbert?

Pickett —— nơi phát ra là trên người ngươi cái kia Pickett sao?

Ngựa thứu —— ta đã từng nhìn thấy ngươi cưỡi tại phía trên. . .

Tốt a, ta sớm nên tới, nơi này hết thảy đều quá thú vị —— lại còn có thể có chỉ biến hình ra mèo sợi râu, cú mèo cánh cùng Hỏa Long móng vuốt bánh bích quy —— "

Hermione tại cây thông Noel xuống đến chỗ xem, thanh âm liền theo lò sưởi trong tường đôm đốp âm thanh cùng một chỗ toát ra..