Chương 369: Yêu tinh sử.

Chương 369: Yêu tinh sử.

Newt ngay tại một bên nhìn xem, ánh mắt sáng rực nhìn xem.

Phía trước, tủ kính trang trí chỗ, các loại thần kỳ động vật pho tượng sinh động như thật —— Hỏa Long tại giãn ra cánh chim, cú mèo đang vặn vẹo đầu, đầu ưng thân ngựa có cánh thú tại nâng lên móng vuốt. . .

Cuối cùng, Hermione hâm mộ kết thúc quan sát về sau, thần kỳ động vật đại sư mới từ trong rương hành lý lấy ra tràn đầy Gold-Galleon tới.

Hắn mua sắm cũng mang ý nghĩa, Đồng Thoại phường hàng tồn sắp bị tiêu hao hầu như không còn.

Quirinus giáo sư có chút sầu lo nhìn về phía Sean, nhưng vị này cửa hàng trưởng tựa hồ cũng không quá quan tâm.

Hắn chẳng qua là cảm thấy làm nguyên liệu sản xuất thương, Newt Scamander tiên sinh vẫn là quá mức giàu có.

"Toàn mua. . ."

Hermione ở một bên thấp giọng sợ hãi thán phục, nàng thế nhưng là mới bị những này bánh bích quy cao giá cả bị dọa cho phát sợ.

Hiện tại, lại có người bao hết trận.

Thế là, nàng cùng Neville liền thấy tận mắt lấy những cái kia vừa mới còn sinh động như thật pho tượng yên tĩnh lại, thấy Newt Scamander tiên sinh đỏ mặt nhuận rất nhiều.

Cũng không biết rõ có phải hay không bởi vì ấm áp lò sưởi trong tường.

Sau đó mấy người ngồi vào cửa hàng phía sau, tại cửa sổ cùng một gốc xinh đẹp cây thông Noel ở giữa có một trương nho nhỏ không cái bàn, dựa vào lò sưởi trong tường. Năm phút sau, Quirinus giáo sư cũng tới, bưng tứ đại chén bốc lên trắng sữa bí đỏ nước.

Bọn hắn uống xong bí đỏ nước, ấm chút thân thể, lại rõ ràng nghe được cửa hàng ngoài có phù thủy thanh âm.

"Thật là khiến người bất ngờ, dĩ vãng cái này thời điểm, Đồng Thoại phường đã sớm tắt đèn."

Một vị sinh hoạt tại Hẻm Xéo nữ phù thuỷ nói.

"Vị kia đại diện cửa hàng trưởng cùng đồng hồ, không có gì ngoài một vị nào đó tiên sinh, ta thực sự nghĩ không ra có cái gì nguyên nhân có thể để cho vị này cửa hàng trưởng không tắt đèn. . ."

Trượng phu của nàng mang theo mười phần hiếu kì nói.

Nghe được bọn hắn, nghĩ đến trong cửa hàng thương phẩm cao giá cả cùng lui tới nổi danh phù thủy, Hermione cảm thấy ở chỗ này, Sean nhất định là đặc biệt bị người tôn trọng.

Nàng quay đầu lại lúc, một mực treo nụ cười Newt Scamander đại sư mở miệng.

"Liên quan tới 'Người' cùng động vật định nghĩa. . . Sớm đi thời điểm, đối với nào thần kỳ sinh vật hẳn là bị định vì 'Động vật' nếm thử là cực kỳ đơn giản thô bạo."

Newt Scamander tiên sinh vui lòng cùng phù thủy nhỏ nhóm phổ cập khoa học thần kỳ động vật sử.

Thế là mọi người một bên uống vào bí đỏ nước, vừa ăn trên mặt bàn thêm ra tới bí đỏ đĩa bánh, thịt bò nướng, nướng gà con, sườn lợn rán, dê con sắp xếp, một bên nghe Newt Scamander tiên sinh trình bày.

Đáng nhắc tới sự tình, Đồng Thoại phường bên trong còn có hai cái vô tuyến radio, lần này, Muggle thế giới, thế giới ma pháp trầm thấp loa phóng thanh, liền cùng Newt Scamander tiên sinh mang theo từ tính thanh âm cùng nhau vang lên.

"Borr nhiều gram Malden, vị này mười bốn đời kỷ phù thủy nghị hội nghị trưởng, quy định trong thế giới ma pháp bất luận cái gì dùng hai cái đùi hành tẩu thành viên bởi vậy được trao tặng 'Người' địa vị, mà tất cả thành viên khác thì bảo trì 'Động vật' thân phận.

Hắn lấy một loại hữu hảo thái độ triệu tập tất cả 'Người' có mặt một lần đỉnh cao hội đàm, cùng phù thủy gặp mặt, thảo luận mới ma pháp Pháp Luật, nhưng khiến cho hắn cực kì uể oải chính là, hắn phát hiện chính mình phán đoán sai lầm.

Hội nghị đại sảnh bên trong chật ních yêu tinh, bọn chúng mang đến rất nhiều hai cái đùi động vật, phàm là bọn chúng có thể tìm tới đều tìm tới.

Chính như Bathilda Bagshot tại nàng chỗ lấy « History of Magic » bên trong nói cho chúng ta như thế:

Tại một mảnh Diricawl thô lệ tiếng kêu, Augurey rên rỉ cùng ác bà chim kia chói tai không ngừng trong tiếng ca, cơ hồ cái gì cũng nghe không đến. Làm các phù thủy ý đồ tìm đọc trước mặt bọn hắn văn kiện lúc, đủ loại tiểu Tinh Linh cùng tiên tử tại trên đỉnh đầu bọn họ xoay quanh, khanh khách cười quái dị, líu ríu.

Mười mấy cự quái bắt đầu vung vẩy trong tay đoản bổng muốn đem đại sảnh đạp nát, mà nữ yêu nhóm tại đại sảnh bên trong bốn phía trượt, tìm kiếm tiểu hài ăn.

Nghị trưởng đứng lên chủ trì hội nghị, thế nhưng lại trượt chân tại một đống bàng Lockheed phân bên trên, thế là nguyền rủa trốn ra đại sảnh."

Hắn lời này đưa tới Neville trận trận thấp giọng hô, hắn giống như đã bị cái này cảnh tượng đáng sợ hù dọa.

Mà Sean thì là một bên đem những này ghi lại ở thần kỳ của hắn động vật trong bút ký, một bên nhớ lại History of Magic, suy nghĩ yêu tinh tại phù thủy trong lịch sử từ trước đổ thêm dầu vào lửa hành vi.

"Chính như chúng ta nhìn thấy, vẻn vẹn có được hai cái đùi, cũng không thể cam đoan một loại thần kỳ sinh vật có thể, hoặc là liền sẽ đối phù thủy chuyện của chính phủ vụ cảm thấy hứng thú.

Mang phẫn hận, Malden từ bỏ để trong thế giới ma pháp không phải phù thủy thành viên gia nhập vào phù thủy nghị hội bên trong bất luận cái gì tiến một bước nếm thử."

Newt Scamander tiên sinh nói.

"Đây có phải hay không trở thành yêu tinh cùng phù thủy ở giữa mâu thuẫn sơ hiển?

Ta nhớ được tại ba cái thế kỷ về sau, yêu tinh còn khuyến khích một nhóm người, để bọn hắn bởi vì đối Quidditch cầu cải cách bất mãn mà đại náo Bộ Phép Thuật."

Sean suy tư mở miệng.

"Có lẽ là, có lẽ không phải. Thần kỳ động vật lịch sử nói cho ta, phù thủy đã từng cũng không luôn luôn thế giới ma pháp Chúa Tể, ở trong đó có rất nhiều chúng ta chưa từng biết được Sử Thi.

Phù thủy cùng thần kỳ động vật ma pháp, đã từng là không đồng nguyên? Cũng một mực là History of Magic không giải quyết được vấn đề."

Newt Scamander đại sư chậm rãi giải thích.

Sean không nhúc nhích, tựa hồ đã bị thu nạp tiến vào ma pháp lịch sử mênh mông bên trong.

"Để chúng ta đem thời gian kim đồng hồ tiếp lấy na di.

Về sau, Malden người kế nhiệm Air Frieda carat Cách Phu người, ý đồ cho 'Người' tiến hành trọng tân định nghĩa, hi vọng nhờ vào đó cùng cái khác thần kỳ sinh vật thành lập càng thêm quan hệ mật thiết.

Người, nàng tuyên bố, chính là những cái kia sẽ nói nhân loại tiếng nói sinh vật. Bởi vậy, tất cả những cái kia có thể làm cho nghị hội nghị viên lý giải sinh vật đều được thỉnh mời tham gia lần tiếp theo hội nghị.

Nhưng mà, vấn đề lại một lần nữa xuất hiện. Những cái kia bị yêu tinh dạy cho vài câu đơn giản nói cự quái nhóm cùng trước kia, chuẩn bị phá hư đại sảnh. Đất đào chồn ngươi truy ta đuổi, vòng quanh phòng hội nghị chân ghế chạy loạn, chỉ cần với tới, liền vặn chân người cổ."

Newt Scamander đại sư nói tiếp thuật, Hermione nhíu chặt lông mày, tựa hồ đang tự hỏi giải quyết như thế nào cái này một nan đề.

"Như vậy, làm như thế nào phân chia người và động vật?

Lại là cái gì, để phù thủy trở thành Ma Pháp giới Chúa Tể?

Có lẽ, chính là tri thức cùng trí tuệ để phù thủy tại ma pháp lĩnh vực đi ra một đầu hoàn toàn mới con đường.

Nếu như phù thủy cùng thần kỳ động vật còn có cái gì khác biệt, như vậy thì chỉ còn lại đời đời tương thừa trí tuệ."

Đã từng giẫm tại cự nhân trên bờ vai Sean hình như có sở ngộ.

"Cho nên, phù thủy cùng yêu tinh ở giữa mới có thể sinh ra chiến tranh chân chính, mà không phải Cự Long, cự nhân loại hình thần kỳ sinh vật, bởi vì đây là hai loại trí tuệ sinh vật ở giữa ngươi chết ta sống va chạm."

Sean ánh mắt sáng rực.

Hắn bừng tỉnh minh bạch, là trí tuệ thành tựu phù thủy ma pháp mênh mông, mà không phải giống thần kỳ động vật lĩnh vực đồng dạng trở thành bị nghiên cứu thưởng thức đơn giản học vấn.

Hắn nhớ tới khoa học phát triển, vậy mà tại trí tuệ lĩnh vực cùng ma pháp phát triển không mưu mà hợp.

Cùng lúc đó, hắn còn tự nhiên nghĩ đến cảm tính cùng lý tính tại giao giới địa phân chia.

"Mới lạ giải thích, cũng thế. . . Giải thích hợp lý."

Newt trầm ngâm một một lát, lấy một loại bừng tỉnh mà kinh hoàng ánh mắt nhìn về phía phù thủy nhỏ.

Thế là hắn tiếp lấy nói ra:.