Chương 370: Toàn tri tức toàn năng.

Chương 370: Toàn tri tức toàn năng.

"Đại khái ra ngoài cùng ngươi tương đồng suy tính."

1811 năm, mọi người tìm được thế giới ma pháp đại đa số thành viên cảm thấy có thể tiếp nhận định nghĩa.

Tân nhiệm Bộ Phép Thuật bộ trưởng Gero rễ tư bỗng nhiên phổ phát ra mệnh lệnh:

'Người' chính là "Bất luận một loại nào có đầy đủ trí lực đi tìm hiểu ma pháp xã hội Pháp Luật, cũng gánh chịu tại chế định những này luật pháp quá trình bên trong gánh vác bộ phận trách nhiệm sinh vật."

Newt Scamander tiên sinh không có chờ đợi trừng to mắt Hermione; hoàn toàn nói gì không hiểu, ngơ ngác sững sờ Neville đuổi theo suy nghĩ, ngược lại tiếp tục trình bày.

"Cự quái đại biểu ở bên người không có yêu tinh tình huống dưới nhận lấy đề ra nghi vấn, cũng bị kết luận là không thể nào hiểu được đối bọn chúng nói tới bất luận cái gì lời nói, bởi vậy bọn chúng bị phân loại là 'Động vật' cứ việc bọn chúng là dùng hai cái đùi đi đường; Nhân Ngư thông qua phiên dịch lần thứ nhất được thỉnh mời đến đây trở thành 'Người' ; tiên tử cùng Gnome, cứ việc bọn chúng có nhân loại bề ngoài, lại bị kiên quyết xếp tại 'Động vật' liệt kê."

Sean bút lông chim "Sàn sạt" ghi chép, hắn biết rõ, các phù thủy làm độc lập tính, khác biệt tính cực cao cá thể, cuối cùng sẽ có vĩ đại phù thủy đứng ra, dẫn đầu ma pháp lịch sử đẩy về phía trước tiến một bước dài.

"Đương nhiên, sự tình đến đây vẫn chưa xong. Mọi người chúng ta rất đúng bưng phần tử cũng không lạ lẫm, bọn hắn bốn phía tiến hành hoạt động, muốn đem Muggle nhóm thuộc 'Động vật' .

Mọi người chúng ta đều minh bạch, mã nhân đã cự tuyệt 'Người' thân phận, yêu cầu bảo trì 'Động vật' địa vị; đồng thời, lang nhân nhiều năm qua một mực bị gác lại tại động vật chỗ cùng nhân loại chỗ ở giữa; tại sớm đi thời điểm, nhân loại trong sở có một gian phòng làm việc, cung cấp lang nhân trợ giúp phục vụ khoa sử dụng, mà lang nhân chỗ ghi danh cùng lang nhân bắt giữ phân đội lại về lại động vật chỗ danh nghĩa. . ."

Newt Scamander tiên sinh thanh âm ở trước cửa dưới tuyết rơi xốp giòn âm thanh bên trong bị chôn giấu.

Hắn tại trình bày xong xuôi về sau, liền dùng thanh tĩnh mà mang theo mong đợi ánh mắt nhìn về phía Sean.

Sean không nói gì, chỉ là tại sao chép xong xuôi lời nói về sau, lại phối hợp tại sổ ghi chép trên viết xuống một cái có thể xưng kinh thế hãi tục ma pháp lý niệm ——

【  toàn tri tức toàn năng 】

Phù thủy đã có thể lựa chọn ân tình cảm giác cùng đạo đức biên giới làm tín ngưỡng —— tỉ như tàn nhẫn tín nhiệm, tỉ như yêu tín ngưỡng.

Như vậy tự nhiên cũng có thể lựa chọn thuần túy lý tính.

Giao giới địa từng màn đã sớm cáo tri Sean —— tri thức cùng tình cảm, có được bằng nhau ma pháp lực lượng.

"Ta minh bạch, tạ ơn ngài, Newt Scamander tiên sinh."

Sean thật dài thở ra một hơi.

"Ta nghĩ ta là thời điểm hẳn là ly khai."

Newt dùng thanh tĩnh con mắt nhìn một chút Sean, cười nói cáo biệt.

"A —— ngài, ngài. . ."

Hermione cũng không biết rõ giữa hai người tại cái gì bí hiểm, cũng không biết rõ Newt Scamander đại sư làm sao nhanh như vậy liền muốn rời đi.

"Gặp lại, Granger tiểu thư, Longbottom tiên sinh, còn có thân yêu Tiểu Green."

Newt nhấc lên hắn cái rương, đi ra cửa hàng.

Hắn tại Ilvermorny cùng Hẻm Xéo trải qua thú vị đến cực điểm cố sự, mà hắn sẽ tưởng tượng, khi hắn đem thần kỳ động vật bánh bích quy cùng cố sự chia sẻ cho Tina thời điểm, nàng sẽ có cỡ nào kinh hỉ.

Thế là cửa hàng bên trong liền chỉ còn lại Sean, Hermione cùng Neville.

Đương nhiên, còn có không nói một lời Quirinus giáo sư.

"Coi như yêu tinh là người đi. . . Ngươi muốn làm sao trở về?"

Hermione nghi ngờ ngắm nhìn Sean, nàng hợp lý hoài nghi Sean sẽ sử dụng hợp lý, không hợp pháp thủ đoạn.

Tin tức tốt là, Sean một mực thủ quy củ;

Tin tức xấu là, hắn thủ quy củ của mình.

"Ta cùng Tara giáo sư cùng một chỗ."

Sean nói.

"Tốt a, Hogwarts gặp."

Hermione xem như nới lỏng một hơi, sau đó lặng lẽ, không thôi nhìn lại một chút thú vị truyện cổ tích bánh bích quy, muốn đi ra cửa hàng.

"Ngươi dỡ sạch quà giáng sinh sao?"

Sean đột nhiên nói.

"Ta. . . Ta đem một vài lưu đến cuối cùng, thế nào?"

Hermione chần chờ một một lát, mới miệng cọp gan thỏ nói.

"Ý của ta là, lễ Giáng Sinh đi qua một tuần."

Sean trả lời.

"Ta biết rõ!"

Hermione cộc cộc cộc đi.

Lại cho đi Neville về sau, Sean liền bắt đầu cẩn thận suy nghĩ lên Magical Theory (Ma Pháp Lý Luận ) sự tình.

Hắn nghĩ nghĩ, tại phù thủy chi thư trên viết xuống hàng chữ thứ nhất:

【  phù thủy hẳn là đối bọn hắn trí tuệ, cùng từ trí tuệ bên trong đản sinh ma pháp chung cực hình thức: Nghi thức ma pháp có càng thâm nhập hiểu rõ, bởi vì đây là bọn hắn tại đối mặt nguy cơ tứ phía Ma Pháp giới lúc duy nhất ưu thế. . . 】

. . .

Mặt trời lặn thời khắc, mặt trời bị ngăn tại tuyết phía sau màn mặt.

Sắc trời một điểm không chói mắt. Toàn bộ thế giới trong suốt thấu lóe ánh sáng nhu hòa, bảo bọc điềm tĩnh, ướt át, nhu hòa mặt nạ.

Hẻm Xéo hoàn toàn cùng trước kia đồng dạng. Trong tủ cửa Trần Liệt lấy chú ngữ sách, ma dược nguyên liệu cùng nồi nấu quặng, ngũ quang thập sắc.

Trong ngõ nhỏ được chú ý nhất cửa hàng cửa ra vào, cái kia bảng thông báo nội dung lại lần nữa nghênh đón đổi mới, trên đó viết:

【  đang chờ đẩy ra: Miêu Báo bánh bích quy 】

Có thể tưởng tượng cái này trên mới bảng thông báo sắp tạo thành oanh động.

Mà Sean trong tay không chỉ có một cái sổ ghi chép, hắn từ phù thủy chi thư bên trong còn lấy ra một cái minh tưởng bồn, bên trong từng tia từng sợi tơ bạc giống sương mù đồng dạng.

"Ngài rất buồn rầu?"

Quirinus giáo sư mở miệng nói, thanh âm của hắn ở vào Sean vừa mới thoát ly suy tư thời điểm, tuyệt không đột ngột.

"Ta quên đi một ít chuyện, giáo sư."

Sean nói.

"Nếu như minh tưởng bồn không dùng được, có lẽ ngài có thể học tập đại não phong bế thuật. . . Đương nhiên, ta chỉ nói là, ta có một ít nông cạn tâm đắc."

Quirinus giáo sư nói.

Sean bỗng nhiên ngẩng đầu —— hắn làm sao quên đi!

Dumbledore hiệu trưởng, Snape giáo sư đều là nhiếp thần lấy đọc đại sư, muốn tại bọn hắn mí mắt dưới đáy mà không bị phát hiện, vị này phù thủy nhất định phải là đại não phong bế người.

Mà Quirinus giáo sư, hiển nhiên là phương diện này chuyên gia —— vô luận năng lực này là bắt nguồn từ Voldemort, vẫn là Quirinus chính giáo sư thành quả, sở học tri thức là không có mảy may chếch đi.

"Ngài là nói?"

Sean cẩn thận hỏi.

"Tại đi hướng Albania rừng rậm trước, ta chỉ là có một chút thành tựu, về sau " hắn' bức bách ta học tập. . ."

Quirinus giáo sư tựa hồ nhớ lại thống khổ chuyện cũ, ánh mắt của hắn xuất hiện một nháy mắt ngưng kết, về sau lại cấp tốc khôi phục bình thường.

. . .

Đây là một kiện để cho người ta ngạc nhiên sự tình, tìm thật lâu đáp án, vậy mà liền ở bên người.

"Đại não phong bế thuật, cái môn này ma pháp có thể phòng ngừa đầu não nhận ma pháp xâm lấn cùng ảnh hưởng. Ta đã từng sử dụng qua nó, khắc sâu sử dụng qua nó, tại ta làm ra phản kháng thời điểm, bất quá kia thời điểm lực lượng của ta vẫn là quá mức nhỏ yếu. . .

Có người đem nó gọi là thuật đọc tâm, nhưng lòng người không phải một quyển sách, không thể tùy ý đọc qua. Tư tưởng cũng không phải khắc vào sọ não bên trong, không thể để cho người ta chui vào đọc.

Tâm là một loại phức tạp, nhiều cấp độ đồ vật, Green tiên sinh —— chí ít đa số đầu não là. . .

Nhưng ma pháp y nguyên có thể thực hiện ảnh hưởng, tỉ như lãng quên chú, lẫn lộn chú, cùng nhiếp thần lấy đọc.

Muốn làm đến phòng ngự, phù thủy cần tận khả năng giảm bớt chính mình sóng suy nghĩ động, Green tiên sinh, nếu như ngài nguyện ý tín nhiệm ta, có thể đầu tiên thí nghiệm một cái chống cự cảm giác.

Cái này dù sao cùng ngẩn người chênh lệch rất xa."

Quirinus giáo sư thấp thỏm nói..