Chương 371: Học tập Đại Não Phong Bế Thuật.

Chương 371: Học tập Đại Não Phong Bế Thuật.

"Làm sao chống cự?"

Sean tò mò hỏi.

Đương nhiên, hắn cũng chưa quên, nhiếp thần lấy đọc loại này ma pháp là sẽ bị đánh gãy.

Tỉ như, Harry liền sử dụng Thiết Giáp Chú (Shield Charm) bắn ngược Snape giáo sư nhiếp thần lấy đọc.

Nhiếp thần lấy đọc, lãng quên chú, lẫn lộn chú. . . Thậm chí đoạt hồn chú, đều tồn tại nhất định phản chế thủ đoạn.

Mà lại tại thi pháp quá trình bên trong, người làm phép đều có thể bị công kích loại chú ngữ đánh gãy.

Nghĩ đến cũng rất bình thường, dù sao, sử dụng chú ngữ luôn luôn phù thủy bản thân, mà phù thủy, luôn luôn là có cường đại ma pháp nhưng không có cường đại thể chất.

"Ngài đồng ý. . . Green tiên sinh, nguyện ngài biết rõ.

Ta sẽ sử dụng yếu ớt nhiếp thần lấy đọc, tìm tòi nghiên cứu ngài hôm nay đi ăn cơm tình huống, khi đó ngài sẽ minh bạch chống cự cảm giác.

Mà tìm tới chống cự cảm giác, chính là học tập Đại Não Phong Bế Thuật bước đầu tiên."

Quirinus cân nhắc mở miệng.

Sean đại khái có thể biết được, ma pháp là cần nhất định cỗ tượng.

Hoặc là nói, là cỗ tượng để ma pháp trở nên càng thêm dễ dàng.

Tỉ như hắn rất khó trống rỗng tưởng tượng ra mưa tuyết, muốn tạo ra mưa tuyết, hắn ít nhất phải thả ra một đám mây;

Tỉ như ngăn cách chú rất khó bị trực tiếp phóng thích, nhưng nếu là đứng lên một cái lệnh bài, vây lên một vòng rừng cây, như vậy phóng thích ngăn cách chú liền trở nên đơn giản.

"Được rồi, giáo sư."

Sean lập tức đồng ý.

"A, a, đúng vậy, nếu như ngài có vấn đề gì, ta đều sẽ lập tức kết thúc."

Quirinus thẳng tắp đứng ở lò sưởi trong tường trước, cầm ma trượng ngón tay bởi vì dùng sức mà hơi trắng bệch.

"Chúng ta bây giờ bắt đầu?"

Sean ngẩng đầu, nhìn thẳng Quirinus giáo sư con mắt.

Nhiếp thần lấy đọc trọng yếu nhất chính là muốn nhìn thẳng ánh mắt của đối phương.

Hoặc là nói, đại đa số ma pháp đều cần phù thủy nhắm ngay mục tiêu mới có thể phóng thích.

Có một cái rất rõ ràng ví dụ chính là, năm nhất Harry tại Quidditch trên sàn thi đấu gặp ngoài ý muốn thời điểm, Quirinus cùng Snape giáo sư đều phải nhìn chằm chằm Harry mới có thể triển khai đối kháng.

"Đúng vậy, nếu như đây là ý nguyện của ngài."

Quirinus ép buộc chính mình không muốn dời ánh mắt, hắn nâng lên ma trượng, hướng phía Sean khẽ gật đầu ra hiệu.

"Nhiếp thần lấy đọc!"

Cái này thời điểm, Sean đầu giống như bị ong mật loại hình đồ vật nhẹ nhàng ngủ đông một cái.

Nhưng rất nhanh, cảm giác này liền bị bài xích tại bên ngoài.

Một giây, hai giây, ba giây. . . Mười mấy giây sau.

"Ngài nhìn thấy không?"

Sean hết sức khống chế tâm tình của mình, không cho nó có bất kỳ biến động.

"A, a. . . Rất nhanh, Green tiên sinh."

Quirinus có một trận không nói chuyện, hắn kính úy ánh mắt càng thêm ngưng thật một chút.

Thế là, Sean lại lần nữa cảm nhận được mình bị ong mật ngủ đông.

Lần này, ong mật đuôi châm mười phần sắc bén, ý đồ đâm thủng hắn sử dụng thanh không đại não ký ức chế tạo phòng tuyến.

Thời gian tại thời khắc này chậm rãi yên tĩnh lại.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần Đại Não Phong Bế Thuật, độ thuần thục +10 】

【  Đại Não Phong Bế Thuật: Chưa giải khóa (10/ 30) 】

Không biết qua bao lâu, có thể là hai ba phút, tầng kia che giấu mới như là khí cầu bị đâm thủng.

Thế là Quirinus rốt cục có thể trông thấy từng bức họa ——

Ăn dê sắp xếp, uống canh bí đỏ, ăn thái phi đường, uống bí đỏ nước, ăn tiệc tối  chờ đợi canh bí đỏ nấu xong. . .

Quirinus không tự chủ được giơ lên khóe miệng.

Lập tức hắn cấp tốc cúi đầu xuống, đem ánh mắt tập trung đến mặt bàn bí đỏ nước bên trên, không còn nhìn thẳng Sean màu xanh lá con ngươi.

Nhắc tới cũng kỳ quái, hắn "Thề hiệu trung" hai vị phù thủy, hắn cũng không dám nhìn thẳng ánh mắt của đối phương. . . Đáng được ăn mừng chính là, cũng không ra ngoài cùng một cái nguyên nhân.

Sean cũng có thể trông thấy những hình ảnh kia, những cái kia tại Ilvermorny đi ăn cơm tràng cảnh.

Hắn bắt lấy cái loại cảm giác này, nhắc tới cũng rất đơn giản, đó chính là không muốn hồi tưởng tất cả ký ức, cũng không cần lộ ra bất kỳ tâm tình gì trên ba động.

Nhưng nếu làm, này lại phi thường khó khăn.

Bởi vì phù thủy không có khả năng thời thời khắc khắc đều khống chế tư tưởng của mình, cũng không có khả năng để cảm xúc cùng cảm thụ từ đầu đến cuối duy trì nhất trí.

Bọn chúng là giống chim nhỏ đồng dạng linh động mà sinh động đồ vật.

"Giáo sư, ta thư giãn."

Sean có chút uể oải, hắn cho là mình còn có thể làm được càng tốt hơn.

Nếu là vừa mới không có chú ý trên mặt bàn bí đỏ nước, từ đó để phòng tuyến lộ ra sơ hở, như vậy hắn còn có thể kiên trì đến lâu hơn một chút.

"A, a, thư giãn à. . ."

Quirinus muốn nói lại thôi, hắn luôn cảm thấy cái này thiên phú là đáng sợ, nhưng đối với tôn kính Green tiên sinh tới nói, có lẽ vừa mới đạt tới hắn tuyến hợp lệ.

"Giáo sư, ta có một cái nghi vấn, phù thủy chống cự chung quy là phí sức còn có hạn.

Nếu là một mực bị nhiếp thần lấy đọc, phù thủy phải chăng nhất định sẽ bị đọc đến đến ký ức?

Vẫn là nói đại não phong bế người sẽ có khác biệt?"

Sean nhìn chằm chằm bí đỏ nước, dò hỏi.

"Nhiếp thần lấy đọc độ khó cũng không thấp, cực ít phù thủy mới có thể học được, càng ít người sẽ trở thành đại sư. . ."

Quirinus chăm chú giải thích.

"Đại não phong bế đám người có thể tùy thời sinh ra chống cự, tựa như là có phù thủy sẽ đối với một loại ma pháp chi nhánh càng mẫn cảm, đại não phong bế đám người đối 'Bị thăm dò' loại hành vi này càng thêm nhạy cảm, càng có thể tại cực thời gian ngắn làm ra ứng đối.

Về phần phù thủy phải chăng nhất định sẽ bị đọc đến ký ức. . .

Tôn kính Green tiên sinh, phù thủy phá giải ma pháp phương thức không chỉ có phản chú —— có khi chúng ta hẳn là trực tiếp tiến công."

"Ta minh bạch."

Sean gật gật đầu.

Ma pháp lực lượng hiển nhiên là tùy từng người mà khác nhau, đại não phong bế người tự nhiên cũng có thể ứng đối nhiếp thần lấy đọc đại sư.

Đối kháng đến cuối cùng, vẫn là muốn nhìn cả hai tại ma pháp tạo nghệ bên trên kém cách.

Tiến thêm một bước, nếu như phù thủy không có phản kháng —— nơi này chỉ trên tinh thần chống cự cùng sử dụng ma chú tiến công —— năng lực, như vậy bị nhiếp thần lấy đọc vẫn là bị cho ăn hạ thuốc nói thật, đều không có gì khác biệt.

"Đại Não Phong Bế Thuật có thể che đậy ngoại bộ ma pháp lực lượng.

Ngài tìm tới cái loại cảm giác này về sau, có lẽ có thể thử hồi tưởng, lãng quên sự tình chỉ là bị giấu ở càng sâu địa phương."

Quirinus cẩn thận giảng giải nói.

Sean trong mắt càng có hơn chút quang mang.

Hắn nhìn về phía ngoài phòng, ngũ quang thập sắc tủ kính kết băng, Hẻm Xéo khắp nơi là bọc lấy khăn quàng cổ phù thủy.

Hắn hồi tưởng lại trong trí nhớ Hogwarts, hắn còn chưa hề gặp được dạng này bí ẩn.

Tuyết, hạ đến ầm ĩ.

Nếu là có người vây quanh hỏa lô còn tại nhìn chăm chú đất tuyết.

Như vậy những cái kia nói không rõ, nhớ không nổi sự tình, liền sẽ chậm rãi chìm đến đáy lòng, theo tuyết lớn, trở lên rõ ràng.

Bị McGonagall giáo sư từ trong cô nhi viện cứu ra, leo lên Hogwarts tốc hành đoàn tàu, gặp phải Justin Finch cùng Hermione, đi vào Hogwarts. . .

Từng màn tràng cảnh đều tại bị tạo dựng ra đến, liền liền bảng độ thuần thục thêm mười nhắc nhở đều rất khó đánh gãy Sean suy nghĩ.

Những cái kia vùi lấp lấy đồ vật, cũng chậm rãi chui ra.

Thẳng đến bị dừng lại tại nào đó một ngày ban đêm.

Khi đó Sean ba người mới nhập học Hogwarts, bọn hắn kinh ngạc phát hiện một gian ẩn tàng gian phòng.

Gian phòng trên vách tường là một bộ chân dung —— vải vẽ bởi vì niên đại xa xưa mà ố vàng rạn nứt, phía trên vẽ không phải cái gì uy nghiêm phù thủy, mà là một cái mặc nhung tơ áo lót, mang theo tiểu xảo kẹp mắt mũi kính trắng như tuyết cú mèo.

Nó đang dùng một cái móng vuốt phí sức phù chính kính mắt, một cái móng khác nắm lấy một quyển cổ xưa tấm da dê.

Con mắt của nó, từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm bọn hắn..