Chương 372: Bí ẩn mở ra.

Chương 372: Bí ẩn mở ra.

"Cú mèo tiên sinh. . ."

Sean đây lẩm bẩm nói.

Lại là cú mèo tiên sinh.

Hắn bị trí nhớ mơ hồ như là thủy triều đồng dạng trở về.

Cự quái thảm treo tường, cầu được ước thấy phòng, Ravenclaw mũ miện bí mật. . .

Toàn bộ không còn bị bịt kín sương trắng.

Thế nhưng là. . . Cú mèo tiên sinh làm như vậy, có cái mục đích gì đâu?

Chỉ là không để cho mình tiến vào cầu được ước thấy phòng sao?

Sean đột nhiên kịp phản ứng, nếu như là cú mèo tiên sinh, cũng không phải là không thể được.

Về phần cú mèo tiên sinh phải chăng có nguy hiểm, Sean phỏng đoán là rất khó, trừ phi Ravenclaw muốn gia hại các học sinh.

Nhưng, tại sao là chính mình đâu?

Hoặc là nói, cú mèo bảo vệ phòng nhỏ đến cùng ẩn giấu đi như thế nào bí mật?

Sean biết rõ, cú mèo bảo vệ phòng nhỏ, hoặc là bị bọn hắn gọi hi vọng phòng nhỏ địa phương, một mực là có ma pháp.

Làm Justin Finch hướng về cú mèo tiên sinh thỉnh cầu một cái lò sưởi trong tường thời điểm, cú mèo tiên sinh liền cho bọn hắn biến ra lò sưởi trong tường;

Làm bọn hắn hi vọng cái này lò sưởi trong tường có thể thông hướng ngoại giới lúc, tỉ như liên thông Hermione cùng người nhà Floo Powder mạng lưới, lò sưởi trong tường cũng thần kỳ có chức năng này.

Từ một điểm này tới nói, hi vọng phòng nhỏ ngược lại là cùng cầu được ước thấy phòng không kém nhiều lắm.

Sean chậm rãi cau mày, cẩn thận hồi tưởng liên quan tới cầu được ước thấy trong phòng cho:

Cầu được ước thấy phòng, cũng bị nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh nhóm xưng là "Tới lui phòng" .

Là Hogwarts bên trong thần bí nhất, nhất cường đại ma pháp không gian một trong.

Nó sẽ không một mực tồn tại, chỉ có làm người nào đó mang chân thực nhu cầu theo nó trước cửa trải qua lúc, mới có thể hiển hiện ra.

Đi vào phòng phương pháp mười phần đặc biệt: Người sử dụng nhất định phải tập trung tư tưởng, nghĩ đến nhu cầu của mình, tại kia đoạn không tường đến đây đi trở về ba lần.

Nếu như thao tác chính xác, trên tường liền sẽ hiện ra một cái bóng loáng cửa. Gian phòng nội bộ sẽ hoàn toàn căn cứ người sử dụng nhu cầu tiến hành phối trí.

Tỷ như, làm Albus Dumbledore nhu cầu cấp bách một cái phòng tắm lúc, hắn phát hiện một cái tràn đầy các loại bình nước tiểu gian phòng.

Toà này gian phòng lịch sử không rõ, nhưng nó hiển nhiên đã tồn tại mấy cái thế kỷ. Bộ phận nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh biết rõ cái này địa phương, về sau nhiều so liền hướng Harry Potter đề cử nó.

Căn cứ nhiều so thuyết pháp, mấy cái thế kỷ đến nay, vô số học sinh cùng dạy công nhân viên chức đều ở nơi này tìm được thỏa mãn chính mình các loại nhu cầu địa phương, từ giấu kín vật phẩm đến tìm kiếm che chở.

Lúc tuổi còn trẻ Tom Riddle liền từng phát hiện cũng lợi dụng nó đến ẩn tàng hắn tìm tới Ravenclaw mũ miện, cũng đem nó chế thành hồn khí.

Nếu như muốn để Sean lời giải thích, cầu được ước thấy phòng tựa như là một cái trí tuệ nhân tạo ——

Phù thủy làm ra thỉnh cầu, gian phòng đạt được thỉnh cầu, sau đó phóng thích biến hình ma pháp đem trong phòng một số đồ vật biến hình trở thành thỉnh cầu người cần đồ vật.

Chỉ là nó không cách nào phân biệt người sử dụng khác biệt, không phải Harry chỉ sợ rất khó tìm đến Ravenclaw mũ miện.

"Trí tuệ nhân tạo. . ."

Sean đột nhiên cảm giác chính mình bắt lấy cái gì, nếu có cầu tất ứng phòng là một cái không cách nào phân biệt phù thủy trí tuệ nhân tạo, như vậy cú mèo tiên sinh tính là gì?

Một cái chân chính, hợp cách, có nhất định trí tuệ, có thể nghe hiểu phù thủy chỉ lệnh song hành động hoàn thiện trí tuệ nhân tạo sao?

Suy nghĩ ngàn vạn thời điểm, Sean biết rõ hắn trở lại Hogwarts lúc, chỉ sợ có càng nhiều chuyện hơn.

Đầu tiên là luyện tập Đại Não Phong Bế Thuật, tiếp theo là minh bạch cú mèo tiên sinh rốt cuộc muốn làm gì? Hi vọng phòng nhỏ cùng cầu được ước thấy phòng lại có quan hệ thế nào? Ravenclaw đến cùng cho cú mèo tiên sinh lưu lại chỉ thị gì?

Phải hoàn thành điểm này cũng rất đơn giản, Sean sẽ trực tiếp hỏi thăm hắn trước khi rời đi liền cổ cổ quái quái cú mèo tiên sinh.

Một điểm cuối cùng, thì là phá hủy Ravenclaw mũ miện.

Sean không quá nghĩ tiếp cận kia đồ vật, nhưng hắn có thể để tượng đá sống, cũng cầm rắn răng phá hủy nó.

"Đi thôi, thân yêu."

Lúc này, Tara giáo sư đẩy cửa vào.

"Giáo sư —— tốt."

Sean lấy lại tinh thần.

Bọn hắn trước mắt lò sưởi trong tường, sớm đã bị tiếp thông Hogwarts Floo Powder mạng lưới, mặc dù chỉ có thể thông hướng một cái đặc biệt địa phương.

"Green tiên sinh, "

Một bên Quirinus giáo sư đột nhiên mở miệng.

"Muốn luyện tập Đại Não Phong Bế Thuật, ngài cần xử lý cảm giác phức tạp cùng ký ức, mà tiến thêm một bước, có lẽ ngài có thể nếm thử đi đảo ngược lừa gạt."

Lập tức, hắn có một trận không nói chuyện.

"Ta tin tưởng ngài rất nhanh sẽ dùng đến điểm này."

Bởi vì. . . Ngài là vĩ đại Green.

"Ồ? Ngươi rốt cục nghĩ đến học tập Đại Não Phong Bế Thuật?"

Tara giáo sư trong nháy mắt tới hào hứng.

"Ngài biết rõ cú mèo tiên sinh?"

Sean sững sờ, cũng trong nháy mắt phản ứng lại.

"Tinh xảo ma pháp, bị như thế thô ráp sử dụng. . . Chỉ cần học một tháng Đại Não Phong Bế Thuật, phù thủy liền có thể biết rõ hắn nhận lừa gạt.

Ta đương nhiên sẽ để ý, nhìn xem là cái nào ngu xuẩn dám làm ra chuyện như vậy."

Tara giáo sư híp mắt.

"Về phần Quirinus vừa mới nói, kia là rất cao thâm Đại Não Phong Bế Thuật sử dụng phương thức.

Ta cũng không am hiểu, cũng không cần."

Sean có chút không kịp chờ đợi:

"Cú mèo tiên sinh trước kia làm qua sao? Nó tại sao phải làm chuyện như vậy?"

Bích địa hỏa diễm mười phần hung mãnh, Quirinus cẩn thận nghiêm túc nghe lén.

"Theo ta được biết cũng không có, ngoại trừ đối ngươi bên ngoài, nó tựa như là cái thường gặp chân dung đồng dạng.

Hoặc là có, nhưng không ai sẽ để ý một vị phù thủy nhỏ quên đi cái gì."

Tara giáo sư suy nghĩ một một lát.

"Vậy ngài là. . ."

Sean dừng lại một cái, vẫn là hỏi.

"Ta thân yêu đệ tử, ngươi vĩnh viễn sẽ không minh bạch một vị già nua luyện kim thuật sư sợ hãi, nếu như không phải Dumbledore không cho phép, ta sẽ mỗi ngày cho ngươi thực hiện một lần phòng hộ ma pháp."

Tara giáo sư khó được mở cái trò đùa.

. . .

Một tháng mở đầu một ngày, tại Sean trong nhận thức, Hogwarts tòa thành không còn là một cái xa xôi ký hiệu.

Cứ việc hàn lưu y nguyên tứ ngược, gió thổi người thấu xương.

Nhưng trong lâu đài lò sưởi trong tường vẫn là nhu hòa.

Rất nhanh, lò sưởi trong tường cuốn lên một trận cao cao ngọn lửa xanh lục, hai vị phù thủy thân ảnh liền từ trong ngọn lửa đi ra.

"Cho nên, ngươi đã học bao lâu Đại Não Phong Bế Thuật, mới rốt cục khám phá cái này thú vị nhỏ trò đùa?"

Tara giáo sư áo hắn còn dính lấy gió tuyết.

"Vừa mới. . ."

Sean hồi đáp.

"Ừm, ta nhìn thấy, ngươi vừa mới học được, ta nói là. . ."

Tara giáo sư một bên nói, một bên đem nặng nề rương hành lý đặt ở trên mặt đất.

Nhưng rất nhanh, thân hình của nàng dừng lại, hình như có cảm khái:

"Làm cho người bất an thiên phú. . . Hogwarts là cái tốt địa phương, ta sớm nên tới."

Giáo sư nhìn chăm chú Sean con mắt, nàng đã thấy kia bình tĩnh lại không kịp chờ đợi.

"Đi thôi, "

Nàng nói.

"Muốn phóng hỏa thiêu hủy chân dung, có thể nói cho ta.

Bất quá ngươi đến nghĩ rõ ràng, ta thân yêu đệ tử, vậy coi như mang ý nghĩa, ngươi muốn gia nhập xa xôi Uagadou.

'Hắc báo' kia lão già chắc hẳn sẽ bị cái này trên trời rơi xuống niềm vui cả kinh ngủ không yên. . . Ân, sẽ còn đem lần trước bị Dumbledore tìm tới cửa chuyện này cho ném đến sau đầu đi.".