Chương 373: Ravenclaw phòng.

Chương 373: Ravenclaw phòng.

Lễ đường, thi triển ma pháp tuyết chính rơi xuống cây thông Noel bên trên.

Nổi trôi mấy đóa bông trạng mây trắng mái vòm phía dưới, ngũ thải tân phân dây lụa chính cao Cao Huyền treo.

Sean từ lễ đường lò sưởi trong tường bên cạnh trải qua, hướng phía tồn tại cầu được ước thấy phòng lầu tám đi đến.

Bốn cái học viện trưởng trên bàn, tiếng thảo luận liên miên bất tuyệt.

Justin Finch tại an tĩnh nhìn xem « nước Mỹ ma pháp báo tuần » bên cạnh hắn, Harry cùng Ron thì là than thở.

Bọn hắn trong tay cũng cầm một phần báo chí, bất quá, là Anh Quốc London ban bố « tiên tri nhật báo ».

Trên đó viết:

【  Bộ Phép Thuật điều tra cấm chỉ lạm dụng Muggle vật phẩm chủ nhiệm phòng làm việc Arthur Weasley, hôm nay bởi vì đối một cỗ Muggle ô tô làm ma pháp mà bị phạt khoản năm mươi Galleon.

Chiếc này bị thi qua ma pháp ô tô, đến nay năm sớm đi thời điểm đang bay khỏi Hogwarts trường học ma pháp lúc bị phát hiện, nên trường học một vị đổng sự Lucius Malfoy tiên sinh gần đây gọi điện thoại yêu cầu Weasley tiên sinh từ chức.

"Weasley phá hủy Bộ Phép Thuật danh dự, "

Malfoy đối bản báo phóng viên nói.

"Hắn hiển nhiên không thích hợp là chúng ta chế định Pháp Luật, hắn cái kia hoang đường buồn cười « Muggle bảo hộ pháp » hẳn là lập tức vứt bỏ."

Weasley tiên sinh đối với cái này luôn luôn bình luận, bất quá hắn thê tử gọi phóng viên ly khai, không phải nàng liền đem nhà nàng Thực Thi Quỷ phóng xuất cắn bọn hắn 】

"Đương nhiên, Thực Thi Quỷ sẽ làm như vậy."

Ron miễn cưỡng cười nói.

"Ta rất xin lỗi."

Harry trong cổ họng giống kẹp lấy cái gì đồ vật, thanh âm có chút cảm thấy chát.

Tại lễ đường bên cạnh, không có người nào địa phương, Sean ngừng chân mấy giây, bởi vì hắn nhìn thấy Malfoy hướng phía Harry bọn người đi tới.

Mà song song đi tới bọn hắn, vừa vặn sẽ ngăn trở Sean con đường phía trước.

"Arthur Weasley quá ưa thích Muggle, hẳn là đem hắn ma trượng xếp thành hai đoạn, để hắn gia nhập Muggle hàng ngũ."

Malfoy đối bên người Pansy khinh miệt nói.

"Nhìn Weasley một người nhà hành vi, ngươi thật nhìn không ra bọn hắn là thuần huyết thống phù thủy.

Đương nhiên, cha ta cũng hầu như nói là, để Dumbledore làm hiệu trưởng vẫn là cái này trường học đụng phải xui xẻo nhất sự tình.

Hắn ưa thích Muggle. Một cái thể diện hiệu trưởng tuyệt sẽ không để Creevey đần như vậy trứng đi vào trường học."

Malfoy làm bộ dùng một cái máy chụp ảnh bắt đầu chụp ảnh, ác độc nhưng mà rất thật bắt chước Colin:

"Potter, ta có thể cho ngươi chiếu một trương tướng sao? Potter, ta có thể đạt được ngươi thân bút kí tên sao? Ta có thể liếm liếm giày của ngươi sao? Van cầu ngươi, Potter."

Hắn rủ xuống hai tay, làm bộ kinh ngạc nhìn qua Harry cùng Ron.

Harry cùng Ron lập tức đứng lên.

Justin Finch cau mày, hắn chậm rãi buông xuống « nước Mỹ ma pháp tuần san » ngược lại tại Harry cùng Ron trong hai người ở giữa lộ ra một thân hình tới.

Neville dính sát hắn, bên hông ma trượng đã ngo ngoe muốn động.

Lại thêm tức giận đến phát run Hermione, bên này phù thủy nhỏ nhóm cũng không so Malfoy một nhóm người khí thế chênh lệch.

A

Malfoy ra vẻ trấn định, hắn chỉ chú ý tới Harry, thật đúng là không thấy rõ đối phương nhân thủ đầy đủ.

"Thánh Nhân Potter, hắn sẽ không minh bạch, có người thì đơn thuần ngu xuẩn, mà có người, mới là Thiên Hoàng quý tộc, chú định vĩ đại."

Nói xong hắn liền mang theo người đi ra.

"Hắn giống một cái con muỗi đồng dạng! Ngây thơ còn ngu xuẩn!"

Hermione tức giận nói.

"Nếu là chúng ta đánh cho hắn một trận, ngươi đoán hắn sẽ nói thế nào. . .'Ta muốn nói cho cha ta —— hắn nhất định sẽ khai trừ các ngươi ——' "

Ron làm quái bắt chước.

"Nhưng ta dám nói, Hogwarts khai trừ một trăm cái Malfoy cũng không biết lái trừ chúng ta. . . Ai kêu chúng ta có —— Sean!"

Ron đột nhiên kêu to để đám người cảm nhận được một chút nghi hoặc.

"Ron, cũng không cần thiết lớn tiếng như vậy đi. . ."

Harry nhỏ giọng nói.

Mà Hermione cùng Justin Finch đã bén nhạy nhìn hướng về sau phương.

Nơi đó, lại tựa hồ như cái gì cũng không có.

Ron dùng sức vuốt vuốt ánh mắt của mình, có chút hoài nghi chính mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

. . .

Lầu tám, cự quái bổng đánh ngốc ba cầm ba thảm treo tường đối diện.

Sean thân ảnh tại cuối hành lang chậm rãi xuất hiện, hắn ma trượng một điểm, tựa hồ có một tầng áo tàng hình từ trên người hắn cởi xuống tới.

Hắn nhìn về phía vách tường, nơi đó, ngốc ba cầm Ba Y nhưng ý đồ dạy bảo cự quái khiêu vũ, mà cự quái liền cầm lấy bổng tử ở trên người hắn vũ đạo.

Tốt một một lát, một cái bị trùng đục cự quái tài đình chỉ ra sức đánh múa ba-lê giáo sư, quay đầu nhìn chăm chú lên hắn.

Kít cô không biết rõ đang nói cái gì.

Lúc này Sean đã lần thứ hai đi qua bức tường này, tại hắn sắp đi qua lần thứ ba lúc, cự quái bổng đánh ngốc ba cầm ba thảm treo tường đột nhiên bị che khuất, một bức cú mèo bức tranh tại tấm thảm phía trước xuất hiện.

"Cú mèo tiên sinh."

Sean nhìn chằm chằm nó.

"Thông minh phù thủy nhỏ, thông minh phù thủy nhỏ."

Cú mèo tiên sinh móng vuốt tóm chặt lấy tấm da dê, mắt kiếng gọng vàng lại muốn rớt xuống.

"Tại sao muốn thi triển lẫn lộn chú?"

Sean yên lặng đem trí nhớ của mình thanh không, cấu trúc tốt đầy đủ kiên cố phòng tuyến.

Nếu là cú mèo chân dung còn muốn có hành động, Sean Biến Hình Thuật lại so với lẫn lộn chú nhanh không chỉ một bước.

Bất quá Sean phỏng đoán sẽ không tiến đi đến kia một vòng tiết, dù sao cú mèo chân dung thi triển chính là lẫn lộn chú, mà không phải nhiếp thần lấy đọc. Trí nhớ của hắn không có bị xâm lấn, chỉ là quên đi Ravenclaw mũ miện.

Cũng chính là dạng này, Sean mới có thể một mực không có phát giác.

"Đáng ghét Đại Não Phong Bế Thuật, đáng ghét! Đáng ghét!"

Cú mèo chân dung liên tiếp nói mấy cái đáng ghét, mới sa sút tinh thần mà nhìn chằm chằm vào Sean.

"Cú mèo tiên sinh?"

Sean có chút nghiêng đầu.

"Một sai lầm gian phòng, một cái cùng trí tuệ không liên hệ chút nào gian phòng, một cái đắp lên tạp vật gian phòng. . . Bất quá là cho nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh nhóm cung cấp nghỉ ngơi gian phòng —— phù thủy làm sao lại đến đó!"

Cú mèo tiên sinh líu ríu, màu trắng lông vũ bao trùm bộ ngực cao cao nhô lên.

"Phù thủy nhỏ, thông minh phù thủy nhỏ, Gryffindor mũ mười cái thế kỷ mới chọn lựa ra Ravenclaw ——

Làm ngươi phát hiện Ravenclaw phòng nhỏ bí mật, ngươi liền sẽ chân chính kiến thức đến Ravenclaw thức trí tuệ —— bay lượn tại xa Thiên Ưng, không cần bị bất luận cái gì phức tạp sự vật ràng buộc."

Từ cú mèo tiên sinh trong giọng nói, Sean làm rõ tất cả suy nghĩ.

Cho nên, cầu được ước thấy phòng chỉ là Ravenclaw tạo vật một cái quá độ sản phẩm, mà hi vọng phòng nhỏ, có lẽ mới là cầu được ước thấy phòng cuối cùng hình thái.

Dù sao, cầu được ước thấy phòng không cách nào phân biệt phù thủy, nhưng hi vọng phòng nhỏ có thể;

Cầu được ước thấy phòng không cách nào liên thông Floo Powder mạng lưới, nhưng hi vọng phòng nhỏ có thể. . .

Mà bọn hắn, thật chẳng lẽ một mực trông coi một tòa kim sơn mà không biết?

"Hi vọng phòng nhỏ —— đương nhiên, ngươi có mệnh danh quyền lợi, nhưng chỉ có ngươi thực sự hiểu rõ tri thức, trí tuệ mới có thể thuộc về ngươi; thông minh phù thủy nhỏ, thông minh Ravenclaw, tầm thường, là một loại lựa chọn; tùy thời sinh ra nhân loại tình cảm, là một loại lựa chọn; nhưng chân chính phù thủy, bọn hắn lựa chọn càng thêm long đong đường."

Cú mèo tiên sinh run cánh nói..