Chương 374: Hồn khí khái niệm.

Chương 374: Hồn khí khái niệm.

"Các phù thủy, đánh bại quá nhiều địch nhân, thế là, ma pháp liền thành tất nhiên thất lạc đồ vật.

Vô tri, phù thủy nhỏ, không phải văn minh ma pháp tiến lên chướng ngại, ngạo mạn mới là."

Cú mèo tiên sinh nói.

"Cho nên, ngài sẽ không đối ta sử dụng lẫn lộn nguyền rủa a?"

Sean hỏi.

"Đồ đần phù thủy nhỏ."

Cú mèo tiên sinh vung lên cánh  liên đới lấy toàn bộ chân dung cùng một chỗ biến mất không thấy.

Mà ngốc ba cầm ba ý đồ dạy cự quái nhảy múa ba-lê cự phúc thảm treo tường bên trong, cự quái cùng ngốc ba cầm ba đều an tĩnh nhìn qua nơi này.

Đợi đến lúc nói chuyện lắng lại về sau, cự quái tài bắt đầu đánh tàn bạo ngốc ba cầm ba.

Sean đảo qua một chút chân dung, bên cạnh trên tường đã xuất hiện một cái phi thường bóng loáng cửa.

Sean nhìn chằm chằm nó, lập tức nắm chặt đồng nắm tay, kéo cửa ra, đi vào một gian rộng rãi gian phòng, bên trong điểm bó đuốc, giống dưới mặt đất phòng dạy học bên trong đồng dạng.

Bên tường là một dải mộc giá sách, trên mặt đất không có ghế, nhưng đặt vào gấm mặt lớn đệm.

Gian phòng bên kia, vô số giá gỗ nhỏ trên bày biện dòm kính, dò xét mật khí các loại dụng cụ.

Bắt mắt nhất vẫn là mặt bàn, trưng bày một chút nóng hôi hổi bát.

Sean tò mò nhìn sang, bên trong cái gì cũng không có.

Hắn lập tức minh bạch, cầu được ước thấy phòng sử dụng chính là đơn giản Triệu Lai Chú (Summoning Charm) cùng Biến Hình Thuật, cho nên nó tuân theo cam Pucci bản biến hình pháp tắc.

Tức: Biến Hình Thuật không có khả năng trống rỗng biến ra mỹ vị món ngon.

Nếu như ngươi biết rõ đồ ăn ở đâu, có thể đem nó gọi đến;

Nếu như ngươi đã có một chút, có thể cho nó biến hình, cũng có thể khiến cho nó tăng nhiều.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn bí đỏ nước mới không có xuất hiện.

Sẽ có cầu tất ứng phòng hết thảy thu hết vào mắt về sau, Sean liền giơ ma trượng đi vào bên trái mộc trong giá sách.

Cao cửa sổ bỏ ra cột sáng, soi sáng ra mộc giá sách giống như là một tòa tường cao san sát thành thị, Sean nhìn ra vậy cũng là từ lịch đại Hogwarts người giấu vào tới vật phẩm đắp lên mà thành.

Kia từng đầu đường phố bên cạnh là đống đến lung lay sắp đổ phá đồ dùng trong nhà, có thể là cái khác trong phòng tạp vật, cầu được ước thấy phòng sẽ có ý thức đem bọn nó thu liễm;

Cũng có thể là là từ những cái kia giữ gìn tòa thành thể diện nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh giấu đi.

Có lẽ thật như là cú mèo tiên sinh nói, nơi này chính là cho Hogwarts đắp lên tạp vật địa phương.

Xâm nhập một chút đường tắt, bên trong có hàng ngàn hàng vạn bản thư tịch, không thể nghi ngờ đều là cấm thư, bị loạn bôi qua sách hoặc trộm được sách;

Có mang cánh ná cao su cùng Lang Nha đĩa bay, trong đó có mấy cái vẫn hữu khí vô lực tại chồng chất cấm vật như núi trên xoay quanh;

Một chút phá trong bình đựng lấy đã ngưng kết ma dược; còn có mũ, châu báu, áo choàng, giống như là Hỏa Long vỏ trứng đồ vật;

Mấy cái tắc lại miệng trong bình còn tại lóe tà ác Quang; còn có mấy chuôi rỉ sét kiếm cùng một thanh vết máu loang lổ đại phủ.

Tại một mảnh tạp vật cái này bên trong, Sean một chút liền chú ý tới một đỉnh gỉ tối mũ miện.

—— Ravenclaw mũ miện.

Hắn yên lặng lui về phía sau mấy bước, phù thủy chi thư bên trong, xà quái răng độc bồng bềnh ra, liền đứng ở bên cạnh hắn.

Hắn cũng không có trực tiếp phá hủy mũ miện, mà là chậm rãi nhìn về phía cửa ra vào.

Một thân ảnh giống như là rút đi áo tàng hình đồng dạng hiện ra.

"Hoan nghênh trở về, Sean."

Justin Finch cười nói.

"Lại là mùi?"

Sean dừng lại, thở dài.

. . .

"Cho nên, có cái gì là ta có thể biết đến sao?"

Justin Finch ánh mắt dời về phía mũ miện lúc, ý cười đã biến mất.

Hắn có rất nhiều nói muốn giảng, nhưng ở hắn nơi này, rất nhiều sự tình đều có thể vì một kiện sự tình nhượng bộ.

"Ừm, cấm thư khu, ngươi đi qua sao?"

Sean chậm rãi nói.

"Là « Chí Độc Ma Pháp » sao?"

Justin Finch hỏi.

"Có một loại đen tối nhất tạo vật, cần lấy ác liệt nhất hành vi mới có thể chế tạo.

Voldemort, cái chức vị này mang ý nghĩa —— bay khỏi tử vong."

Sean nhẹ giọng giải thích.

"Khi đó ta nhìn thấy nó bay mất, đây chính là Dumbledore hiệu trưởng không thể giết chết Voldemort nguyên nhân? !"

Justin Finch phảng phất bắt lấy cái gì.

"Hắn sử dụng phương pháp gì? Sean, ngươi biết rõ. . ."

Hắn đột nhiên dừng lại, lập tức há hốc mồm, không có lại nói tiếp.

Cầu được ước thấy phòng sẽ không có Hàn Phong phá đến, nhưng hắn lại cảm thấy xương cốt khe hở có chút lạnh.

Hắn đột nhiên minh bạch, cặp kia tròng mắt màu xanh lục, vì cái gì từ đầu đến cuối không vui không buồn, bình tĩnh như nước hồ.

Hắn biết rõ, dạng này đôi mắt, luôn luôn muốn lộ ra chút thê lương mà kiên quyết ý vị tới.

Mà bây giờ, hết thảy tựa hồ cũng có thể bị giải thích. . .

"Mặc kệ hắn vẫn sẽ hay không trở về, chúng ta đều sẽ thắng được thắng lợi. . ."

Justin Finch ráng chống đỡ lấy tiếu dung nói.

Hắn nhớ tới lúc ấy đối mặt Voldemort tình cảnh, nhớ tới hắn từng cùng Sean vai sóng vai thương lượng như thế nào đi đánh trận này nhất định thua chiến đấu.

Sean sẽ nói cái gì đây?

Không, hắn xưa nay sẽ không ngôn ngữ, hắn chỉ là dùng hành động thực tế trả lời ——

Trọng yếu là không ngừng đấu tranh, đấu tranh, tái đấu tranh, chỉ có như thế mới có thể đem tà ác khống chế lại, mặc dù vĩnh viễn không có khả năng hoàn toàn tiêu diệt. . .

Justin Finch cảm giác trái tim của hắn nhất định là ngăn chặn, hắn đột nhiên biết được toàn bộ Ma Pháp giới đều là tràn ngập nguy hiểm.

Bởi vì Voldemort, hắn có tất cả mọi người khó mà tưởng tượng hắc ma pháp.

Hắn không có chết đi, hắn sẽ còn trở lại.

Mà Hogwarts sở dĩ an toàn, xưa nay không ngừng là Dumbledore công lao.

Bởi vì có một người, hắn vĩnh viễn ngăn tại Voldemort cùng kinh khủng ở giữa.

Cho dù là gian nan nhất thời điểm, bọn hắn đều sẽ huyễn tưởng, Dumbledore sẽ bảo hộ bọn hắn không nhận bất cứ thương tổn gì.

Nhưng có người đã sớm vứt bỏ huyễn tưởng.

"Chỉ cần dựa vào chính mình, mới là nhất có phần thắng."

Justin Finch đột nhiên lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Hắn giống như là lọt vào một cái trong cơn ác mộng.

Mà bây giờ, không ai có thể đem hắn từ trong cơn ác mộng tỉnh lại, hắn cũng sẽ không lại huyễn tưởng.

Một cái 12 tuổi phù thủy, tại lúc này vứt bỏ tất cả may mắn.

Hắn rõ ràng biết rõ, hắn phải cùng Sean vĩnh viễn đứng chung một chỗ.

Bởi vì hắn lấy tiền nhiệm gì thời điểm đều càng có thể phát giác được, phù thủy nhỏ so bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn cô độc.

"Hồn khí."

Justin Finch rốt cục nói ra cái khái niệm, hắn tại Chí Độc Ma Pháp trông được đến khái niệm ——

【  về phần một ít càng thêm đáng sợ phương hướng, liên quan tới hồn khí, cái này kỳ lạ nhất Ác Ma pháp phát minh, chúng ta không nên đàm luận, cũng không nên cho chỉ dẫn 】

Hiện tại, Justin Finch biết rõ, ma pháp này có thể trợ giúp tà ác bay khỏi tử vong, lấy một loại bọn hắn cũng không thể tưởng tượng tàn nhẫn phương thức.

"Cho nên, đây là hồn khí sao? Ta muốn làm sao phá hủy nó? Xà quái răng?"

Justin Finch mở miệng, hắn trong mắt bốc cháy lên đấu chí, so bất luận cái gì thời điểm đều càng thêm dâng trào.

"Không, ngươi cách xa một chút."

Sean nói.

Justin Finch thất lạc, cũng vô ý thức liền đi xa.

Mà Sean cũng lui rất xa, hắn cũng không muốn ra đương nhiệm gì biến số.

Đã Tom Riddle nhật ký có thể ăn mòn linh hồn, khống chế phù thủy tư tưởng, như vậy đối đãi cái khác hồn khí, lại thế nào cẩn thận đều là không đủ.

Tại ma trượng nâng lên thời điểm, cầu được ước thấy phòng vách tường đã phát sinh cực lớn biến động.

Một đôn gần cao ba mét tượng đá, từ trong vách tường đi ra, cũng tại cực thời gian ngắn bên trong, cầm lấy rắn răng, như cái đấu sĩ, đi hướng tủ gỗ..