Chương 375: Đấu tranh.

Chương 375: Đấu tranh.

"Ta có một cái vấn đề nhỏ, Sean, Voldemort lựa chọn cái gì chế tạo đến hồn khí?"

Tại tượng đá động thủ trước đó, Justin Finch thu liễm lại tâm tình, mang theo một chút hiếu kì hỏi.

"Ravenclaw mũ miện."

Sean dừng lại một cái, trả lời.

"Ravenclaw mũ miện? !"

Justin Finch vô ý thức kinh hô một tiếng.

Liên quan tới Ravenclaw mũ miện truyền thuyết, tại Hogwarts thế nhưng là đếm không hết.

Tựa như là đại bộ phận Hogwarts học sinh đều biết rõ Slytherin là Xà Lão Khang, đại bộ phận Hogwarts học sinh cũng biết rõ Ravenclaw lưu lại một cái ma pháp đúc thành mũ miện.

Nghe nói, cái này mũ miện có thể gia tăng phù thủy trí tuệ, Weasley huynh đệ liền chào hàng qua hư giả "Ravenclaw mũ miện" .

Nếu là bọn hắn không cầm viên thủy tinh làm hồng ngọc, có lẽ thật đúng là có thể bán trên ba cái ngân Sieg.

Ừm

Sean không có đem Justin Finch kinh hô để ở trong lòng, mà là ma trượng hoành chỉ, mệnh lệnh đỉnh lấy trần nhà tượng đá cấp tốc động thủ.

Cùng lúc đó, ma pháp biến hình độ thuần thục cũng tăng thêm ba điểm.

"Sean, đây là. . . Ravenclaw mũ miện, nhất định có cái gì biện pháp, không cần phá hủy nó liền có thể trừ bỏ. . ."

Justin Finch trầm mặc một hồi, vẫn là quyết định làm ra một chút nếm thử.

Cứ việc Sean đối đãi mũ miện tựa như là trong lễ đường thường gặp thái phi đường, nhưng hắn so bất luận kẻ nào đều biết rõ, phù thủy nhỏ đối với trí tuệ cùng tri thức truy cầu.

Hôm nay, tại minh bạch Voldemort như cũ sẽ trở về về sau, hắn càng thêm không nguyện ý phá hủy dạng này hữu dụng cường đại ma pháp tạo vật.

"Có lẽ đi, cũng có thể là chỉ là một cái truyền thuyết."

Sean ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Mà tượng đá chỉ là dừng lại một sát na, liền đã "Đông đông đông" đi đến mũ miện phía trước.

"Phù thủy nhỏ, gan lớn phù thủy nhỏ! Cách nó xa một chút!"

Lúc này, một cái thanh âm quen thuộc tại cầu được ước thấy trong phòng phiêu đãng.

Nguyên lai là cú mèo tiên sinh, nó mắt kiếng gọng vàng rơi trên mặt đất.

Tượng đá thủ vệ, Sean, Justin Finch. . . Toàn bộ cùng một thời gian nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn chằm chằm nó.

"Nhìn cái gì vậy! Vụng về phù thủy nhỏ! To gan phù thủy nhỏ! Ưa thích gian tạp vật —— còn có cái —— "

Cú mèo tiên sinh vẫn không ngừng bay nhảy cánh.

Cứ việc nó đã "Mở rộng tầm mắt" nhưng bắt lấy quyển da cừu móng vuốt vẫn là không có một chút thư giãn.

"Cú mèo tiên sinh!"

Justin Finch lộ ra rất là kinh hỉ, đây là hắn lần thứ nhất tại hi vọng phòng nhỏ bên ngoài địa phương nhìn thấy cú mèo chân dung.

"Ngu dốt trung thành phù thủy nhỏ!"

Cú mèo tiên sinh tiếng nói sắc bén.

"Làm rất nhiều cái thế kỷ trí giả, ngài nhất định là biết được Ravenclaw mũ miện, ngài nói 'Còn có cái' —— là cái gì?"

Justin Finch cũng không phản bác, ngược lại chú ý cẩn thận hỏi.

"Đây là bí mật —— "

Cú mèo tiên sinh đối với lấy lòng cũng không ưa.

"Tốt a, vậy ngài cũng nhất định không biết rõ Ravenclaw mũ miện là thế nào bị chế tác thành hồn khí. . ."

Justin Finch lộ ra rất uể oải.

"Đầu cắm ngược trong đất phù thủy nhỏ, ta không biết rõ?

Đi tìm Gray a —— đi tìm Helena —— ưa thích khôn vặt phù thủy nhỏ, "

Cú mèo tiên sinh cảm xúc kích động nói xong lời cuối cùng, lại đột nhiên không nói chuyện, thanh âm trở nên thấp rất nhiều.

"Bi kịch có thể nói cho phù thủy rất nhiều đồ vật."

Justin Finch hai mắt tỏa sáng, còn chưa kịp nói lời cảm tạ, cú mèo tiên sinh liền biến mất.

Cùng lúc đó, Bạch Y cũng đột nhiên từ bên cửa sổ bay mất.

"Gray. . . Gray. . . Là Gray nữ sĩ —— Sean, nếu như chúng ta có thể biết rõ Voldemort là thế nào chế tạo hồn khí, có lẽ chúng ta sẽ có biện pháp giải trừ nó nguyền rủa đâu?

Tổng còn có cơ hội."

Justin Finch nhỏ giọng đối cú mèo tiên sinh nói tạ, sau đó hưng phấn nói.

Sean đối Ravenclaw mũ miện nhìn thoáng qua, ma trượng nâng lên, tượng đá thủ vệ trong nháy mắt dung nhập tủ gỗ, cuối cùng biến hình thành một cái kiên cố hộp đá, đem Ravenclaw mũ miện phong tỏa ở bên trong.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới hơi thoáng an tâm một chút.

"Nếu như hôm nay không thể giải quyết, chúng ta liền. . ."

Sean nói.

"Lập tức phá hủy mũ miện!"

Justin Finch trầm thấp tiếng nói nói.

. . .

Đi ra cầu được ước thấy phòng lúc, Sean cùng Justin Finch tại cửa ra vào bắt gặp một mặt lo lắng Hermione.

Thế là tại hướng về Ravenclaw tháp lâu đi đến thời điểm, Justin Finch đều tại hạ giọng, chậm rãi giải thích hồn khí khái niệm.

"Cho nên, hắn sẽ còn phục sinh sao. . ."

Hermione bị dọa đến sắc mặt tái nhợt.

"Không có gì đáng lo lắng, Hermione. Hắn muốn giết chết tất cả Muggle phù thủy, nhưng là hắn vừa vặn không để ý đến, Muggle phù thủy mới là thời đại này xuất sắc nhất phù thủy.

Chúng ta sẽ chăm chú đoàn kết cùng một chỗ, chúng ta sẽ nghe theo trong chúng ta xuất sắc nhất phù thủy lãnh đạo, sau đó, chúng ta sẽ cùng hắn đấu tranh đến cùng."

Justin Finch kiên định nói.

Hermione nhất thời không nói chuyện, nàng còn không có tiêu hóa cái này đáng sợ tin tức.

Trong hành lang.

Đột nhiên vang lên một trận trầm thấp tiếng huyên náo, hướng nơi xa tiếng sấm, nói cho bọn hắn có người lại từ Hogsmeade thôn trở về.

Từ bọn hắn vị trí hành lang hai đầu, truyền đến rất nhiều chân đạp lên thang lầu thanh âm, cùng mọi người trà đủ cơm no sau vui sướng cao giọng đàm tiếu. Đón lấy, các học sinh liền đẩy đưa đẩy chen từ hai đầu ôm vào lối đi nhỏ.

Mà bọn hắn đứng tại hành lang chỗ bóng tối, để hoàng hôn đem bọn hắn cái bóng kéo đến lão dài.

"Ngươi nói đúng, chúng ta muốn cùng hắn đấu tranh đến cùng."

Hermione đột nhiên run rẩy nói.

"Ngươi biết không, Hermione, nếu là ta mẫu thân ở đây, nàng nhất định sẽ nói. . ."

Justin Finch nhìn chằm chằm hành lang huyên náo đám người, hắn nhìn ra xa, Hagrid đang từ Quidditch sân bóng trở về; mà sân bóng cao cao cột ở giữa, các phù thủy nhanh chóng xuyên qua.

"Thân yêu Granger, ta muốn cho ngươi kiến thức một cái cái gì là chân chính dũng cảm, dũng cảm không phải một người nắm trong tay lấy thương.

Dũng cảm là làm ngươi còn chưa bắt đầu liền đã biết mình thất bại, nhưng ngươi y nguyên muốn đi làm, đồng thời vô luận như thế nào đều muốn kiên trì tới cùng."

Hắn ánh mắt sáng rực, đó là một loại cùng bên cạnh tròng mắt màu xanh lục hoàn toàn khác biệt đôi mắt.

Hắn trong con mắt núi kêu biển gầm.

Tòa thành bên ngoài, có tuyết rơi.

Nồng đậm tuyết lớn, như là lông ngỗng nhẹ bay phiêu lạc đến tòa thành ngọn tháp.

Tòa thành bên trong, bó đuốc bên cạnh, lướt qua ba cái đi đường mang gió phù thủy nhỏ.

Sean bọn hắn trên đường đi gặp được rất nhiều U Linh:

Gryffindor tháp lâu U Linh, tâm sự nặng nề U Linh, kém chút không có đầu U Linh Nicholas chính ưu buồn nhìn qua ngoài cửa sổ, bên trong miệng thấp giọng lẩm bẩm: ". . . Không phù hợp điều kiện của bọn hắn. . . Còn kém nửa tấc, nếu như kia. . ."

Hufflepuff U Linh, mập mạp tiểu tu sĩ bộ dáng U Linh liền an ủi Nicholas: "Ta nói, bọn hắn nên cho ngươi thêm một lần cơ hội —— "

Rốt cục, tại Sean ba người vô cùng chờ đợi ánh mắt bên trong, Ravenclaw U Linh xuất hiện.

Nàng là một vị dáng vóc cao gầy, tóc dài bồng bềnh tuổi trẻ nữ tử.

Nàng hình thái là hơi mờ màu trắng bạc, dung mạo mỹ lệ nhưng mang theo một tia cao ngạo cùng thật sâu sầu bi.

"Tìm được, là Gray nữ sĩ!"

Hermione thấp giọng hô.

"Gray. . . Chỉ sợ không phải tên của nàng."

Justin Finch nói một mình đồng dạng nói, sau đó nhìn về phía Sean.

Sean nhẹ nhàng gật đầu.

Cho tới nay, đại bộ phận Hogwarts học sinh đều coi là đây là U Linh nữ sĩ họ.

Nhưng trên thực tế, cái này chỉ sợ chỉ là một loại hài âm, nàng trên thực tế được gọi là màu xám nữ sĩ (TheGreyLady)..