Chương 376: U Linh chuyện cũ.

Chương 376: U Linh chuyện cũ.

"Ngài là Gray nữ sĩ?"

Hermione tiến lên hỏi, Justin Finch liền cẩn thận thực hiện một cái Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) sau đó như lâm đại địch quan sát chung quanh.

U Linh gật gật đầu, không nói gì.

"Ngài cũng là Ravenclaw tháp lâu U Linh?"

Hermione nghiêm cẩn bổ sung.

"Không tệ."

Khẩu khí của nàng tuyệt không nhiệt tình.

"Xin nhờ ngài, chúng ta cần trợ giúp. Chúng ta cần ngươi đem mất tích mũ miện tình huống đều nói cho chúng ta."

Hermione nói một hơi.

Tựa hồ chỉ có dạng này mới có thể làm dịu nội tâm của nàng cái kia đáng sợ bất an.

"Chỉ sợ, "

U Linh nữ sĩ bờ môi vặn vẹo thành một cái cười lạnh, nàng nói quay người muốn ly khai.

"Ta không giúp được ngươi."

"Chờ chút!"

Hermione một nháy mắt có chút bối rối, nhưng phẫn nộ cùng khẩn trương cơ hồ đem nàng ép vỡ. U Linh ngay tại trước mặt nàng xoay quanh.

"Sự tình rất khẩn cấp, "

Nàng nôn nóng nói.

"Ngươi không phải cái thứ nhất thèm nhỏ dãi mũ miện học sinh, "

U Linh nữ sĩ khinh miệt nói.

"Nhất đại một đời học sinh đều quấn lấy ta —— "

"Chúng ta tìm được! A không, là Sean tìm được!"

Hermione nói, nàng bối rối tại nhấc lên Sean cái tên này lúc, giống tuyết đồng dạng tiêu tán.

U Linh ánh mắt lập tức rơi xuống nàng bên cạnh phù thủy nhỏ trên thân, hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu, nàng ngay tại chú ý hắn.

"Ngươi, tìm được?"

U Linh nữ sĩ hỏi.

"Đúng vậy, Helena tiểu thư."

Sean nói.

Thế là bầu không khí liền bắt đầu trở nên yên lặng, U Linh nữ sĩ tinh tế đánh giá Sean, trong mắt nàng hiện lên rất nhiều phức tạp cảm xúc, cuối cùng bình tĩnh lại.

"Ngài mau mau đến xem sao?"

Sean nhẹ nói.

"Dẫn đường đi."

U Linh nữ sĩ trôi dạt đến Sean bên người.

Nàng không tiếp tục nhìn một chút Hermione cùng Justin Finch.

Mười phút sau.

Cầu được ước thấy phòng lại một lần nghênh đón khách nhân.

U Linh nữ sĩ nhìn qua căn này có thể tùy tâm biến ảo gian phòng, xám trắng con mắt cũng hiển lộ ra ảm đạm tới.

"Ta có một ít vấn đề. Làm trao đổi, ta sẽ trả lời vấn đề của ngươi."

U Linh nữ sĩ nhìn về phía Sean.

"Mời nói."

Sean huy động ma trượng, kia đỉnh mũ miện liền lại xuất hiện tại mọi người trước mắt.

"Ngươi là thế nào tìm tới nó?"

U Linh nữ sĩ nói.

"Voldemort đem nó giấu kín tại cầu được ước thấy phòng."

Sean nói.

"Đến phiên ngươi đặt câu hỏi."

U Linh nữ sĩ nói.

"Ngài. . . Muốn vãng sinh sao?"

Sean cân nhắc nói.

Sean

Justin Finch ở một bên thấp giọng hô, hắn cùng Hermione trên mặt đều là không hiểu thần sắc.

"Chúng ta là đến giải quyết mũ miện nguyền rủa, từ đó sử dụng mũ miện, đúng không?"

Hermione càng là không hiểu lại lặp lại dò hỏi.

Không đợi Justin Finch đáp lại, U Linh nữ sĩ thanh âm trầm thấp vang lên.

"Nàng lựa chọn ngươi. . . Nàng vĩnh viễn dạng này, chính là dạng này ta mới phẫn hận. . . Nếu như nàng nhẫn tâm một chút, ta. . ."

U Linh nữ sĩ khóe mắt có xám trắng hạt châu rơi xuống, nàng đây lẩm bẩm nói.

Qua tốt một một lát, U Linh nữ sĩ mới đưa thanh âm truyền đến Sean bên tai:

"Ta. . . Sớm đã không có mặt mũi. . ."

"Ta minh bạch, đến phiên ngài hỏi thăm."

Sean cúi thấp xuống tầm mắt, nói.

"Ngươi là thế nào biết được tên của ta?"

U Linh nữ sĩ hỏi.

"Cú mèo tiên sinh nói cho ta biết."

Sean nhỏ giọng nói.

"Raven? A —— nó chưa hề cùng ta nói qua lời nói, đương nhiên, ngươi là nàng chọn trúng, là bọn hắn cùng một chỗ chọn trúng, nhưng ta không phải —— "

U Linh nữ sĩ khóe miệng phác hoạ ra mỉa mai độ cong, nàng nhìn thoáng qua Sean, chung quy là không nói gì thêm nữa.

"Đặt câu hỏi đi, phù thủy nhỏ, ngươi có thể hỏi lại ta ba cái vấn đề."

Sean đang muốn mở miệng, Justin Finch cũng đã cùng Hermione trao đổi xong ánh mắt, lặng lẽ bu lại.

"Ta có thể hỏi thăm một chuyện không?"

Hắn nói.

Được

Sean nhìn qua bọn hắn, biết được bọn hắn nhất định rất gấp.

"Helena nữ sĩ, ngài biết rõ, Ravenclaw mũ miện là thế nào bị tìm tới, sau đó bị làm thành hồn khí sao?"

Justin Finch dò hỏi.

U Linh nữ sĩ trở nên bất động thanh sắc, trên không trung phiêu phiêu đãng đãng, cúi đầu nhìn qua Justin Finch.

"Kia là cái thật lâu cố sự. . . Lúc trước, ta từ ta mẫu thân nơi đó trộm đi mũ miện."

"Ngươi —— ngươi làm cái gì?"

Hermione mở to hai mắt nhìn.

"Ta trộm mũ miện, "

Helena Ravenclaw lại nói một lần, nàng lướt qua hai người, nhìn qua Sean.

"Đó là bởi vì ta muốn cho chính mình so mẫu thân càng thông minh, càng nổi tiếng nhìn. Cho nên ta mang theo mũ miện trốn."

Justin Finch cùng Hermione tỉnh tỉnh, cưỡng bách chính mình cẩn thận nghe U Linh nữ sĩ nói đi xuống:

"Bọn hắn nói, ta mẫu thân từ đầu đến cuối không có thừa nhận mũ miện không thấy, nàng một mực làm bộ mũ miện vẫn còn ở đó.

Nàng thậm chí đối Hogwarts mấy cái khác khởi đầu người cũng che giấu sự tổn thất của nàng, che giấu ta đáng sợ phản bội.

Về sau ta mẫu thân bệnh —— bệnh đến rất nặng. Mặc dù ta làm bất hiếu bất nghĩa sự tình, nàng vẫn thực sự nghĩ gặp lại ta một mặt.

Nàng phái một cái nam nhân tới tìm ta, người kia yêu ta thật lâu, nhưng ta cự tuyệt hắn. Ta mẫu thân biết rõ người kia không tìm được ta là không chịu bỏ qua."

Nàng hít một hơi thật sâu, đem đầu về sau hướng lên.

"Hắn tìm được ta ẩn thân rừng rậm. Ta không chịu cùng hắn trở về, hắn liền nổi giận. Baron luôn luôn là cái tính khí nóng nảy người. Hắn hận ta cự tuyệt hắn, ghen ghét tự do của ta, liền đem ta cho đâm chết rồi."

"Baron? Ngươi nói là ——?"

Justin Finch cùng Hermione cảm giác chính mình ngộ nhập cái gì đáng sợ địa phương, nghe được cái gì đáng sợ mật tân.

"Nam Tước Đẫm Máu, đúng vậy, "

Gray nữ sĩ nói vung lên áo choàng, lộ ra trắng như tuyết bộ ngực bên trên một đạo màu đen vết thương.

"Hắn đã tỉnh hồn lại về sau, vô cùng hối hận không kịp, cầm lấy hắn tác thủ tính mạng của ta vũ khí, tự sát. Nhiều như vậy thế kỷ đi qua, hắn vì hối tội, đến nay còn mang theo xiềng xích. . . Hắn là đáng đời."

Nàng cười lạnh tăng thêm một câu.

"Như vậy. . . Như vậy mũ miện đâu?"

Bọn hắn cùng một chỗ hỏi.

"Lúc ấy ta nghe thấy Baron trong rừng rậm lảo đảo hướng ta đi tới, liền đem nó giấu đi, về sau một mực ở lại nơi đó. Giấu ở một gốc không Tâm Thụ bên trong."

"Một gốc không Tâm Thụ? Cái gì cây? Ở đâu?"

"Tại Albania một tòa trong rừng rậm. Một cái hoang vu địa phương, ta cho là ta mẫu thân ngoài tầm tay với."

"Albania. . . Sau đó thì sao? Sao lại thế. . ."

"Ta. . . Ta không biết rõ!"

U Linh nữ sĩ lộ ra đáng sợ phẫn hận.

"Ta vĩnh viễn cũng thấy không rõ! Đương nhiên là ta ngu xuẩn, mà nàng đã sớm biết rõ điểm này —— "

U Linh nữ sĩ tại đáng sợ phẫn hận xong, lại thất thần nói:

"Voldemort, hắn. . . Rất biết thảo nhân ưa thích. Hắn tựa hồ. . . Tựa hồ khéo hiểu lòng người. . . Có đồng tình tâm. . .

Hắn lừa gạt đi tin tức, dùng ác liệt nhất hành vi điếm ô mũ miện, đây là không thể nghịch —— mà ta vĩnh viễn cũng sẽ không tha thứ, nếu có người muốn giết chết hắn, ta nguyện ý nỗ lực hết thảy."

"Bị Riddle hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt, không chỉ một mình ngươi, nữ sĩ. Cần thời điểm, hắn có thể làm chính mình trở nên rất mê người. . .

Ta mẫu thân nói, nội tâm của người là khó khăn nhất dự đoán."

Justin Finch an ủi.

Mà Hermione đã ủ rũ.

Bọn hắn vẫn là đạt được không tốt nhất đáp án.

"Có lẽ a —— các ngươi còn có hai vấn đề."

U Linh nữ sĩ thấp trào một tiếng.

"U Linh sinh hoạt thế nào?"

Tại Justin Finch cùng Hermione hoàn toàn không biết rõ còn muốn hỏi cái gì thời điểm, Sean mở miệng.

"Cô tịch, hối hận, đây là ta sỉ nhục mà nên được sinh hoạt —— ngươi còn muốn biết được như thế nào đáp án đâu?"

U Linh nữ sĩ tự giễu nói.

"Có lẽ, ngài nên ly khai."

Sean lặng yên không một tiếng động thở dài.

Ravenclaw mũ miện, đương nhiên là nhận lấy không thể nghịch tổn thương.

Sean đối với cái này sớm có đoán trước.

Mà hắn sở dĩ không có cấp tốc phá hủy Ravenclaw mũ miện, cũng bất quá là tại U Linh Chi Cốc trên sách nhìn thấy chút ngoài định mức nội dung:

【  trở thành U Linh phù thủy, đều có thường nhân khó mà tưởng tượng chấp niệm, nhưng phần này chấp niệm là cần chèo chống.

Nếu là tại thế giới linh hồn, không có lấy là bọn hắn ngưng lại chờ đợi người, như vậy U Linh cũng là sẽ bị lạc.

Cái này thể hiện tại bọn chúng càng ngày càng mơ hồ trí tuệ cùng tình cảm bên trong 】

Nói cách khác, tại tử vong cuối cùng, màn che một chỗ khác.

Ravenclaw rất có thể còn tại yên lặng chờ đợi, tại giao giới địa sáng không dậy nổi trước tờ mờ sáng tịch, nàng có lẽ đã bồi hồi hơn ngàn năm.

"Ngươi còn có một vấn đề."

U Linh nữ sĩ có chút thất thần, nàng đắm chìm trong bi thương cùng sỉ nhục bên trong đã hơn ngàn năm.

Nàng đã thành thói quen tuyệt vọng tình cảnh, cũng không cần có người xâm nhập cái này một mảnh đáng sợ trong tuyệt vọng.

"Ta không có có vấn đề."

Sean nói.

Cùng lúc đó, hắn chậm rãi giơ lên ma trượng, một tôn tượng đá cực lớn thủ vệ lại lần nữa đứng lên, nó tiếp nhận từ phù thủy chi thư bên trong phiêu khởi răng độc, đang muốn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai phá hủy mũ miện.

Mà lúc này, Bạch Y nhưng từ trong gió tuyết trở về.

Nó vuốt cửa sổ, móng vuốt bên trong vậy mà dìu dắt lấy một thanh khảm nạm có Hồng Bảo Thạch Bảo kiếm.

"Thể diện kết thúc."

Sean ma trượng một chỉ, tượng đá thủ vệ tuân theo lấy Sean ý chí, tại mấy người ngạc nhiên trong ánh mắt, Nhất Kiếm chém nát mũ miện.

Một loại Huyết Nhất, đen nhánh đặc dính đồ vật, đang từ mũ miện bên trong thẩm thấu ra ngoài.

Mấy người cảm thấy mũ miện tại kịch liệt chấn động, sau đó tại trong tủ gỗ phân thành mảnh vỡ.

Nó vỡ ra lúc, tất cả mọi người mơ hồ nghe thấy được cực kỳ yếu ớt, cực kỳ xa xôi thống khổ kêu thảm, không phải từ tòa thành hoặc thao trường truyền đến, mà là từ cái kia vừa mới vỡ vụn đồ vật bên trong phát ra tới.

Một cái khói đen bao khỏa đầu lâu, từ mũ miện bên trong vọt ra, thẳng đến hướng Sean.

Justin Finch không chút do dự muốn nhào tới.

Nhưng ngoài ý muốn lại lần nữa phát sinh, màu đen đầu lâu đang thét gào, bay nhảy qua đi, liền hôi phi yên diệt.

"Ngươi. . . Green, cái này thế nhưng là Ravenclaw mũ miện!"

U Linh nữ sĩ nghẹn ngào mà kêu sợ hãi nói.

"Phù thủy trí tuệ xưa nay không tại một cái mũ miện bên trong."

Sean bình tĩnh nói.

U Linh nữ sĩ đầu tiên là kinh ngạc, lập tức lại là trở nên thất thần —— nàng bừng tỉnh ý thức được cái gì.

Có lẽ đây chính là hắn cùng những người khác khác nhau đi.

U Linh nữ sĩ bên người, Hermione đã sợ đến ngốc trệ.

Cầu được ước thấy phòng cũng lâm vào yên lặng, chỉ còn lại Helena đột nhiên bộc phát ra, trầm thấp, vui sướng tiếng cười.

Nàng đang vì Voldemort một phần mảnh vụn linh hồn bị phá hủy mà vui sướng:

"Xà quái răng độc —— thẩm thấu độc dịch bảo kiếm —— có thể hủy diệt hồn khí vật chất ——

Vô luận như thế nào, ta muốn cảm tạ ngươi, Green tiên sinh, đền bù sai lầm của ta, đồng thời. . . Cho nó một cái thể diện rút lui.".