Chương 377: Mưa dầm không ngừng.

Chương 377: Mưa dầm không ngừng.

Ban đêm rất dài, đầy sao sáng chói.

Hogwarts tòa thành tại mực nước đồng dạng hắc bên trong lại lộ ra an bình lam.

Hành lang trên cơ bản không có người nào.

Chỉ có ngẫu nhiên xẹt qua mấy cái tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ thành viên.

Bọn hắn líu ríu thảo luận, trong ngôn ngữ đều là đối với Harry cùng Ginny mộng cảnh tao ngộ hâm mộ.

Đáng tiếc là, lễ Giáng Sinh đã qua lâu như vậy, bọn hắn vẫn không có một tơ một hào tiến triển.

Chấp chưởng hảo vận Hắc Miêu không có lại vào xem bất luận người nào mộng cảnh.

Thật giống như đã từng cố sự thật chỉ là một trận huyễn tưởng mộng đẹp.

Sean ngực, phù thủy chi thư cùng linh hồn Thánh khí treo, theo gió nhẹ nhẹ nhàng lắc lư.

Bên người của hắn, Justin Finch cùng Hermione bước chân nhẹ nhàng.

Mũ miện bị phá hủy.

Trên mặt của bọn hắn là mắt trần có thể thấy vui sướng —— cứ việc Voldemort khả năng sẽ còn trở về, nhưng nếu là bọn hắn giống như vậy. . .

Đấu tranh, đấu tranh, tái đấu tranh, Voldemort có lẽ liền rốt cuộc không về được.

Bất quá đồng thời, bọn hắn còn có rất nhiều nghi vấn.

"Hồn khí, Voldemort phục sinh thủ đoạn, nó là. . . Nguyên lý gì?"

Hermione xem chừng dò hỏi.

Sean bước chân dừng lại, đối Hermione khẽ lắc đầu, không có trả lời.

Chính như « Chí Độc Ma Pháp » bên trong miêu tả như thế, đây là một cái không nên giúp cho thảo luận đề.

Cho dù là Dumbledore hiệu trưởng, tại cần thiết thời điểm, cũng chỉ là nói cho Harry ba người.

Dù sao, đây là vĩnh sinh dụ hoặc.

Dạng này bí mật, để nó chôn giấu tại một chút khó mà bị động dao Nhân trong lòng liền tốt.

"Hermione, xin nhờ, Sean không phải vạn năng, vấn đề này có lẽ chúng ta hẳn là hỏi thăm Dumbledore hiệu trưởng?"

Justin Finch nháy nháy mắt.

Hermione cũng không có mở miệng. Kỳ thật nàng cùng Justin Finch đều minh bạch một sự kiện, đó chính là Sean đại khái suất là biết đến, hắn luôn luôn so bất luận kẻ nào đều biết đến muốn bao nhiêu.

Mặc kệ đây là bởi vì hắn quá dị ứng duệ sức quan sát, vẫn là xâm nhập năng lực suy tính mang tới, nhưng kết quả chính là, hắn biết được bí mật số lượng thậm chí có thể cùng Dumbledore hiệu trưởng tướng so sánh.

Nếu như tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ lôi ra một Trương Hoành bức, nói xong vận Hắc Miêu quen thuộc Hogwarts tòa thành hết thảy, là Hogwarts tòa thành chân chính hóa thân, như vậy bọn hắn là không thể lại đồng ý.

Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, hắn suy nghĩ so bọn hắn còn nhiều hơn.

Nếu như Sean không muốn nói, không có gì ngoài một chút nho nhỏ thất lạc, Hermione cùng Justin Finch liền chỉ còn lại đã từng tín nhiệm.

Giờ phút này tới gần cấm đi lại ban đêm, hành lang lên thành bảo Linh Miêu câu lạc bộ thành viên cũng tại lục tục, mất rơi xuống đất trở về.

Ba người liền an tĩnh đi tới, ngẫu nhiên có thể nghe được Mrs Norris mèo kêu, cùng tòa thành khôi giáp vuốt ve thanh âm.

"Bọn tiểu nhị, vui vẻ một chút, chúng ta thế nhưng là lại lần nữa ngăn trở Hắc Ma Vương trở về."

Justin Finch nhìn về phía đắm chìm trong không hiểu trong suy tư Hermione, còn có từ đầu đến cuối yên tĩnh đọc sách Sean, mang theo một chút nhảy cẫng nói câu.

"Đúng vậy a, lại một lần."

Hermione trong đầu đang suy nghĩ rất nhiều đồ vật. Nếu có người đếm kĩ, liền sẽ biết rõ, ngắn ngủi hơn một năm thời gian, bọn hắn đã cùng Voldemort giao thủ ba lần.

Mỗi một lần, đều có mười phần nguy hiểm.

Cái này không thể nghi ngờ để nàng có chút hoài nghi, Hogwarts thật là an toàn nhất địa phương sao?

Nếu như là, như vậy vì cái gì mỗi một năm, bọn hắn đều có chút đầy bụi đất đâu?

Từ Voldemort nhập thân vào Quirinus giáo sư trên thân chui vào, lại đến Voldemort quyển nhật ký, cuối cùng là Voldemort làm bẩn mũ miện. . .

Nàng thế nhưng là nhìn thấy cái kia đáng sợ, khói đen bốc lên đầu lâu.

Nàng không chút nghi ngờ, nếu là Sean không có làm tốt mười phần chuẩn bị, kia đồ vật nhất định sẽ tạo thành to lớn phá hư.

"Kết quả là, chúng ta lại một lần thắng lợi."

Justin Finch nói.

"Nhưng nếu như có một ngày. . . Chúng ta thua đâu?"

Hermione trầm mặc nửa ngày, mới hỏi, nàng ánh mắt không có rời đi Sean.

Phù thủy nhỏ an tĩnh đi lại, ánh trăng đem hắn cái bóng lôi kéo đến rất dài.

"Kia chúng ta liền cùng một chỗ thua."

Justin Finch cười, hắn chậm rãi nói xong, nhanh chân đi theo.

Hermione đứng tại chỗ, môi của nàng mím thật chặt, lập tức cũng bước nhanh đuổi theo.

Giờ khắc này, Hogwarts tòa thành không có hiệu trưởng, giáo sư, chỉ có bọn hắn ba người.

Tại cái này mùa đông, nương theo lấy hỏa lô cùng sách, trần thuật một lần lại một lần không đổi quyết tâm.

Ban đêm, sắp hắc đến thâm trầm.

Tòa thành bên ngoài rơi ra tung bay mưa tuyết.

Nhưng nơi này phù thủy không quan tâm trời mưa.

Bởi vì cuộc sống của bọn hắn một mực mưa dầm không ngừng.

. . .

Lễ Giáng Sinh muốn thả trên ba vòng nhiều một ít ngày nghỉ.

Tại ngày nghỉ này bên trong, phù thủy nhỏ nhóm thoải mái chơi đùa, mà mới ra bản Green bút ký, có thể để cho bọn hắn không tốn sức chút nào học được lưu lại bài tập.

Đương nhiên, nếu là một vị nào đó Green tiên sinh có thể trực tiếp đem đáp án viết ra liền tốt, dạng này bọn hắn thậm chí tiết kiệm xuống lý giải trình tự.

Hi vọng trong phòng nhỏ.

Hermione tò mò chính nhìn xem tham dự biên soạn bút ký, « tiên tri nhật báo » nói cái này đủ để bị Bộ Phép Thuật thu nhận sử dụng, mà Bộ Phép Thuật nghe nói thật đang suy nghĩ.

Nàng dạng này bưng lấy sách bước vào gian phòng thời điểm, mới phát giác trước mắt đứng vững đồng dạng bưng lấy sách Sean cùng giật mình Justin Finch.

"Ừm, đây mới là hi vọng phòng nhỏ diện mạo thật. . ."

Sean trong tay là thường xuyên đang đọc « U Linh Chi Cốc sách » mà đối với hi vọng phòng nhỏ sinh ra biến hóa, hắn có chỗ đoán trước, nhưng vẫn là hơi có chút giật mình.

Chớ nói chi là sớm trở lại trường Hermione cùng Justin Finch.

"Thật là lớn phòng bếp."

Hermione có chút không biết làm sao cảm khái.

Trước mặt của nàng, hi vọng phòng nhỏ xuất hiện biến hóa cực lớn, cứ việc bị bọn hắn trang trí qua chủ thể không có chút nào khác biệt. Nhưng ở đằng sau, lại nhiều một đạo cửa nhỏ, phía sau cửa là một cái to lớn phòng bếp.

Nó là ấm áp, bị sáng bóng lập loè tỏa sáng.

Các loại công trình đầy đủ mọi thứ: Lò sưởi trong tường giá đỡ phía trên là tự động quấy nồi, hỏa diễm vặn vẹo không khí bên cạnh trưng bày nhiều loại lò nướng, đếm không hết nguyên liệu nấu ăn chất đầy toàn bộ sáng long lanh, treo dây lụa cùng ngọn đèn nhỏ lồng giá đỡ. . .

Giá đỡ trước tủ lạnh trên đỉnh đặt vào bữa sáng Pudding: Thật lớn một đống quăng Nãi Du, còn thả vung lớp đường áo hoa vi-ô-lét. . . Một khối lớn thịt nướng tại lò nướng bên trong tê tê rung động.

Thậm chí xuất hiện một cái nho nhỏ vườn hoa, thích hợp mùa hoa nhung tại mùa đông cũng nồng đậm nở rộ.

Sean tự nhiên biết được nơi này là liên hoan địa phương, nhưng so với tiểu hoa viên, hắn càng để ý đột nhiên xuất hiện nguyên liệu nấu ăn.

"Cú mèo tiên sinh, đây là Hogwarts bếp sau?"

Sean dò hỏi.

Thanh âm của hắn phiêu vang, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc Justin Finch cùng ngạc nhiên Hermione mới chú ý tới tiến vào trong phòng cú mèo chân dung.

"Rất rõ ràng, là ta từ chân dung bên trong dời ra ngoài —— "

Cú mèo tiên sinh ngửa đầu nói.

"A, là thế này phải không? !"

Justin Finch bừng tỉnh đại ngộ.

". . . Ngu xuẩn đến không có thuốc chữa "

Cú mèo chân dung sớm nên biết rõ cái này gia hỏa luôn luôn là quá tín nhiệm cú mèo.

"Thế nhưng là, bếp sau sẽ không. . ."

Hermione đang kinh hỉ qua đi, lại có chút lo lắng.

"Đồ đần phù thủy nhỏ —— yêu cầu của các ngươi căn bản không đáng giá nhắc tới. . ."

Cú mèo chân dung hừ một tiếng, sau đó nhếch miệng..