Chương 378: Kế hoạch to gan.

Chương 378: Kế hoạch to gan.

Hi vọng phòng nhỏ nghênh đón biến hóa cực lớn.

Mà theo cú mèo tiên sinh nói, bọn hắn có thể để phòng nhỏ tùy thời cải biến, vô luận bọn hắn có cái gì yêu cầu, phòng nhỏ cũng có thể làm đến.

Bởi vậy, Justin Finch có một cái phòng bếp cùng tiểu hoa viên, Hermione có từng dãy giá sách.

Mà Sean có chỗ phát hiện liếc mắt phòng nhỏ bên trái, nơi đó có một đạo bị che giấu cửa nhỏ.

Sean không có lập tức đi vào, hắn ngồi tại chính mình mộc trước tủ sách, bắt đầu hắn một ngày học tập.

Đầu tiên, tại Biến Hình Thuật phương diện, hắn đã thành tựu đại sư, nhưng còn ở vào sức chiến đấu là năm giai đoạn.

Hắn mở ra bảng:

【  ma pháp biến hình: Cấp độ nhập môn (50/900) 】

【  vật chất biến hình: Quen tay cấp (10/ 3000) 】

【  Linh Hồn Biến Hình: Quen tay cấp (50/ 3000) 】

Đã từng một lần dẫn trước ma pháp biến hình, hiện tại đã dần dần rơi xuống đằng sau, Sean cũng không quen thuộc chuyện như vậy.

Dù sao Truyền Thuyết cấp bậc Biến Hình Thuật, nhưng là muốn cầu hai cái đại sư cùng một cái truyền thuyết.

Hắn không thể có bất kỳ lệch khoa.

Cũng may, Linh Hồn Biến Hình đã tới 【  quen tay 】 Sean bản năng đoán được, hắn Linh Hồn Biến Hình nhất định là sinh ra một chút lớn cải biến, chỉ bất quá hắn cũng không có ở vào linh Hồn Xích trắng trợn giao giới địa, bởi vậy mới không thể khắc sâu cảm nhận được.

Tiếp theo, tại luyện kim phương diện, hắn đã tìm được hai loại cao giai luyện kim tạo vật: Phù thủy chi thư cùng truyện cổ tích bánh bích quy.

Phù thủy chi thư cùng truyện cổ tích bánh bích quy tiến độ chậm chạp mà kiên định, nhưng ở cuối cùng một loại bên trên, Sean lại lần nữa lâm vào thăm dò.

Thế là hắn mở ra bảng:

【  cao giai phù thủy chi thư: Học đồ cấp (100/ 300) 】

【  cao giai truyện cổ tích bánh bích quy: Chuyên gia cấp (6700/9000) ( thu hồi) 】

【  tiến giai: Ba loại đại sư cấp bậc cao giai luyện kim tạo vật, có thể giải tỏa luyện kim lĩnh vực đại sư cấp danh hiệu 】

Dời ánh mắt về sau, Sean theo thứ tự tra xét ma dược, thảo dược, ma chú, hắc ma pháp các loại tiến độ.

Dựa vào bình thường học tập, bọn chúng tiến triển luôn luôn kiên định.

Bất quá như cũ đại bộ phận ở vào 【  quen tay 】

Duy nhất lạc hậu ma pháp chi nhánh là tiên đoán ma pháp.

Nó quá mức thâm ảo, dù cho Sean đi theo mã nhân lão sư học tập không ngắn thời gian, nó cũng không thể hoàn thành giải tỏa —— từ đầu đến cuối chênh lệch lấy ba điểm độ thuần thục.

Mã nhân lão sư tuyệt không sốt ruột, ngược lại tự nhiên an ủi Sean:

"Chúng ta quản ngàn vạn cái biến hóa không chừng nhân quả vô hạn vận hành gọi là vận mệnh, học tập chuyện như vậy vật, có chút ngoài ý muốn là nhất không ngoài ý muốn."

Thế là Sean độ thuần thục liền kẹt tại cuối cùng ba điểm khó mà nhúc nhích.

. . .

Bận rộn thời gian giống nước chảy đồng dạng đi qua.

Harry cùng Ron cái này mấy ngày đã sợ hãi thán phục tại hi vọng phòng nhỏ cải biến, cũng kinh ngạc tại Justin Finch cùng Hermione cải biến.

Tại quá khứ, bọn hắn vốn là không có gì giải trí hoạt động, một mực tại trong phòng nhỏ học tập;

Hiện tại, càng là không cách nào nhìn thấy bọn hắn nhẹ nhõm thân ảnh, rất dài thời gian bên trong, bọn hắn đều giống như kìm nén một hơi, muốn đem ma pháp của mình tiềm lực hoàn toàn thực hiện ra.

Tại rất tối ban đêm, tới gần cấm đi lại ban đêm thời gian, Sean có khi cũng có thể cùng bọn hắn cùng đi quay về ký túc xá.

Filch tiên sinh luôn luôn đối bọn hắn hành vi làm như không thấy, làm tòa thành nhân viên quản lý, hắn mười phần rõ ràng hai vị này phù thủy nhỏ sinh ra, làm cho người kinh ngạc lại khó hiểu biến hóa.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn cho rằng đây là Green tiên sinh mang tới, cực tốt sự tình.

Tại nào đó một ngày sáng sớm.

Hành lang ngưng kết một tầng Sầm Sương thời điểm.

Justin Finch hiếm thấy quấy rầy Sean:

"Sean, lễ Giáng Sinh nghỉ trở về thời điểm, chúng ta liền đã dò xét rõ ràng Lockhart hành vi, nhưng. . ."

Hermione tiếp lời đến:

"Hắn tựa như là nằm, Voldemort, giỏi về mê hoặc nhân tâm, chúng ta rất khó tìm đến đầy đủ căn cứ chính xác người cùng lời chứng."

Hermione nói đến cái kia đáng sợ chữ, nàng vô ý thức dừng một chút, lập tức lại kiên định nói ra.

"Các ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Sean buông xuống « U Linh Chi Cốc sách » cũng đem trên mặt bàn song mặt kính cùng bánh bích quy cất kỹ, ngược lại hỏi.

"Chúng ta muốn từ hắn bên trong miệng đạt được đáp án!"

Hermione nghiêm túc nói.

"Hermione muốn chế tác thuốc nói thật, làm nàng chế tạo ra thuốc nói thật, chúng ta liền chế phục Lockhart, từ đó trở lại như cũ hết thảy."

Justin Finch mở miệng nói ra kế hoạch.

Nếu là Ron nghe thấy được, hắn nhất định sẽ nói:

"Ngươi nghe nói qua cái nào kế hoạch có nhiều như vậy khâu đều có thể mắc lỗi sao?"

Nhưng nghe nói kế hoạch chính là Sean, hắn sẽ chỉ gật gật đầu:

"Không có vấn đề."

"Quá tốt rồi!"

Justin Finch cùng Hermione vui mừng quá đỗi.

"Cần ta làm cái gì?"

Sean hỏi.

Thật giống như chế phục một cái Hogwarts giáo sư là cái gì lại chuyện quá đơn giản tình.

Mà trước người hắn hai người, thì là không hoài nghi chút nào trước mắt phù thủy nhỏ năng lực.

Nếu là Sean có một ngày nói hắn muốn đi quyết đấu Voldemort, hai người đều sẽ vô ý thức suy nghĩ làm như thế nào ngăn cản Voldemort chạy trốn.

"Ngươi cần làm chuyện khó khăn nhất tình."

Justin Finch trầm thấp tiếng nói nói.

"Lưu tại Hogwarts, để chúng ta biết rõ ngươi tại."

. . .

Lễ Giáng Sinh ngày nghỉ tuần thứ tư.

Justin Finch cùng Hermione không có gì ngoài học tập bên ngoài, đều tại thi hành lấy bí ẩn kế hoạch.

Justin Finch phải chịu trách nhiệm chế phục Lockhart, mà Hermione thì là cần chế tạo ra thuốc nói thật.

Sean ngược lại là rất hiếu kì, Hermione có thể hay không chế tạo ra thuốc nói thật, cũng rất tò mò Justin Finch làm như thế nào chế phục Lockhart.

Dù sao mặc dù Lockhart là lường gạt, nhưng hắn tại lãng quên chú phương diện thực lực cũng là không thấp.

Điều này cũng làm cho hắn càng thêm nhanh chóng tại cải tạo một vật —— song mặt kính.

Song mặt kính so với kế hoạch địa đồ, thuận tiện tính cùng tính thực dụng sẽ cao hơn không chỉ một cấp độ.

Dạng này cho dù là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hắn cũng có thể cấp tốc biết rõ cũng đến.

Đồng thời, Ifa thân cận độ tại cái này mấy ngày đã tăng lên tới 【  thân cận 】 Sean Miêu Báo bánh bích quy tại trong một tuần liền muốn hỏi thế.

Không có gì ngoài tại luyện kim tạo vật chế tác, Biến Hình Thuật, ma chú độ thuần thục phương diện nỗ lực.

Sean còn tại lẳng lặng chờ đợi lấy một cái khác thời khắc.

Đó chính là linh hồn Thánh khí khôi phục.

Ròng rã một tuần nhiều thời gian, Sean cũng không vào nhập giao giới địa.

Hắn Linh Hồn Biến Hình đã tới 【  quen tay 】  ấn lý tới nói cũng đã sản sinh biến hóa, nhưng biến hóa này khi tiến vào giao giới địa trước đó, liền cũng chỉ là một cái bí ẩn cảm giác thôi.

Ngày này chạng vạng tối, băng gió lạnh cắt tay nhào bột mì gò má.

Bầu trời cùng lễ đường trần nhà biến thành nhàn nhạt lam màu xám, Hogwarts chung quanh dãy núi mang lên trên tuyết mũ, trong lâu đài nhiệt độ không khí giảm xuống rất nhiều, nghỉ giữa khóa tại hành lang trên lúc nghỉ ngơi, rất nhiều học sinh đều mang theo thật dày bao tay.

Sean từ hành lang trên trải qua, hắn ngực, linh hồn Thánh khí hiện lên hào quang nhỏ yếu.

Phù thủy nhỏ an tĩnh con ngươi thoáng mở lớn, bộ pháp càng thêm nhẹ nhàng.

Thế là, ban đêm, đúng hạn mà tới.

Ravenclaw trong tháp lâu đèn đuốc rã rời, phù thủy nhỏ nhóm y nguyên nhỏ giọng mà kích tình thảo luận.

Sean đi qua công cộng phòng nghỉ, ánh mắt trải qua Ravenclaw trong tháp lâu tượng nặn, Rowena Ravenclaw màu trắng quyền phát lên mang theo tảng đá mũ miện. . .

Tại hắn trở lại ký túc xá cùng một thời gian, sương mù, chậm rãi dâng lên..