Chương 379: U Linh bằng hữu.

Chương 379: U Linh bằng hữu.

Giao giới địa, màn che sau thế giới, Merlin từng đặt chân địa giới. . .

Mặc kệ là cái gì xưng hô, đều có thể biểu đạt ra nơi này thần bí cùng nhất định tích chứa cường đại ma pháp.

Giờ phút này, một cái mèo đen là được đi ở chỗ này, hành tẩu tại lụi bại Victoria thức kiến trúc chung quanh.

Chung quanh nơi này vốn là trống rỗng, trắng xoá, bây giờ lại có một đầu kéo dài tới một đoạn nhỏ đường đi.

Mèo đen đi qua đường đi, tò mò ngóng nhìn nơi này xuất hiện hố nước.

Trong suốt hố nước, tươi sáng chiếu rọi ra một mảnh bị sương mù bao khỏa thế giới.

Mèo đen ngẩng đầu, sợi râu run lên, sau lưng trong suốt sương mù lan tràn, bộ phận "Tuyến đoàn" giống như là bị người lôi kéo bình thường đến đến mèo đen trước mắt.

Nó có thể nhìn thấy những đường tuyến này đoàn lớn nhỏ không đều, tản ra vòng vòng sương mù, tại nổi lên gợn sóng, sương mù trung ương nhất, mèo đen có thể nhìn thấy phù thủy mộng cảnh.

Lớn nhất ba cái tuyến đoàn bên trong, McGonagall giáo sư ngồi đang vương xuống ánh nắng, ruộng lúa cái khác trên ghế, gió nhẹ lướt qua, McGonagall giáo sư khóe miệng giơ lên tĩnh mịch mỉm cười, nàng ánh mắt an tĩnh nhìn chăm chú lên không ngừng nhảy vọt, ý đồ bắt được bươm bướm mèo đen;

Snape giáo sư tuyến đoàn cơ hồ cái gì cũng nhìn không thấy, mộng cảnh của hắn mười phần thâm trầm, mèo đen chỉ có thể ngẫu nhiên nhìn thấy có mèo cùng hươu chạy qua;

Justin Finch mộng liền tương đối trực tiếp, hắn thấy được chính hắn huy động ma trượng, ngăn cản muốn đại khai sát giới Voldemort.

Mèo đen theo thứ tự đi qua những đường tuyến này đoàn, lại tới mấy cái khá lớn tuyến đoàn bên cạnh.

Nó có thể nhận ra những này là Hermione, Neville, Harry, Ron cùng giáo sư bọn người, Sean thậm chí còn chứng kiến Dumbledore hiệu trưởng —— mộng cảnh của hắn cũng mười phần mơ hồ, tựa hồ chỉ có một mình hắn.

Làm Sean nhìn chăm chú lên hiệu trưởng thời điểm, Dumbledore đột nhiên quay đầu, mang theo phát hiện niềm vui thú tiếu dung nhìn về phía mèo đen:

"Green tiên sinh, không mời ta đến uống chén trà?"

Bị giật nảy mình mèo đen lông tóc đứng lên, nó dừng lại một giây, đem có chút hăng hái lão phù thủy kéo ra ngoài.

"Thật cao hứng ở trong mơ nhìn thấy ngươi, gần nhất trong lâu đài bọn nhỏ không có toát ra mộng cảnh đồn đại, ta tưởng rằng ngươi chơi mệt rồi."

Một thân màu tím dài hắn lão phù thủy tự nhiên mà nhưng đi tiến đến, sau đó ngồi vào mới xuất hiện đường đi trên ghế.

"Ta nhớ được nơi này không có ghế. . . Tiến bộ không tồi, Green tiên sinh."

Mèo đen gật gật đầu, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, thế là nó cái đuôi phân ra tới một cái nho nhỏ nắm, cái này nắm tại thâm thúy trong sương mù cuồn cuộn, rất nhanh liền biến hình ra một chén tăng thêm đường Hồng Trà.

"Nhìn ngươi chưa quên khẩu vị của ta, ta có phải hay không chưa nói qua ngươi rất tri kỷ?"

Lão phù thủy tiếp nhận bốc hơi nóng mèo đen hình dạng chén trà, khóe miệng là ép không được tiếu dung.

"Dumbledore hiệu trưởng."

Mèo đen lúc này mới bắt chuyện qua.

Dumbledore hiệu trưởng ngược lại là nhắc nhở nó, đây là nó giao giới địa, cũng là giấc mơ của nó.

Nếu là dạng này, như vậy biến hình ra một chén Hồng Trà cũng hẳn là không khó khăn.

Lập tức nó nhìn về phía mình cái đuôi, tựa hồ là hiếu kì:

Còn có thể biến hình ra cái gì? Lại là vì cái gì, sương mù nắm là từ cái đuôi bên trong tách rời?

"Ở chỗ này liền gọi ta Albus đi, Sean."

Dumbledore hiệu trưởng nhấp một miếng Hồng Trà, ngọt ngào khẩu vị thật giống như không phải đang nằm mơ.

Hắn tựa hồ là nghĩ tới điều gì, khuôn mặt trở nên thâm trầm:

"Nhưng khi nhưng, sa vào tại hư ảo mộng tưởng, mà quên cuộc sống thực tế, đây là không có chút nào có ích. . ."

Mèo đen bén nhạy đã nhận ra cái gì, nó biết rõ Dumbledore hiệu trưởng là tới qua giao giới địa.

Hiệu trưởng nhắc nhở mình có thể tạo nên mộng cảnh, như vậy, Dumbledore hiệu trưởng phải chăng đã sử dụng qua chức năng này?

Cái này khiến mèo đen không còn tiếp lấy nghĩ tiếp, nó rõ ràng biết rõ, hư giả mà hạnh phúc ngắn ngủi, sẽ ở sỉ nhục thời gian bên trong kiếm ăn trên thân người khắc xuống bao sâu vết thương.

"Dumbledore hiệu trưởng, ta cần trải qua hai cái bảy giờ, thời gian mới có thể đi hướng trước tờ mờ sáng tịch, có cái gì biện pháp có thể rút ngắn quá trình này sao?"

Mèo đen đứng tại một cái sương mù nắm trên hỏi.

"Không có biện pháp, "

Dumbledore cười, nhìn xem mèo đen lỗ tai cúi xuống dưới, hắn mới tiếp tục mở miệng.

"Trừ phi. . ."

"Cái gì?"

Mèo đen cấp tốc hỏi.

"Ngươi có một cái mới vừa tới đến giao giới địa bằng hữu, nếu như nó yêu ngươi, có lẽ ngươi có thể tìm tới một đầu thông hướng con đường của nó tới.

Ngươi biết rõ, linh hồn nhóm hội tụ sẽ. . ."

Dumbledore nháy nháy mắt.

Hắn nói lên biện pháp chỉ là thú vị phỏng đoán thôi.

Sau khi chết mạo hiểm so bọn hắn tưởng tượng được càng thêm đặc sắc, giao giới địa cũng so bọn hắn tưởng tượng được càng thêm vô ngần.

Mới vừa tới đến giao giới địa linh hồn, không đồng nhất một lát liền không tìm được, càng đừng đề cập bọn chúng bên người có thể sẽ tồn tại, tìm kiếm người muốn gặp được linh hồn.

"U Linh được không?"

Mèo đen ngoài ý liệu đặt câu hỏi.

"U Linh?"

Dumbledore khanh khách cười không ngừng, có thể là bởi vì ở vào giao giới địa nguyên nhân, hắn so tại Hogwarts lúc càng thêm "Thành thật" .

"Mới vừa tới đến giao giới địa U Linh nữ sĩ."

Mèo đen nghiêm túc nói.

"Tốt a, U Linh. Như vậy chấp chưởng hảo vận mèo đen tiên sinh, ngươi xem một chút bên cạnh ngươi sương mù đây. . ."

Dumbledore tiếu dung thoáng ngưng kết.

Mèo đen sững sờ, đang nghe Dumbledore trêu chọc về sau, nó cái đuôi bực bội mà run run.

"Aesop Selma nữ sĩ —— nàng nói nàng có bồi hồi gia nhân ở chờ đợi nàng."

Qua mấy giây, nó mới vừa nói, một bên tìm kiếm từ bản thân nắm, cuối cùng tại nơi hẻo lánh nhìn thấy một cái không lớn, nhưng sương mù tuyến lại mười phần thô tuyến đoàn.

Nó không có chú ý tới, lão phù thủy trên mặt biểu lộ biến rồi lại biến.

"Mau một chút, Sean."

Dumbledore nhìn xem chung quanh dâng lên sương mù, lộ ra có một chút hoảng hốt.

"Tìm được —— "

Mèo đen vừa mới ngẩng đầu, chỉ thấy lấy Dumbledore bất đắc dĩ hít một hơi:

"Tốt a, Sean, ta đã đợi mấy chục năm, ta nghĩ lại chờ một lúc tử cũng không quan trọng.

Trọng yếu là hi vọng, đây là so bảo tàng còn muốn trân quý đồ vật."

Dumbledore lại nhìn lại một chút, cuối cùng ở trong sương mù biến mất không thấy.

Lần này, mèo đen thấy rõ mộng cảnh của hắn.

Dumbledore ở vào một cái không tính lớn trong phòng nhỏ, có cái niên kỷ rất Đại Vu Sư đang chỉ huy chùy Tử Tu bổ gian phòng, một cái hòa ái phụ nhân nhìn xem hắn, trong ngực nàng là một cái xinh xắn nữ phù thuỷ; bên cạnh nàng, một mặt không kiên nhẫn nam phù thủy chính đưa ra chính mình lễ Giáng Sinh lễ vật, thế là Dumbledore chậm rãi tiếp nhận cặp kia lông dê vớ.

Cái này cảnh tượng chợt lóe lên, giống bọt xà phòng đụng một cái liền nát.

Mèo đen nghiêng đầu sang chỗ khác, cái đuôi có chút rủ xuống.

Nó trầm thấp cô lỗ một tiếng, lần nữa hướng phía một mảnh trắng xoá giao giới địa tiến lên.

Một cái tuyến đoàn liền tung bay ở bên cạnh của nó, đi theo hắn hành động, cũng chỉ dẫn lấy con đường của hắn.

Qua không biết rõ bao lâu, mèo đen mạnh mẽ xuyên qua vô số cái nguy hiểm sương mù đoàn, thế là, hắn rốt cuộc không nhìn thấy lụi bại Victoria kiến trúc.

Cũng chính là cái này thời điểm, hắn cảm ứng được Aesop Selma nữ sĩ tựa hồ ngay tại không xa địa phương..