Chương 380: Miêu Báo giải tỏa.

Chương 380: Miêu Báo giải tỏa.

Cùng tin tức tốt theo nhau mà đến còn có tin tức xấu.

Mèo đen rõ ràng cảm giác được sương mù càng thêm nồng nặc, điều này đại biểu nó thời gian đang từng bước giảm bớt.

Có thể dựa theo nó trước mắt tốc độ tiến lên, đại khái suất ly khai giao giới địa lúc nó đều không cách nào nhìn thấy Aesop nữ sĩ.

Mà căn cứ « mộng cảnh cố sự » bên trong trình bày —— bồi hồi linh hồn lúc nào cũng có thể quên chấp niệm, đi đến mạo hiểm; mà lại những linh hồn này từ đầu đến cuối ở vào du đãng trạng thái, cũng liền mang ý nghĩa cũng không phải là mỗi lần mèo đen đều có thể hảo vận phát hiện bọn chúng liền tại phụ cận.

Khó khăn so với nó trong tưởng tượng còn muốn lớn, nhưng lại không để cho nó hối hả bước chân ngừng một sát.

Nó cũng không quen thuộc dừng lại.

Làm sương mù càng ngày càng nồng đậm thời điểm, làm giao giới địa phát ra nhẹ nhàng lễ đưa tin hào thời điểm, nó bước chân nhẹ nhàng, lại càng thêm nhẹ nhàng.

Cuối cùng bên tai của nó chỉ còn lại hô hô phong thanh.

Sương mù nắm cũng tại cao tốc trên đường đi, biến thành một mảnh lưu động sắc thái.

Tại cự ly Aesop Selma nữ sĩ không xa thời điểm, nó bỗng nhiên nhìn lại chính mình.

Móng của nó biến lớn, sợi râu dài ra, thân thể đâu chỉ làm lớn ra gấp mười.

Mèo đen, hiện tại đã biến thành một cái tương tự sử tử châu Mỹ động vật.

Con mắt của nó là so bảo thạch càng thêm sáng chói màu xanh lá, thân thể trôi chảy hữu lực, nhảy mấy cái liền chạy ra khỏi cực cự ly xa.

Miêu Báo phục thân xuất hiện! Cái này đại khái suất là Linh Hồn Biến Hình đã tới quen tay nguyên nhân. . .

【  ngươi nắm giữ đặc thù Linh Hồn Biến Hình, đại sư cấp độ thuần thục + 100 】

【  một cái đặc thù hình thái đã giải tỏa, mời xem xét 】

Sean rất là ngoài ý muốn, một trăm điểm, linh hồn phục thân lần này gia tăng độ thuần thục cũng không thấp. . . Hắn có chút không kịp chờ đợi mở ra bảng.

【  tính danh: Sean Green 】

【  đã giải tỏa đặc thù hình thái: Kneazle, Miêu Báo.

( Animagi hình thái ghế đã đồng bộ gia tăng)

Chưa giải khóa: Không biết 】

Mới Animagi?

Sean có chút kích động, không có gì ngoài Merlin bên ngoài, hắn chưa từng nghe nói qua có phù thủy tồn tại nhiều loại Animagi.

Càng đừng đề cập thần kỳ động vật hình thái Animagi.

Hắn một bên suy tư nên hà thì hướng giáo sư giải thích, cũng thông qua nghi thức ma pháp lại lần nữa giải tỏa Miêu Báo hình thái Animagi, một bên lại nhìn xuống dưới:

【  Biến Hình Thuật phân loại:

Ma pháp biến hình: Cấp độ nhập môn (60/900) 】

Vật chất biến hình: Quen tay cấp (10/ 3000) 】

Linh Hồn Biến Hình: Quen tay cấp (150/ 3000) 】

【  đánh giá: Biến hình lĩnh vực đến đại sư phù thủy, tại đại sư bên trong sức chiến đấu sơ hiển, có đại sư trở xuống phù thủy khó mà tưởng tượng Biến Hình Thuật ma pháp nội tình 】

Sức chiến đấu sơ hiển. . . Có đại sư trở xuống phù thủy khó mà tưởng tượng Biến Hình Thuật ma pháp nội tình. . .

Sean lặng yên suy nghĩ, hơi có chút mê mang, tại chiến thắng xà quái về sau, hắn đối với mình ma pháp thực lực lại ở vào không có rõ ràng nhận biết giai đoạn.

Hắn vững tin chính mình là có thể cùng Auror giao thủ, mặc kệ thắng thua đều có thể toàn thân trở ra.

Nhưng hắn phải chăng có thể nhẹ nhõm chiến thắng Auror?

Nếu là Auror về số lượng thăng, hắn có hay không còn có thể toàn thân trở ra?

Nếu như hắn cùng các giáo sư giao thủ, hắn có thể làm được trình độ gì?

Sương mù, lại lần nữa nồng đậm, những vấn đề này đều bị Sean chậm rãi buông xuống.

Hắn nhìn về phía phía trước, một cái quen thuộc vừa xa lạ thân ảnh chính ngạc nhiên nhìn qua hắn.

"Ngài tốt, Aesop Selma nữ sĩ."

Màu mực vân thêu loại sử tử châu Mỹ động vật mở miệng.

"Ngươi tốt, thân yêu Miêu Báo —— "

Selma nữ sĩ là nhanh chân xông tới.

Nàng chưa thấy qua dạng này Miêu Báo: Một thân phiêu dật màu mực lông tóc, lại giống như cùng vân thêu trắng bạc hình thành đồ án, càng đặc biệt là cặp kia tròng mắt màu xanh lục, lộ ra thu hút tâm thần người ta sáng chói tới.

Đi đến gần, Selma nữ sĩ mới đột nhiên mở miệng:

"Green tiên sinh?"

Miêu Báo nhẹ gật đầu.

"Ngươi chết? !"

Selma nữ sĩ kinh hô.

Miêu Báo: ". . . Không có, Selma nữ sĩ."

"Chỉ đùa một chút, thân yêu —— thật là khiến người ta khó mà tưởng tượng, cái này một nhiệm kỳ không phù người sở hữu vậy mà có thể làm được trình độ này.

Nói một chút đi, thân yêu, tìm tới ta cũng không nhẹ lỏng, ngươi có vấn đề gì?"

Selma nữ sĩ lúm đồng tiền như hoa.

"Ngài có tìm tới James Đồ Nhĩ Đặc tiên sinh cùng tra Wick Boot, Weber Boot tiên sinh sao?"

Miêu Báo mở miệng.

"Cũng không có, bất quá, đã gặp nhau đã trở thành tất nhiên, như vậy chờ đợi liền biến thành ngày lễ.

Green tiên sinh, ta phải nói cho ngươi một cái nhân loại Cổ lão trò đùa.

Người luôn luôn đang đến gần hạnh phúc lúc rất cảm thấy hạnh phúc."

Aesop cười nói.

Cứ việc mặt mũi của nàng đã nhiều nếp nhăn, nhưng nàng nét mặt tươi cười lại lộ ra tràn đầy sinh mệnh lực.

"Như vậy, ngài có gặp phải người nào sao?"

Miêu Báo mấy giây sau mới lên tiếng.

"Đương nhiên, ta tới đây đã có một đoạn thời gian. Làm James, tra Wick cùng Weber lần theo yêu cầu nối cùng ta tụ hợp lúc, ta một mực tại tò mò thăm dò nơi này.

Tự nhiên, ta gặp được chút bồi hồi linh hồn. . . Nhưng thân yêu, ngươi muốn tìm ai đâu?"

Aesop tò mò hỏi.

"Aly Anna Dumbledore, Rita Lestrange cùng Lily Potter. . ."

Miêu Báo đếm kĩ.

"Tốt a, nhìn ngươi cũng không muốn đọc Green cái gì?"

Aesop có chút hăng hái.

Green

Miêu Báo trong mắt tràn đầy hoang mang.

"Tỉ như, Green tổ phụ, Green tổ mẫu cái gì? A thật có lỗi, bọn hắn cũng còn khoẻ mạnh?

Nguyện ngươi có thể tha thứ, ta thực sự mất đi tử vong khái niệm đã lâu."

Aesop nữ sĩ giẫm tại trắng xoá địa phương, tránh thoát một cái sương mù đoàn.

"Ta không biết rõ."

Miêu Báo nói.

"Như vậy Green nữ sĩ cùng. . ."

Aesop trầm mặc tốt một một lát, mới chậm rãi hỏi.

"Ta không biết rõ."

Miêu Báo ngồi tại trắng xoá địa giới, nhìn không ra biểu tình gì.

"Thật có lỗi."

Aesop thanh âm trở nên yếu đi.

"Không sao, ngài có nhìn thấy ta nói người sao? Nếu là ngài gặp, mời nói cho ta."

Miêu Báo lỗ tai tự nhiên run lên.

"Đương nhiên —— "

Aesop rủ xuống khóe miệng chậm rãi hiển hiện mỉm cười.

"Ngài là nói —— "

Miêu Báo hơi kinh ngạc.

"Không có."

Aesop tiếu dung càng thêm xán lạn.

"Ngươi cho rằng gặp phải một cái chính xác, bồi hồi linh hồn là một chuyện dễ dàng sao?

Phù thủy tại khi còn sống thế giới không có thể làm tốt sự tình, không có thể nói ra, tại thế giới sau khi chết liền sẽ dễ dàng làm được sao?

Giao giới địa so ngươi tưởng tượng được càng thêm vô ngần, càng thêm nguy hiểm.

Lần tiếp theo, ngươi không nhất định còn có thể tìm tới ta, nguyện ngươi biết rõ, hai cái linh hồn con đường sẽ không dễ dàng giao hội, dù cho ngươi có linh hồn Thánh khí."

Aesop để Sean rơi vào trầm tư.

Nhìn Dumbledore hiệu trưởng nói lên cái nhìn cũng chỉ là phỏng đoán, điều này cũng làm cho Sean càng thêm minh bạch đường tắt luôn luôn không thể làm.

Nếu là hắn tại giao giới địa đợi thời gian đầy đủ trở nên lâu, lâu đến trước tờ mờ sáng tịch, khi đó xác suất thành công chắc hẳn mới có thể cao hơn rất nhiều.

"Tạ ơn ngài cáo tri."

Miêu Báo nhìn qua dần dần dâng lên sương mù, nói.

"Bất quá, ta ngược lại thật ra gặp phải một vị khác ta muốn nhất gặp phải phù thủy —— "

Aesop đột nhiên lời nói xoay chuyển.

"Là ai?"

Đuổi tại rời đi một giây sau cùng, Miêu Báo hỏi.

"Tôn kính Rowena Ravenclaw."

Aesop thanh âm tựa như ảo mộng bay ra..