Chương 381: Quen thuộc

Chương 381: Quen thuộc

Sương mù lan tràn qua đi, Ravenclaw tháp lâu liền chỉ còn lại có trước tờ mờ sáng tịch lam nhạt.

Từng tia từng tia nắng sớm tiến vào phòng nghỉ, tóc hơi loạn phù thủy bỗng nhiên đứng dậy, hắn thói quen quan sát chu vi, cuối cùng mặt mày buông xuống, thất vọng mất mát.

Mộng tưởng tiến vào Ravenclaw học viện Aesop nữ sĩ thật gặp được Ravenclaw bản thân, làm Sean nghe thấy nàng trong lời nói nhảy cẫng thời điểm, Sean tự nhiên cũng có chút bị chia sẻ qua đi vui sướng.

Nhưng vừa nghĩ tới chính mình còn kém mấy giây thời gian, liền có thể nhìn thấy mười ba cái thế kỷ trước nhất vĩ đại bốn cái phù thủy một trong, mà lại có thể là bác học nhất phù thủy, Sean liền lộ ra mười phần tức giận.

Hắn vô ý thức cầm rời giường đầu « Hogwarts: A History » phía trên chữ viết ngay tại trước tờ mờ sáng tịch nổi lên yếu ớt Quang:

【  Hogwarts khởi đầu người là làm lúc nhất vĩ đại bốn vị phù thủy:

Godric · Gryffindor, Salazar · Slytherin, Rowena · Ravenclaw, Helga · Hufflepuff.

Trường học bốn cái học viện chính là lấy bọn hắn dòng họ mệnh danh. Bọn hắn thành lập trường học, rời xa Muggle nhóm thăm dò. . . 】

"Rowena · Ravenclaw. . . . ."

Hắn tự lẩm bẩm.

Hắn rất dễ dàng liên tưởng đến cái gì, đó chính là Rowena · Ravenclaw, nàng quả nhiên còn bồi hồi tại giao giới địa.

Về phần nàng muốn chờ đợi ai, đây là một cái chuyện rõ rành rành.

Cho nên, nếu là chính mình có thể nhìn thấy nàng, như vậy có lẽ hắn có thể đủ khả năng giúp đỡ chút.

Bất kể nói thế nào, đối với vị này tạo dựng Hogwarts nữ sĩ, hắn tồn tại rất nhiều cảm kích.

Hogwarts

Sean vô ý thức thì thầm.

Hắn nhìn về phía treo đầy màu lam cùng màu bạc trang trí vách tường, cùng giường ngủ trên theo thời gian biến hóa mà lấp đầy giá sách.

Hắn thoáng ngẩng đầu, hình vòm cửa sổ treo màu lam tơ lụa, ngoài cửa sổ là phong cảnh tươi đẹp Quidditch sân bóng cùng rộng lớn phồn vinh rừng cấm.

Xuyên thấu qua vách tường, hắn giống như có thể nhìn thấy lò sưởi trong tường thiêu đốt mãnh liệt Biến Hình Thuật phòng làm việc, cùng nồi nấu quặng mờ mịt hầm.

Công nhân viên chức nghỉ ngơi trong phòng, Binns giáo sư là không vẫn còn đang đánh chợp mắt?

Phòng ấm bên trong, Mandrake phải chăng lại mở lên tiệc tùng?

Sean đột nhiên minh xác ý thức được, Hogwarts tòa thành tại một ngày so một ngày càng thêm quen thuộc, càng thêm giống như là. . . Nhà.

. . .

Sáng sớm.

Một đêm mưa tuyết qua đi, tòa thành bị bao phủ lên một tầng thật mỏng sương trắng.

Trong hành lang dần dần có nhân khí, cũng dần dần có du đãng U Linh.

Sean lướt qua âm trầm Nam Tước Đẫm Máu, lướt qua hòa ái, cùng Gryffindor đám người trao đổi béo tu sĩ, suy tư một một lát, chậm rãi đi tới Gray nữ sĩ trước mặt.

Nàng chính ngắm nhìn Viễn Sơn hình dáng, tản mát ra một loại người sống chớ gần khí tràng.

Green

Nàng nói.

"Buổi sáng tốt lành, Helena nữ sĩ."

Sean nói.

"Ngươi không cần tận lực tránh đi danh xưng kia."

Gray nữ sĩ sắc mặt không vui không buồn.

Bình thường xưng hô đương nhiên là Ravenclaw nữ sĩ, chỉ là trước mặt phù thủy nhỏ cuối cùng sẽ thoáng lo lắng nhiều một chút.

Tựa như là lần trước phá hủy mũ miện đồng dạng.

Nhưng đối với Gray nữ sĩ tới nói, nàng đã khá lâu không nghe thấy danh xưng kia.

Nàng sẽ vì thế sợ hãi mà từ cảm giác sỉ nhục, cũng sẽ mang theo không hiểu diễn sinh chờ mong.

"Ravenclaw nữ sĩ."

Sean biết nghe lời phải.

"Ravenclaw nữ sĩ, a —— "

Gray nữ sĩ nhưng lại tự giễu cười một tiếng.

"Ngài có nghĩ qua tử vong sao?"

Sean hỏi.

"Châm đối với U Linh, không cách nào mong đợi ngày lễ? Thật có lỗi, kia là ta sợ hãi nhất sự tình."

Gray nữ sĩ nói.

"Ravenclaw nữ sĩ, nếu là ta nói, có người còn lo lắng lấy ngài, ngài sẽ còn nguyện ý là ngày lễ chúc mừng sao?"

Sean cân nhắc mở miệng.

"Green. . . Ngu dốt lại chân thành."

Gray nữ sĩ tựa hồ là tốt hơn chút nào tâm tình, khó hơn nhiều trêu chọc

"Đây là ta sỉ nhục thời gian, cũng là ta nên được trừng phạt. Vô số cái thế kỷ đến nay, U Linh đều tồn tại, không có bất luận cái gì phương pháp có thể để cho U Linh thoát ly tuyệt vọng.

Cho dù là ngươi, Green, nàng chọn trúng ngươi.

Về phần chờ đợi, còn có người sẽ chờ đợi ta sao? Trên thế giới này, sẽ không còn có một giọt nước mắt là ta mà chảy, đây là ta tự tìm."

Thanh âm của nàng phiêu hốt, giống như tại tự giễu.

"Ngài sẽ vì thế chúc mừng sao?"

Sean nhìn chằm chằm con mắt của nàng.

Lúc này Gray nữ sĩ mới hiếm thấy hiển lộ ra một chút bối rối đến, chạm tới U Linh chấp niệm, sẽ luôn để cho U Linh cảm thấy bất an.

Dù cho trước mặt phù thủy nhỏ nói ra chính là một cái tuyệt không có khả năng sự tình, Helena · Ravenclaw y nguyên sau đó ý thức suy nghĩ.

"Đương nhiên, nhưng nàng sẽ không tha thứ cho ta."

Helena · Ravenclaw nói xong, đau thương cười một tiếng, bay đi.

Lưu lại Sean đứng tại chỗ, ánh mắt thâm thúy lại lóe ánh sáng nhạt.

Qua mấy giây, Sean mới đi hướng hi vọng phòng nhỏ —— hắn đã được đến đáp án.

Hi vọng phòng nhỏ.

Nơi này mỗi một ngày đều đang phát sinh biến hóa.

Justin Finch cùng Hermione đối với phòng nhỏ cải tạo một mực không rơi xuống qua, hiện tại nơi này không chỉ có luyện tập ma chú địa phương, có phòng bếp, có vườn hoa, thậm chí còn có một cái đồ án thâm thúy bàn tròn.

Vây quanh bàn tròn, liền trưng bày chút xám trắng trong suốt cái ghế.

So với trước đó tồn tại bàn tròn, càng nhiều hơn chút trang nghiêm.

Sean đảo qua một chút, liền trở lại chỗ ngồi của mình bên cạnh, bắt đầu một ngày học tập.

Nhiệm vụ chủ yếu vẫn là Miêu Báo bánh bích quy, dù sao nó có thể làm cho mình sử dụng ra đặc biệt nhiếp thần lấy đọc, lẫn lộn chú cùng lãng quên chú;

Tiếp theo, chính là tăng lên lực chiến đấu của mình, bao quát một khắc cũng chưa từng dừng lại hắc ma pháp, Biến Hình Thuật, ma chú luyện tập;

Hiện tại lại thêm một cái bổ sung nhiệm vụ, đó chính là kiểm trắc thực lực của mình.

Sean tự nhiên mà nhưng nghĩ đến cái trước lễ Giáng Sinh, khi đó về hưu Markus thế nhưng là trợ giúp hắn học được rất nhiều thực chiến kỹ xảo.

. . .

Tới gần lễ Giáng Sinh kết thúc thời gian.

Phù thủy nhỏ nhóm đều ít có ra ngoài hoạt động.

Bọn hắn cả ngày cả ngày đều tại học tập bài tập, hoàn thành bài tập.

Green phòng sách lượng tiêu thụ cũng bay đến bầu trời.

Trong lễ đường, đám người càng nhiều không khí khẩn trương.

Hogwarts việc học sẽ không bởi vì nghỉ mà giảm bớt, ngược lại nhiều đến đáng sợ.

Tại gia nhập hi vọng phòng nhỏ trước đó, Harry cùng Ron liền chịu không ít đau khổ.

Mà bây giờ chỉ còn lại ba ngày thời gian, thấy thế nào đều không giống như là nên chơi đùa thời điểm.

Ron gần nhất rất ưa thích tiến đến bàn học của người khác trước, hỏi thăm cái khác Gryffindor việc học hoàn thành tình huống.

Mà bọn hắn tình huống hầu như không cần hỏi thăm, chỉ cần nhìn những cái kia bay múa bút lông chim liền biết rõ.

Nhưng Ron lại tựa như không thấy được, thường xuyên giả bộ như lơ đãng nhấc lên:

"A, Diane, ngươi nhất định là muốn viết xong a?"

"Vừa vặn tương phản, vừa mới bắt đầu."

Diane tức giận đáp lại, lập tức có vẻ hơi hoang mang

"Ngươi hoàn thành?"

Ron liền đang chờ câu nói này, hắn tranh thủ thời gian trắng trợn nói khoác chính mình, nghe được Diane sửng sốt một chút.

"Nếu là Voldemort trở về, cái thứ nhất xong đời chính là Ron. Hắn đã không bo bo giữ mình, cũng cả ngày làm chút râu ria sự tình, không đối kháng được Voldemort."

Hermione bình luận..