Chương 382: Đến thực chiến

Chương 382: Đến thực chiến

Bọn hắn nói chuyện thời điểm.

Mấy chục con cú mèo đưa tới thư tín.

Bọn chúng tại lễ đường dưới trần nhà vẫy cánh, dừng lại đến phù thủy nhỏ nhóm mong đợi khuôn mặt bên cạnh.

Có rất lớn một nhóm cú mèo đều mang quyển sách, phía trên dùng trắng bạc chữ viết hoa viết 【  Green bút ký 】.

Phù thủy nhỏ nhóm liền thành kính đem nó cất kỹ.

Còn có một bộ phận cú mèo mang theo vật liền thiên kì bách quái.

Làm Bạch Y bay tới lúc, Sean phát hiện chính mình nhận được không chỉ một phong thư kiện.

Đầu tiên là một phong xa lạ thư tín, gửi thư người là Tina Goldstein.

Sean rất nhanh kịp phản ứng nàng là ai, cũng mở phong thư:

【  thân yêu Sean Green tiên sinh:

Cảm tạ ngươi khẳng khái cho truyện cổ tích bánh bích quy, đồng dạng cảm tạ ngươi, tiểu gia hỏa, để cho ta còn có thể nhìn thấy Newt biến hình thành Kneazle dáng vẻ. . . . .

Rất đáng tiếc ta không thể được đồng ý của hắn, không phải ta còn có thể theo tin gửi đến một chút Ma Pháp Chiếu phiến.

Bất quá nghe nói ngươi đối thần kỳ động vật cảm thấy rất hứng thú, ta hết sức vui vẻ nhìn thấy điểm này.

Cho nên ta theo tin phụ lên chỗ ở địa chỉ, ngày nghỉ thời điểm, có lẽ căn này phòng nhỏ nguyện ý nhiều chút nhân khí?

Ngươi: Tina Goldstein.

Bình đồng cư, rỗng ruột cốc ngõ hẻm số 3, Stoke-on-Trent Lâm Đăng thôn, Dorset quận 】

Sean cấp tốc đem thư kiện cất kỹ, không nghĩ tới Tina Goldstein tiểu thư sẽ cho hắn gửi một phong dạng này thư tín tới.

Hoàn toàn chính xác, khi hắn làm ra Miêu Báo bánh bích quy về sau, hắn cũng cần tìm kiếm cái khác thần kỳ động vật.

Newt · Newt Scamander tiên sinh rương hành lý hiển nhiên là một cái lựa chọn tốt.

Không có gì ngoài nơi đó, rất khó còn có một cái địa phương tồn tại các loại dịu dàng ngoan ngoãn thần kỳ động vật.

"Đây là ai thư tín?"

Hermione hiển nhiên là nhìn thấy Sean đối thư tín suy tư tốt một một lát, thế là nàng tò mò hỏi.

Không thể không nói, cùng nhau trải qua sự tình càng nhiều, phù thủy nhỏ nhóm lẫn nhau ở giữa liên hệ tựa hồ cũng càng sâu sắc.

Cũng đối lẫn nhau càng thêm quan tâm.

"Tina Goldstein nữ sĩ, nàng mời ta đi làm khách."

Sean hồi đáp.

"Tina Goldstein nữ sĩ?"

Justin Finch cũng bu lại.

"Newt tiên sinh thê tử? Trời ạ! Sean, ngươi nói là. . . . . Nghe nói có rất ít người có thể tìm tới Newt tiên sinh ẩn cư địa phương, bọn hắn là ở đâu? A không, làm ta không nói."

Hermione kích động bưng kín miệng của mình.

"Cái gì Newt? Cái gì Tina?"

Vừa mới khoe khoang một phen, đắc thắng mà về Ron duỗi cổ.

Bọn hắn nói chuyện thời điểm, Sean mở ra phong thư thứ hai kiện.

【  ta đáng yêu McGonagall gia tộc hài tử:

Lại là một cái lễ Giáng Sinh, biệt thự cây thông Noel hạ lại không có thể nghênh đón đoàn tụ.

Chỉ mong tại xa xôi Ilvermorny, ngươi cũng có thể thu được lời chúc phúc của ta.

Nhớ tới trước lễ Giáng Sinh còn ôm qua ngươi, bên ngoài biệt thự, càng lớn tuyết liền rơi xuống.

Thân yêu hài tử, mau mau trở về đi.

Ta chờ đợi ngươi, tựa như mất ngủ người chờ đợi nói mê.

Yêu ngươi: Markus 】

Sean có chút thất thần, hắn giống như có thể trông thấy xuyên thấu qua thư tín, cặp kia mềm mại mà mệt lão con mắt.

Markus gia gia tựa hồ không chỉ là nông thôn chủ, chí ít, hắn có ôn nhuận bút pháp.

Thứ ba phong thư kiện là Bạch Y mới giao cho Sean trên tay.

Phía trên chữ viết y nguyên ngắn gọn:

【  tới gặp ta, hài tử 】

Sean ngẩng đầu, quả nhiên tại chủ khách trên ghế nhìn thấy đối với hắn gật đầu McGonagall giáo sư.

Thế là, xuất phát tiến về McGonagall biệt thự liền trở thành một cái cố định sự thật.

Kings Cross nhà ga.

Một năm này mùa đông tựa hồ lập tức liền muốn kết thúc. Một tháng sáng sớm giống quả táo đồng dạng giòn tan, vàng óng ánh.

Sean cùng McGonagall giáo sư tại tiếng xe bên trong nhẹ nhàng xuyên qua đường cái đi hướng to lớn, bị hun hắc nhà ga, ô tô đuôi khói cùng người đi đường thở ra hơi nước giống như Chu Võng lập loè sáng lên, tung bay ở không khí trong lành bên trong.

Một chút lồng lớn tại hành lý trên mui xe rung lên kèn kẹt, lồng bên trong cú mèo bất mãn kêu.

"Markus thê tử na y tại nhà xuất bản công việc, trước ngươi nhìn thấy báo chí, có bộ phận chính là na y sáng tác."

McGonagall giáo sư chậm rãi nói

"Đương nhiên, hôm nay ngươi nhận được thư tín cũng là từ nàng viết thay. Ngươi còn không có gặp qua nàng, cái trước lễ Giáng Sinh, nàng bởi vì công việc nguyên nhân còn đợi tại nước Mỹ, nhưng bây giờ, nàng không kịp chờ đợi chạy về."

Sean như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nguyên lai là chưa từng gặp mặt na y nãi nãi viết thay tin.

"Ừm. . . . .  ngươi tại Ilvermorny học xong cái gì?"

Không biết rõ từ cái gì thời điểm bắt đầu, luôn luôn nghiêm cẩn mà ít nói McGonagall giáo sư thích hỏi chút râu ria sự tình.

"Ta học xong Vô Ngân Diên Triển Chú."

Sean đếm kĩ.

"Kia không thể tốt hơn, còn có đây này?"

McGonagall giáo sư tóc chải vuốt đến cẩn thận tỉ mỉ, cuốn lên đuôi tóc dán có chút nâng lên khóe miệng.

"Ta gặp Newt · Newt Scamander tiên sinh, học xong không gian ma pháp hòa khí Tượng Ma pháp."

Sean nhớ lại, y theo thứ tự nói.

"Nguy hiểm mà nghiêm cẩn ma pháp, đến Biến Hình Thuật phòng làm việc để luyện tập."

McGonagall giáo sư có chút dừng lại, nhưng vẫn là không có bị phá hư hảo tâm tình.

Nói nói, hai người an vị lên xe ngựa.

Theo ánh nắng, một đường xóc nảy, giáo sư tựa hồ rất hưởng thụ tình cảnh như vậy.

"Còn có đây này?"

Nàng nhẹ nhàng hỏi.

"Dựa vào điểm này, ta mang về một cái Miêu Báo —— nó là Ilvermorny linh vật, còn có. . . . ."

Sean không có gì phải ẩn giấu dự định.

"Còn có?"

McGonagall giáo sư sắc mặt biến hóa.

"Còn có một cái Pukchi, nó cùng ta ký kết khế ước, trợ giúp ta chỉnh lý Vô Ngân Diên Triển không gian.

Đúng, giáo sư, ta hỗ trợ đưa tiễn làm U Linh Aesop · Selma nữ sĩ."

Sean nói.

Minerva McGonagall trước mắt tối sầm lại tối sầm.

Pukchi, làm Châu Âu yêu tinh họ hàng xa, bọn chúng cực độ chán ghét nhân loại, sẽ sử dụng ma pháp cường đại trên người nhân loại đùa nghịch quỷ kế.

Sinh vật như vậy, so với Cổ Linh các yêu tinh đều càng thêm ác liệt.

Nhưng so với Pukchi, đưa tiễn Aesop · Selma lại là cái gì đáng sợ sự tình?

"Đây là ý gì?"

Minerva McGonagall có chút vội vàng.

"Ta đưa dừng lại ba cái thế kỷ Aesop · Selma nữ sĩ tiến đến vãng sinh.

Nàng rất cảm tạ ta, còn đưa ta một bản U Linh Chi Cốc sách."

Sean thành thật trả lời.

". . . . ."

Trong xe ngựa một lần rơi vào trầm mặc.

Minerva McGonagall có chút hoài nghi nàng đáng yêu hài tử cùng Olivia là từ Ilvermorny trốn tới.

Nàng sắc mặt ám trầm, bằng nhanh nhất tốc độ gửi ra thư tín:

【  Olivia, tới gặp ta, ngươi tốt nhất có thể giải thích rõ ràng —— 】

Thẳng đến xe ngựa không ngừng lắc lư, Sean có chỗ phát giác đồng dạng giải thích rõ ràng tại Ilvermorny hành động, McGonagall giáo sư sắc mặt mới quay về tại tốt.

Sean lúc này mới tới kịp dò xét không tính quá lớn McGonagall biệt thự, cùng cây sồi hạ cười đến cực kì cởi mở Markus.

Nhìn, tại cái này lễ Giáng Sinh cái đuôi, hắn có thể kiểm nghiệm ra bản thân thực lực khu ở giữa.

Đối với mình có đầy đủ rõ ràng nhận biết, Sean cho rằng, đây là nhất định phải lại chuyện quan trọng.

Thế là, hắn xuống xe ngựa bộ pháp đều nhẹ nhàng rất nhiều.

"Hoan nghênh về nhà —— "

Dưới cây, Markus cao hứng, trung khí mười phần hô..