Chương 383: Giữ bí mật người

Chương 383: Giữ bí mật người

Phía sau hắn là tam đôi ánh mắt linh động, mãi cho đến Sean tiến vào gian phòng, lúa mì cách nhóm đều đang hoan hô.

"Là Green phù thủy!" Sarah nói.

"Tuyệt nhất lễ Giáng Sinh!" Baader giơ lên hai con ngắn tay.

"A... Sarah, Baader, thật sự là không có chí khí dáng vẻ. . . Green tiên sinh, xin hỏi ta có thể sử dụng cái này xinh đẹp giấy gói kẹo, đổi lấy ngươi trong bao nhỏ cái kia thú vị bánh bích quy sao?"

Tá vi nhìn như nhăn nhó, nhưng thật ra là trước hết nhất chạy chậm tới.

Thế là rất nhanh, Sean liền bị ba vị lúa mì cách che mất, phí hết một chút lực khí, hắn mới đem ba con mèo đuổi đi.

"Lễ Giáng Sinh a, a, lễ Giáng Sinh a. . ."

Markus an vị tại hắn thường ngồi cái kia mềm mại trên ghế sa lon, giống như là tự lẩm bẩm đồng dạng cười nói.

"Lễ Giáng Sinh vui vẻ, Markus gia gia."

Sean đem một cái gói hàng tinh xảo màu xanh da trời hộp quà phóng tới Markus trong tay, liền ngồi vào đến lò sưởi trong tường cái khác một cái ghế bên trên.

Bông tuyết còn tại ngoài cửa sổ bay múa. Một cái Kneazle ghé vào lò sưởi trong tường phía trước, giống một khối cây nghệ sắc lớn da tấm thảm.

"A, lễ vật, a, lễ vật. . . Đúng vậy, nhìn xem cái này —— "

Markus xem chừng lại xem chừng đem hộp quà phóng tới trong tủ quầy, giống như là tại che chở lấy cái gì dễ nát pha lê.

Lập tức lấy ra một cái hình sợi dài hộp, nháy mắt đưa tới Sean trong tay.

Sean tò mò nhìn qua hộp, cũng không có gấp cấp tốc mở ra.

Hắn quan sát thời điểm, một vị phu nhân từ thang lầu bên trên xuống tới, tóc của nàng là già dặn quăn xoắn, bị nghiêm cẩn chải vuốt tốt.

Nàng vừa mới xuống đến thang lầu, cặp kia sáng tỏ trong mắt tựa hồ liền có thêm hơi nước:

"Thân yêu Minerva. . . . ."

Tại McGonagall giáo sư hơi có vẻ luống cuống thời điểm, tay của nàng đã dựng vào giáo sư lưng

"Ta bao lâu không có gặp ngươi. . . Nếu như ngươi muốn hỏi ta, phần này tưởng niệm nặng bao nhiêu. . . Không nặng, chỉ là một tòa đông núi tuyết trắng."

Vắng vẻ London Nam Giao, vùng quê bị đông cứng tại một tháng trong gió lạnh.

Có thể nhìn ra xa địa phương, thôn trang, dốc núi, bờ sông, sụt viên cùng mộ hoang đều phủ thêm màu trắng u buồn.

Hỏa lô đôm đốp thiêu đốt cùng nước nóng ấm ùng ục ục sôi trào trong thanh âm, liền chỉ còn lại na Y Minh lệ mà thanh âm yếu ớt.

"Chúng ta là như thế đắm chìm trong trong bi thống, hoàn toàn quên đi phải yêu mến người sống, nhất là những cái kia khát vọng yêu người. . . . .

Ta lại lần nữa nghe nói những cái kia đáng sợ sự tình, Minerva.

Markus nói, nếu là người thần bí ngóc đầu trở lại, hắn mặc kệ như thế nào đều là muốn lên chiến trường.

Ta biết rõ, ta tin tưởng. Vô luận như thế nào, một chút người có năng lực, làm bọn hắn làm ra cố gắng lúc, chí ít có thể cam đoan ít một chút linh hồn lọt vào giết hại, ít một chút gia đình thê ly tử tán.

Ta cùng hắn đàm luận —— 'Nếu như ngươi cảm thấy đó là cái rất có giá trị mục tiêu, kia chúng ta liền cộng đồng lao tới chiến đấu đi.' "

Na y mặt mày bên trong là tán chi không hết u buồn, nàng đồng dạng là một cái phù thủy, mà lại đối Anh Quốc Ma Pháp giới sự tình cũng không lạ lẫm.

"Các ngươi. . . Làm ra vĩ đại quyết định."

McGonagall giáo sư nhìn chăm chú phương xa, sắc mặt thâm trầm.

"Nhưng là Minerva, chúng ta tại sao muốn đấu tranh đâu?

Là vì chính chúng ta, hoàn toàn vì thoát khỏi những cái kia đáng sợ thống trị, vẫn là vì những người khác, vô luận là có hay không tồn tại ở Ma Pháp giới, những cái kia chưa từng gặp mặt người?"

Na y lời đàm luận đề quá mức nặng nề, lúa mì cách nhóm mặc dù nghe không hiểu, nhưng vẫn là bén nhạy đã nhận ra cái gì.

Thế là cũng không dám ở phòng khách ở lâu, ngược lại chạy tới đất tuyết vui chơi.

Na y nhìn về phía Sean, vừa mới bị nàng đại lực ôm qua, trắng nõn gương mặt tại trong gió tuyết có chút hồng nhuận phù thủy nhỏ.

"Là vì chúng ta đời tiếp theo phù thủy, bọn hắn không cần tái chiến đấu.

Chúng ta những này thời đại trước tàn đảng, những này biết được kinh khủng thống trị mang đến bi thương phù thủy. . . Chúng ta muốn đấu tranh đến cùng."

Nàng nói.

"Na y, ngươi luôn luôn rất có quyết đoán."

McGonagall giáo sư sâu hít một hơi.

"Minerva, đem hắn đưa tiễn đi, nếu như Hogwarts phát sinh sự tình là chân thật.

Như vậy, người thần bí trở về cũng đã không thể ngăn cản.

Uagadou, ma pháp chỗ, Castro Bscher đều là cực tốt lựa chọn.

Mảnh này thổ địa sắp nhóm lửa chiến hỏa, ngọn lửa này không nên thiêu đốt non nớt linh hồn."

Na y thành khẩn ngữ điệu để Minerva McGonagall sinh ra dao động.

"Hogwarts là an toàn nhất địa phương."

Qua một một lát, Minerva McGonagall mới phun ra mấy chữ.

"Ta đã sớm biết rõ sẽ là dạng này. Nhưng ta chỉ là hi vọng ngươi ý thức được một điểm.

Ngươi trở thành hắn giữ bí mật người, như vậy, có ngươi tại, hắn liền sẽ không bị thương tổn."

Theo một tiếng trầm thấp thở dài, chủ đề như vậy kết thúc.

. . .

Trên lầu gian phòng, Sean ngay tại hủy đi Markus hộp quà.

Bên trong rõ ràng là một chi hoàn toàn mới ma trượng, còn có một cái tấm da dê kiểu dáng chìa khóa cửa.

Sean mang theo lấy hiếu kì xuất ra đặt ở hộp quà trung ương thư tín, bắt đầu xem xét.

【  ta đáng yêu Tiểu Green, có phải hay không bị lễ vật này giật mình kêu lên?

Bên trái, là ngươi hoàn toàn mới ma trượng, a, ta phải lặng lẽ nói cho ngươi, cái này ma trượng có thể tại bất luận cái gì địa phương sử dụng mà không bị truy tung.

Có phải hay không thật bất ngờ —— bất quá trước không cần vội vã cảm tạ ngươi thần thông quảng đại Markus gia gia, vẫn là xem trước một chút na y lễ vật đi.

Kia là một cái cửa chìa khoá, thông hướng một cái đặc biệt địa phương khác, một cái bị thi triển lòng son dạ sắt chú địa phương, một cái độc thuộc về ngươi địa phương.

Ta mười phần vinh hạnh trở thành ngươi giữ bí mật người, nhưng đương nhiên, ta cũng vì ngươi chuẩn bị một cái khác chuẩn bị tuyển, a, Minerva, nàng rất tình nguyện hỗ trợ. . . . .

Thế nào, một cái vĩnh viễn sẽ không bị phát hiện phòng nhỏ! Merlin a, kia thế nhưng là con ta lúc mộng tưởng 】

Thư tín bị chậm rãi buông xuống thời điểm, Bạch Y đang tò mò nhìn qua phong thư này, móng vuốt tại phía trên bao trùm lên một tầng bóng ma.

Sean đem tin, ma trượng, tấm da dê chìa khóa cửa thu được phù thủy chi thư bên trong, hắn nhìn qua núi xa, tựa hồ chiến tranh bóng ma chưa hề rời xa.

Chí ít, thời gian chưa hề khép lại những cái kia mất đi thân nhân phù thủy trong lòng vết thương.

. . . . .

Không có gì ngoài ngày đầu tiên hơi có chút bầu không khí ngột ngạt bên ngoài, tại nông trường thời gian, phần lớn là nhẹ nhõm mà vui vẻ.

Markus sẽ trời chưa sáng liền bắt đầu làm việc nhà nông, tại ma pháp Tiểu Tiểu trợ giúp dưới, hắn đem toàn bộ nông trường đều xử lý ngay ngắn trật tự, làm cho cả McGonagall biệt thự từ đầu đến cuối ở vào tự cấp tự túc trạng thái.

Nói đến, một cái phù thủy trên cơ bản là rất khó chết đói chính mình.

Ngoại trừ sử dụng lẫn lộn chú các loại phương pháp từ Muggle thế giới bên trong thu hoạch được ăn uống bên ngoài, chính phù thủy cùng người nhà còn có thể rất thuận tiện tại không người địa phương vòng một miếng đất lớn tiến hành khai khẩn cùng thu hoạch;

Sử dụng ma pháp gia tốc cây nông nghiệp sinh trưởng cũng không phải là một việc khó.

Tiến tới nuôi điểm gà vịt ngỗng heo là rất nhẹ nhàng ( tỉ như Weasley nhà);

Đồng thời, sinh trưởng chú cùng thời tiết chú cũng có thể để thu hoạch tại trong vòng mấy tháng có thể thu hoạch mấy lần.

Tiến thêm một bước, giống như là Sean phù thủy chi thư, hắn thậm chí có thể trực tiếp cắt chém không gian, trồng hết thảy thực vật, đương nhiên, cũng có thể chăn nuôi cơ hồ hết thảy động vật..