Chương 384: Lần thứ hai thực chiến

Chương 384: Lần thứ hai thực chiến

Phù thủy chi thư không gian tại từng ngày mở rộng, đây là bởi vì Sean đang không ngừng can phù thủy chi thư độ thuần thục.

Hiện tại, phù thủy chi thư đã 【  nhập môn 】 chiếu tiến độ này, Sean chí ít tại năm thứ hai lúc, liền có thể làm ra hai cái đại sư cấp cao giai luyện kim tạo vật.

Bù đắp cuối cùng một loại, hắn liền có thể tại năm thứ hai lúc thành tựu luyện kim đại sư.

Cái này cũng mang ý nghĩa, lá bài tẩy của hắn sẽ càng thêm phong phú, cũng càng có thể ứng đối Ma Pháp giới ngoài ý muốn cùng nguy hiểm.

Trừ cái đó ra, hắn một mực cân nhắc, muốn như thế nào mở miệng cùng Markus gia gia tiến hành một trận luyện tập.

Thế là thời gian liền đi tới ngày thứ ba buổi sáng.

Markus nhàn nhã ngồi tại hắn thường ngồi trên ghế sa lon xem báo chí, nhiệt khí từng tia từng sợi từ hắn Hồng Trà bên trong bay ra.

"Markus gia gia. . . . ."

Sean lúc nói chuyện, Markus liền nhanh chóng thu hồi báo chí, cười híp mắt cùng phù thủy nhỏ đối mặt.

Đang nghe được đối phương yêu cầu về sau, hắn có chút nho nhỏ chần chờ, hắn cũng không có quên lần trước đầy bụi đất.

"Nhìn ngươi lại có nhảy vọt tiến bộ, a, thật là khiến người cảm thấy vui mừng."

Markus thăm dò nói.

"Chỉ là có một chút xíu thu hoạch."

Sean thành thật trả lời.

"Tốt! Như vậy, tận khả năng thi triển ra ngươi ma pháp mạnh nhất —— ngươi sẽ biết rõ, ngươi Markus gia gia thế nhưng là bị Auror Office ca tụng là nhất không thể phá vỡ tường thành!"

Markus lập tức tự tin hơn gấp trăm lần.

Đương nhiên, hắn thân yêu Tiểu Green là phù thủy trong lịch sử hiếm thấy thiên tài, nhưng cho dù là thiên tài, cũng không thể như thế không nói đạo lý a?

12 tuổi phù thủy, đánh bại một cái đã từng phấn chiến mười năm lão Ngạo La —— Ma Pháp giới không có chuyện như vậy.

Sean cũng thoáng mang tới hưng phấn, tại đi hướng đồng ruộng thời điểm, hắn mở ra bảng:

【  tính danh: Sean Green 】

【  Biến Hình Thuật thiên phú: Tử ( Biến Hình Thuật đại sư danh hiệu đã gia trì). Chú thích: Đồng dạng phù thủy là lục 】

【  Biến Hình Thuật phân loại:

Ma pháp biến hình: Cấp độ nhập môn (70/900) 】

Vật chất biến hình: Quen tay cấp (50/ 3000) 】

Linh Hồn Biến Hình: Quen tay cấp (200/ 3000) 】

【  đánh giá: Biến hình lĩnh vực đến đại sư phù thủy, tại đại sư bên trong sức chiến đấu sơ hiển, có đại sư trở xuống phù thủy khó mà tưởng tượng Biến Hình Thuật ma pháp nội tình 】

Đại sư cấp bậc Biến Hình Thuật, suy nghĩ thêm đến thể chất của mình cũng không tính quá mức ưu tú. . . . .

Tổng hợp ước định, hẳn là miễn cưỡng có thể đối kháng tinh anh Auror.

Sean lại hướng xuống nhìn lại:

【  hắc ma pháp thiên phú: Kim ( Hắc Ma Pháp Thánh đồ danh hiệu đã gia trì). Chú thích: Đồng dạng phù thủy là lục 】

【  Chướng Ngại Chú (Impediment Jinx): Đại sư cấp (700/? ) 】

【  Thạch Hóa Chú: Đại sư cấp (100/? ) 】

【  Thần Phong Vô Ảnh Chú: Đại sư cấp (300/? ) 】

【  Phấn Toái Chú: Chuyên gia cấp (2000/9000) 】

. . .

【  tiến giai: Bảy cái đại sư cấp hắc ma pháp, có thể giải tỏa hắc ma pháp lĩnh vực đại sư cấp danh hiệu 】

【  đánh giá: Ngươi là hắc ma pháp lĩnh vực lịch sử hiếm thấy thiên tài, hắc ma pháp sẽ chủ động ôm ngươi, ngươi là trời sinh hắc ma pháp chi vương 】

Hắc ma pháp vĩnh viễn là Sean tốn hao thời gian ít nhất, nhưng thu hoạch lớn nhất.

Cho dù hắn hoàn toàn không có tình cảm gia trì, nhưng đối với hắc ma pháp một loại tri thức lý giải, cơ hồ được xưng tụng vừa học liền biết, một luyện thành tinh.

Chớ nói chi là gần đoạn thời gian, hắn rất nhiều thời điểm đều muốn đi hầm giam lại.

Hắn hắc ma pháp tiến độ cùng Snape giáo sư sắc mặt biến hóa đồng dạng nhanh.

Đến bây giờ, hắn đã có ba cái đại sư cấp Hắc Ma Chú, cứ theo đà này, rất có thể tại năm thứ ba thời điểm, hắn liền có thể thành tựu hắc ma pháp đại sư.

Miễn cưỡng xem như đi theo kế hoạch.

Chính là không biết có hay không có thể chiến thắng Markus dạng này tinh anh Auror.

Nghĩ như vậy thời điểm, bọn hắn đã đi tới một mảnh trống trải địa phương.

"Sử xuất toàn lực của ngươi!"

Markus giơ lên ma trượng, lộ ra mười phần sục sôi.

"Ta bắt đầu."

Sean nói.

"Tới đi —— để cho ta nhìn xem ngươi có cái gì tiến bộ —— "

Markus hô.

"Chướng ngại trùng điệp."

"Toàn diện hóa đá."

Sean ma trượng hoành chỉ, xám trắng ánh sáng chợt lóe lên.

Tiếp Cốt Mộc ma trượng tựa hồ đã thật lâu không có dạng này thỏa thích phóng thích qua, giờ phút này toàn bộ thân trượng đều đang phát ra cũng không ảnh hưởng thi chú khẽ run.

"Chú Lập Đình ( Finite Incantatem )!"

"Khôi Giáp Hộ Thân!"

Markus không chút hoang mang.

Nhưng hắn hiển nhiên là quên đi một việc.

Lần trước quyết đấu lúc, phù thủy nhỏ đang luyện tập Animagi biến hình, sử dụng chính là Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) mà bây giờ, đối phương thế nhưng là trực tiếp đọc lên chú ngữ.

Mọi người đều biết, này lại mạnh hơn Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) độ cao hơn.

"Không thích hợp. . . . ."

Markus trong nháy mắt Apparition đến một cái khác địa phương.

Hắn vừa mới đứng vị trí, trên mặt đất mạch mầm đầu tiên lâm vào chậm chạp, lập tức càng là trực tiếp hóa đá không nhúc nhích.

"Còn không tệ —— nhưng loại trình độ này là không đủ, hài tử!"

Markus nói.

"Ta minh bạch, Markus gia gia."

Sean gật gật đầu.

Lập tức, hắn tựa như là làm ra cái gì quyết đoán, khi hắn mang theo một chút hưng phấn mở mắt ra lúc, hắn ánh mắt đã sắc bén không chỉ một phần một hào.

"Hỏa Long vỗ cánh —— "

Sean ma trượng xéo xuống trên một chỉ, mệnh lệnh nói.

Tại Markus không thể tưởng tượng nổi ánh mắt dưới, hắn nhìn thấy cực kỳ đáng sợ một màn:

Một cái màu đỏ, từ hỏa diễm tạo thành, cao năm mét Hỏa Long, mặt chung quanh mọc ra một vòng hình thù cổ quái tinh tế sừng nhọn Hỏa Long, đang theo không trung phun ra một đóa đóa cây nấm trạng Hỏa Vân.

Nhưng vẫn chưa xong, Sean mặc niệm, đem ma trượng hướng phía dưới đâm tới:

"Ụ đá xuất động —— "

Markus cảm giác không thấy chân của mình, hắn suy đoán nó hơn phân nửa có chút phát run.

Hắn hoàn toàn không cách nào xê dịch, chỉ có thể nhìn xem đột ngột từ mặt đất mọc lên, cao năm mét tượng đá xông về phía mình, nó mỗi một bước, đều mang đại địa rung động.

Mà hắn đối diện, Sean sắc mặt trắng nhợt.

Cái này hai lần ma pháp biến hình đã có chút đến cực hạn của hắn.

Nhưng hắn còn trống ra một chút tinh thần.

Về phần hai cái này chú ngữ —— có lẽ là trước đó, tại hắn đạt được Dumbledore giáo sư bút ký về sau, tại hắn thành tựu Biến Hình Thuật đại sư sau.

Hắn một lần cho là mình trên Biến Hình Thuật đi tới thâm ảo mà chậm chạp cảnh giới.

Nhưng khi hắn thể ngộ nghi thức ma pháp về sau, hắn bừng tỉnh phát hiện, Biến Hình Thuật vì sao không tính là một loại nghi thức đâu?

Các phù thủy không có tìm được chuẩn xác chú ngữ cùng thi pháp thủ thế, không có nghĩa là cái này không tồn tại.

Thế là, "Hỏa Long vỗ cánh" liền thành hắn cái thứ nhất vật thí nghiệm.

Cái này cùng ụ đá xuất động, giảm mạnh hắn hao phí tinh thần lực.

"Markus gia gia, ta muốn toàn lực ứng phó!"

Sean đột nhiên nói.

"Cái gì ——? !"

Markus chính chuẩn bị Apparition, lại bị cái này không hiểu đánh gãy, hắn trừng to mắt, nhìn về phía phù thủy nhỏ.

Cùng lúc đó, hắn phát giác chính mình cũng không phải là cảm giác không đến chân của mình, mà là bọn chúng bị chẳng biết lúc nào xuất hiện dây leo cuốn lấy, càng đáng sợ chính là, một chút biến hình ra tảng đá cũng hung hăng bắt lấy hắn chân.

Sean chống đỡ mỏi mệt thân thể, ánh mắt lại càng thêm sắc bén.

"Markus gia gia, xem chừng —— "

Hắn áo bào tại trong gió lạnh bay phất phới, ma trượng nhọn bắn ra quang mang mãnh liệt..