Chương 385: Đằng Thạch Thủ Vệ

Chương 385: Đằng Thạch Thủ Vệ

Chính như dĩ vãng hắn tại Biến Hình Thuật bên trong đối mặt khó khăn, khi hắn quá phận chưởng khống biến hình tạo vật lúc, tinh thần lực của hắn luôn luôn không chịu nổi gánh nặng.

Nhưng nếu là hắn thoáng buông tay đâu?

Nếu là hắn chỉ là hạ đạt ra một cái chỉ lệnh đơn giản đâu?

Thế là, tại Markus đối cuốn lấy chính mình dây leo cùng tảng đá sử dụng Phấn Toái Chú lúc, bọn chúng cũng hoàn thành nhiệm vụ của mình.

"Lấy nham làm cơ sở, cỏ cây cộng vinh —— Đằng Thạch Thủ Vệ!"

Sean đọc lên một chuỗi dài chú ngữ.

Cái này chú ngữ trọn vẹn giống Voldemort phục sinh lúc kia chú ngữ đồng dạng có không ngắn chiều dài.

Cũng cơ hồ là Sean đang biến hình ma pháp trên có thể làm được mức cực hạn.

Thân hình của hắn một nháy mắt liền trở nên lung lay sắp đổ, bị móc sạch tinh thần lực thì là đổi lấy một màn đáng sợ tràng cảnh.

Một cái khoảng chừng một tòa gò núi nhỏ lớn như vậy, từ dây leo quấn quanh núi đá tạo thành tay, phá đất mà lên, trong phút chốc liền đem Markus chỗ nguyên một phiến khu vực đều cầm thật chặt.

Bụi đất bay lên, hòn đá băng liệt.

Đây không phải thuần túy ma pháp biến hình, cũng không phải thuần túy vật chất biến hình, mà là Sean tại gần như nửa năm thời gian bên trong, dốc lòng nghiên cứu biến hình ma pháp tổ hợp.

Markus chỗ kia một mảnh khu vực đã mất đi động tĩnh, gào thét Hỏa Long cùng nhanh chân chạy tượng đá trong nháy mắt tiêu tán —— hiển nhiên, bọn chúng cũng chỉ là Sean dùng để hấp dẫn Markus lực chú ý thủ đoạn thôi.

Trên thực tế cũng không có "Quá nhiều" uy lực.

Dù sao Sean chỉ có thể để bọn chúng tồn tại mấy giây.

Trống rỗng đồng ruộng, cũng lâm vào yên lặng.

Nơi xa, cây sồi y nguyên nhiễm lấy tuyết trắng, tất tiếng xột xoạt tốt tuyết rơi, Hổ Ban Miêu cơ hồ là ngốc ngây ngẩn cả người.

Nàng trong mắt chờ mong trong nháy mắt liền chuyển hóa thành lo lắng.

Dĩ nhiên không phải nhằm vào phù thủy nhỏ, mà là tựa hồ "Không tốt lắm" lão phù thủy.

"Mobiliarbus —— trừ ngươi vũ khí —— "

Tại nàng lo lắng thời điểm, lão phù thủy lại là hiểm lại càng hiểm lại lần nữa xuất hiện.

Hắn đứng tại phù thủy nhỏ bên người, ung dung phong độ hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại ngưng trọng cùng thật sâu nghĩ mà sợ.

Merlin a, chậm thêm trên một giây, hắn liền muốn biến thành Markus bánh bích quy.

Hồng quang chợt lóe lên, đem Sean ma trượng đánh rơi.

"Markus gia gia thật lợi hại."

Phù thủy nhỏ thì là căn bản không phản kháng, đặt mông ngồi trên mặt đất.

"A ha —— đương, đương nhiên là —— "

Markus xoa xoa mặt, có chút ướt sũng.

Còn tốt, là mồ hôi.

"Tại phương diện chiến đấu, ta chỉ sợ là không dạy được ngươi nhiều lắm, nhưng là ngươi đến nhớ kỹ, đừng để chính mình ở vào vô năng cảnh giới."

Markus dần dần bình phục tâm tình.

Bình phục kia phần kích động cùng cuồng hỉ.

McGonagall gia tộc ra cái sẽ bị lịch sử minh khắc phù thủy, không lâu sau đó, hắn danh hào đem như là Merlin loá mắt.

Ngẫm lại xem, các phù thủy sẽ nói cái gì đây?

Green ma trượng a ——

Nghĩ đến đây, hắn khóe miệng liền ép không đi xuống.

"Là thế này phải không? Thống Thống Thạch Hóa —— "

Lúc này, Sean đột nhiên mở miệng, hắn trong tay cầm một cái mới tinh ma trượng, hiển nhiên chính là Markus trước đây không lâu mới đưa ra lễ vật.

Mà Sean liền cầm ma trượng, chỉ hướng Markus.

Markus kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, hắn vô ý thức muốn gật đầu, lại phát hiện chính mình liền chớp mắt Đô Thành vì kiện khó khăn sự tình.

Càng đáng sợ chính là, hắn phát giác hết thảy chung quanh đều không động, bên cạnh hắn vốn nên là từng mảnh từng mảnh bay xuống bông tuyết, tại thời khắc này lại toàn bộ bị dừng ở trên không.

Cái này cũng mang ý nghĩa một sự kiện, phù thủy nhỏ Thống Thống Thạch Hóa là phạm vi tính.

Mặc kệ phạm vi này có bao nhiêu nhỏ, đều hiển nhiên thoát ly phổ thông Thạch Hóa Chú phạm trù.

Thế là đồng ruộng trên liền xuất hiện kỳ quái một màn, một vị phù thủy nhỏ thoát lực đồng dạng ngồi tại mềm mại bờ ruộng, mà một vị lão phù thủy thì là cầm ma trượng, không nhúc nhích, giống như là pho tượng.

Sean cảm thụ được lọn tóc ở giữa tuyết trắng bay xuống, nghĩ đến chính mình quả nhiên có thể đối kháng tinh anh Auror.

Markus nhìn như là hiểm lại càng hiểm tránh đi, kì thực là Sean lặng lẽ chậm lại thi chú tiến độ —— hắn là đến tiến hành thực chiến luyện tập, mà không phải chuẩn bị tại giao giới địa hội kiến lão phù thủy.

Bất quá đã liền Markus dạng này kinh nghiệm chiến đấu phong phú lão phù thủy đều sẽ trúng chiêu, như vậy cái khác Auror hẳn là cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Chỉ cần hạn chế lại Auror nhóm Mobiliarbus, Sean không cho rằng bọn hắn có thể đối kháng chính diện chính mình.

【  đại sư 】 Biến Hình Thuật, nửa đại sư hắc ma pháp để Sean nhận rõ năng lực chính mình biên giới.

Trừ cái đó ra, hắn còn không có gọi tới Bạch Y cùng Lifting hỗ trợ, cái này biểu thị lực chiến đấu của hắn còn không có đạt được hoàn toàn phóng thích.

Tại chuẩn bị đầy đủ hết trạng thái dưới, Sean hẳn là có thể miễn cưỡng đối kháng giáo sư.

Nhưng cũng chỉ là đơn giản đối kháng, tựa như các giáo sư rất khó biết rõ Sean các loại ma pháp thủ đoạn, Sean đồng dạng không thể nào biết được các giáo sư chiến đấu thủ đoạn.

Đây cũng là quyết định chiến đấu thắng bại mấu chốt —— tin tức chênh lệch.

Các phù thủy làm công cao phòng thấp điển hình, giữa lẫn nhau chiến đấu càng giống là gặp chiêu phá chiêu.

Như vậy một khi bắt đầu chiến đấu, Sean liền đã có ưu thế cực lớn —— không ai thấy qua hắn tiến công thủ đoạn.

Tỉ như "Hỏa Long vỗ cánh" tỉ như "Đằng Thạch Thủ Vệ" lại tỉ như Bạch Y lấy xà quái hình thái xuất động. . . . .

Bất ngờ không đề phòng, phù thủy rất dễ dàng liền trúng chiêu.

Lại nói đến Đằng Thạch Thủ Vệ, kia là Sean trên Biến Hình Thuật dốc lòng chi tác.

Nó cường đại ở chỗ Sean tạo dựng như là thần kỳ động vật, hoàn thiện ma pháp mạch kín, cũng ở chỗ Sean khai sáng đặc biệt ma pháp nghi thức.

Phù hợp ma chú phát âm, phù hợp ma trượng thủ thế, hoàn thiện ma pháp mạch kín, để Đằng Thạch Thủ Vệ hạn mức cao nhất cực cao. Cho tới bây giờ, Sean cũng chỉ là cụ hiện ra bộ phận Đằng Thạch Thủ Vệ, cũng chính là nó một cái tay, tiến thêm một bước, hắn cũng không phải là ma lực thâm hụt đơn giản như vậy.

Hơn phân nửa muốn làm trận hôn mê.

"Cực kỳ tốt! Cực kỳ tốt!"

Thật vất vả thoát ly hóa đá Markus một cái lảo đảo, nhưng hắn trong mắt không có chút nào bị đột nhiên tập kích nổi giận, ngược lại là một mặt vui mừng cùng kiêu ngạo.

Chiến tranh bóng ma sắp bao phủ cái này một mảnh đại địa, còn có cái gì có thể so sánh nhìn thấy chính mình hậu nhân có đủ thực lực cùng tâm trí, đủ để bảo toàn chính mình càng làm cho người ta ngạc nhiên sao?

"Green râu ria a —— "

Markus nhìn qua có lưu dư lực phù thủy nhỏ, tựa hồ là minh bạch cái gì —— tỉ như có người rất có thể nhường.

Bởi vậy hắn không khỏi thấp giọng cảm khái nói.

"Cái gì râu ria?"

Sean cho là mình nghe nhầm rồi.

"A —— không có gì, ta đáng yêu tiểu gia hỏa, cơm trưa hẳn là chuẩn bị xong, muốn ăn thứ gì?

Con cừu non vẫn là ngọt sữa Pudding. . . . .

Markus một tay cầm lên thoát lực phù thủy nhỏ, chỉ có cái này thời điểm hắn mới có thể ý thức được đây là một vị còn cần bọn hắn bảo hộ hài tử.

Bất quá, lấy tiến độ này. . . . .

"Ăn nhiều một điểm, ta đáng yêu tiểu gia hỏa."

Markus nói.

Nhanh chóng trưởng thành, tới lúc đó, có lẽ mặt bọn hắn đúng nguy hiểm sẽ không còn là nguy hiểm.

Không có gì so tân sinh hi vọng càng làm cho người ta chấn phấn.

Nơi xa, cây sồi trên ngọn cây tuyết bị chấn lạc.

Thưa thớt trong tuyết, một cái Hổ Ban Miêu thoăn thoắt hiện lên..