Chương 386: Hagrid trong sạch

Chương 386: Hagrid trong sạch

Nông trường sinh hoạt là hài lòng.

Từ chân trời lam nhạt lúc mở mắt, đến chân trời phấn hồng lúc đưa mắt nhìn trời chiều muộn chiếu, thời gian ngay tại tuyết tan rã bên trong đi qua.

Màu trắng trên mặt đất thường thường có các loại mèo con báo chạy qua, mập, mạnh mẽ, không nhìn đường đụng vào hòn đá. . . . .

Mỗi khi cái này thời điểm, Sean ngay tại lầu hai phòng nhỏ hướng phía dưới nhìn ra xa.

So với Hogwarts, McGonagall biệt thự càng nhiều một chút ngoài định mức hương vị.

Là một loại nhàn nhạt, tùng hương đồng dạng hài lòng hương vị. Giống như là bị ánh nắng phơi thấu cái chăn.

"Còn kém một chút, nhưng không nhiều lắm. . . . ."

Sean ngồi tại Markus tự tay chuẩn bị công việc bàn nhỏ một bên, là truyện cổ tích bánh bích quy đọc lên một câu cuối cùng chú ngữ.

Chính như ma dược chế biến, tại luyện kim đặc biệt giai đoạn, phù thủy cần vì đó rót vào ma pháp —— nó có thể là huy động ma trượng, cũng có thể là đọc lên chú ngữ.

Hiện tại, Sean liền hoàn thành cái này một hạng công việc.

Về phần còn kém một chút địa phương, hay là nghi thức cũng không hoàn thiện địa phương, hơn phân nửa là Ma Văn tuyên khắc.

Tại loại này tinh diệu mà tỉ mỉ phương diện, chỉ có linh cảm là không đầy đủ, nghiêm cẩn cùng tỉ mỉ thí nghiệm mới là luyện kim thuật sư thành công mấu chốt nhất nhân tố một trong.

"Ta thân ái nhất, xuất sắc nhất. . . . ."

Markus thanh âm dưới lầu vang lên.

"Ta tới."

Sean đánh gãy Markus, không phải lão phù thủy sẽ một hơi tăng thêm mười cái tân trang từ không mang theo ngừng.

Sean xuống lầu lúc, bàn dài bên cạnh đã tụ tập tất cả McGonagall thành viên gia tộc.

Đáy mắt thâm thúy mà mềm mại Minerva McGonagall; gần đây thập phần hưng phấn, già những vẫn cường mãnh Markus · McGonagall; là toà báo công việc, lần thứ nhất gặp mặt liền đem Sean ôm thở không nổi na theo · McGonagall. . . . .

Đương nhiên, còn có ba vị ngươi chen ta, ta chen ngươi lúa mì cách.

"Mặc kệ ngươi nói thế nào, chúng ta muốn ly khai, Markus."

Giờ phút này, Minerva McGonagall liếc qua một chút Markus, không khách khí chút nào nói.

"Ta nên nghĩ cái biện pháp đem các ngươi buộc hạ. . . Tốt a. Chỉ là đừng quên, McGonagall biệt thự vĩnh viễn là của ngươi nhà, ta thân yêu Sean.

Minerva, ta muốn cho ngươi biết rõ, cái này đồng dạng là nói với ngươi."

Markus buông xuống báo chí, thanh âm có chút khàn khàn.

"Nước Mỹ Ma Pháp giới có chút đặc biệt nhỏ phát minh, Sean, ta đã đưa đến gian phòng của ngươi, hài tử, hi vọng ngươi có thể ưa thích.

Ngươi đưa ta kế hoạch địa đồ rất không tệ, tiết kiệm ta không ít thời gian."

Na y hiền lành cười.

Sean còn không biết rõ na y nãi nãi cho mình đưa chút luyện kim tạo vật, bởi vì hắn một cả ngày đều đang nghiên cứu Miêu Báo bánh bích quy, liền liền trong phòng nhỏ nhiều chút đồ vật đều không thể phát giác được.

Hắn vô ý thức nhíu mày, hắn có phải hay không. . . . . Có chút quá buông lỏng?

Tại Ma Pháp giới, buông lỏng cảnh giác, không thêm suy nghĩ liền mang ý nghĩa phiền phức sắp tới.

"Nếu như nơi này để ngươi cảm thấy hài lòng, vậy liền mời ngươi cảm thấy vui sướng một chút, bởi vì đây chính là chúng ta muốn làm nhất đến."

Na y nãi nãi nói.

Nàng nói chuyện thời điểm, trong tay Hồng Trà còn bốc hơi nóng.

Thế là tại Markus chôn sâu không thôi đôi mắt bên trong, xe ngựa tới.

Tại xe ngựa khe hở, Sean có thể xa xa nhìn thấy McGonagall biệt thự bên cạnh tiểu Sơn cùng bức tranh đồng ruộng, hắn liền không dễ phát hiện mà giương lên khóe miệng.

. . .

Lễ Giáng Sinh ngày nghỉ sau cùng bình minh đến, thời tiết rét lạnh, xung quanh trắng phau phau.

Hogwarts tòa thành đột nhiên truyền lên rất nhiều tin tức.

Những tin tức này đến từ toàn bộ Ma Pháp giới toà báo, thậm chí không chỉ là Anh Quốc.

Trong lễ đường.

Justin Finch cùng Hermione liền khó được buông lỏng gần đây học tập, ngược lại nhìn lên báo chí.

Những này trên báo chí tiêu đề đủ loại, nhưng cuối cùng đều chỉ hướng một người, cùng một đề tài —— Hogwarts lúc trước giết người sự kiện, cùng từng tại sự kiện bên trong bị vùi lấp chân tướng, toàn bộ bị mở ra.

Cái này không thể nghi ngờ bắt lấy toàn bộ học sinh lực chú ý, còn có cái gì so tại lễ Giáng Sinh ngày nghỉ cuối cùng, nghe tới một đoạn Hogwarts bí mật càng khiến người ta buông lỏng đâu?

Nhất là đang ăn bữa sáng thời điểm?

"Lần này tốt, tất cả mọi người sẽ biết rõ chúng ta anh dũng biểu hiện —— "

Ron ngược lại là nhịn gần chết.

Justin Finch tại hiểu rõ xong việc kiện từ đầu đến cuối qua đi, liền căn dặn bọn hắn tại Hagrid triệt để trầm oan giải tội trước, không muốn tùy ý lộ ra.

Hiện tại tốt, không cần Ron như cái loa đồng dạng loa phóng thanh, tất cả toà báo cơ hồ đều báo cáo chuyện này.

"Nếu như ngươi trong mật thất hai mắt tối đen, ngất đi cũng coi như."

Hermione không khách khí chút nào phơi bày hắn.

Hi vọng trong phòng nhỏ tất cả mọi người biết rõ, Ron là cái kỳ quái phù thủy nhỏ.

Hắn liền Voldemort danh tự cũng không dám nói, thời khắc đều là vẻ mặt cầu xin, lại có can đảm cùng bọn hắn cùng một chỗ trực diện Voldemort.

"Đi tìm Hagrid?"

Harry không kịp chờ đợi nói.

"Ta ngược lại thật ra không có vấn đề. Sean, ngươi có thời gian sao?"

Justin Finch nhìn về phía Sean.

Phù thủy nhỏ từ khi trở về Hogwarts về sau, tuyệt đại bộ phận thời gian đều trong hầm ngầm bên trong, theo cái kia treo ở hầm trên tường kỵ sĩ chân dung nói, nơi này mỗi ngày đều sẽ phát sinh Hogwarts nhất có thú tiết mục.

"Cùng đi chứ."

Sean nghĩ nghĩ, hắn vừa mới chế biến ra 【  chuyên gia 】 cấp bậc phổ thông giải dược, Snape giáo sư sắc mặt dễ nhìn rất nhiều, còn cho hắn thả cái nhỏ giả.

Tại xác định tốt buổi chiều cùng đi tìm kiếm Hagrid qua đi, hi vọng trong phòng nhỏ, phù thủy nhỏ nhóm đều lâm vào riêng phần mình bận rộn bên trong.

Justin Finch cùng Hermione vẫn là một khắc không ngừng, cái này kéo theo đến Ron đều quy luật rất nhiều, mỗi ngày đều tự nhiên cùng hai người cùng lúc xuất hiện tại hi vọng phòng nhỏ.

Cái này cũng không phù hợp hắn ưa thích tại trong ngày mùa đông ngủ nướng hình tượng.

Thế là Harry liền trở thành trong phòng nhỏ nhất "Lười biếng" người.

Hắn cả ngày cả ngày đều muốn đi Quidditch sân bóng huấn luyện, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Wood lần trước thất bại qua đi, liền có thêm một cái chấp niệm, đó chính là đem Harry huấn luyện thành siêu việt một vị nào đó Green tiên sinh tìm cầu tay.

Mà Harry cảm thấy, nguyện vọng của hắn chỉ sợ là rất khó thực hiện —— nếu là hắn biết rõ Sean chưa từng huấn luyện. Nói cách khác, nếu như Sean đối Quidditch cảm giác một chút xíu hứng thú, như vậy bọn hắn liền không cách nào chiến thắng Ravenclaw Quidditch đội.

Nguyên bản Harry cho là mình sẽ rất thất lạc, nhưng bây giờ hắn kinh ngạc phát hiện, cái này tựa hồ không còn là cái gì không thể nào tiếp thu được sự tình.

Ngẫm lại xem, bọn hắn trải qua nhiều như vậy, cùng Voldemort đối kháng nhiều lần như vậy. . . . .

Mỗi khi hắn rong ruổi tại Quidditch sân bóng thời điểm, hắn đều sẽ nghĩ đến, tại không người biết được ban đêm, có vị phù thủy nhỏ mang theo mang máu Gryffindor bảo kiếm, mặc phá lạn trường bào, an tĩnh hành tẩu tại trống rỗng, thổi mạnh thấu xương gió lạnh hành lang.

Harry đột nhiên cảm thấy Quidditch trong lòng mình tầm quan trọng không còn cao như vậy, cũng đột nhiên minh bạch càng nhiều, càng thâm thúy đồ vật.

Ngẫm lại xem, nếu là Sean hỏi hắn:

Harry, ta muốn đi đối kháng Voldemort, thủ hộ Hogwarts tòa thành hết thảy, ngươi nguyện ý cùng ta cùng một chỗ sao?

Vậy hắn nhất định sẽ lập tức thoái thác tất cả Quidditch huấn luyện.

Tại các loại trong lúc miên man suy nghĩ, buổi chiều đến.

Bọn hắn cũng chậm rãi đi hướng tòa thành bên ngoài.

Mùa đông ánh nắng chiếu tại trên người bọn họ, để cho người ta cảm thấy ấm áp dễ chịu..