Chương 387: Sean rừng cấm

Chương 387: Sean rừng cấm

Đi qua xanh mơn mởn mặt cỏ, có thể nhìn thấy rừng cấm bên trong đen sì.

Ngọn cây vang sào sạt, cây sồi nhọn theo gió vẩy xuống lấy tuyết mảnh.

Một cái tiểu điêu cú mèo bay qua từ Hagrid phòng nhỏ ống khói bên trong toát ra khói xanh, Triều thành bảo bay đi, sau đó vòng qua cú mèo nhà lều biến mất.

Sean có chút cúi đầu, trông thấy Hagrid tại hắn phòng nhỏ trước sức mạnh mười phần đào đất.

Hắn đại khái minh bạch Hagrid đang làm cái gì —— hẳn là muốn khai khẩn một mảnh đến trồng rau quả.

Hắn nhìn trạng thái thật tốt:

Mặt đỏ bừng lên, con mắt buông xuống nhìn lấy mình kia một đôi đại thủ, nụ cười thật to giấu ở cái kia thanh rối tung xoắn xuýt râu đen đằng sau.

Hắn thỉnh thoảng nhìn chăm chú lên cú mèo bay xuống hắn bệ cửa sổ, sau đó hắn liền vội vàng chạy tới, đem cú mèo buông xuống báo chí mở ra.

Chỉ nhìn một nhóm, râu mép của hắn liền sẽ bắt đầu run rẩy.

【  Hogwarts bãi săn trông coi trầm oan giải tội, một cái phù thủy đáng sợ quá khứ! 】

Đây là to gan nhất toà báo đưa tin nội dung, Ma Pháp giới phù thủy không có một cái có thể xem nhẹ dạng này tiêu đề.

Không có gì ngoài bắt người ánh mắt tiêu đề bên ngoài, báo cáo nội dung vậy mà cũng là ngoài ý muốn ly kỳ khúc chiết, Ba Đãng chập trùng.

Từ Hogwarts đã từng bí mật truyền thuyết bắt đầu, đến mấy vị phù thủy nhỏ kinh tâm động phách giải mã hành trình —— đưa tin chỉ dùng mấy hàng nhỏ tiêu đề cũng làm người ta dời không ra ánh mắt:

Cổ lão mật tân. . . Hành lang tiếng vang. . . Nhỏ máu bảo kiếm. . . Nhện trốn đi. . . . . Kinh tâm chân tướng. . .

Cứ việc đưa tin không có tỉ mỉ xác thực giảng thuật ra phù thủy nhỏ nhóm danh tự, nhưng tăng thêm học viện điểm lại là có dấu vết mà lần theo.

Hagrid

Sean chào hỏi.

A

Hagrid bỗng nhiên ngẩng đầu, đã nhìn thấy là Sean mấy người, hắn vội vàng ném ra cuốc

"Là các ngươi, mau vào —— "

Thế là đám người liền đi vào Hagrid phòng nhỏ.

"A... cảm tạ, a, ta đều không biết rõ muốn làm sao nói. . . . ."

Hagrid xoa xoa tay, cuống quít tại cho bọn hắn ngược lại bí đỏ nước

"Cái kia kẻ đáng sợ, tiềm phục tại Hogwarts lâu như vậy người, ta lúc ấy rốt cuộc không thể muốn lấy được. . . Chỉ có Sean, a, còn có Dumbledore hiệu trưởng sẽ biết rõ hết thảy chân tướng. . . Lần này tốt, thật tốt, tất cả mọi người biết rõ. . . . . Ta vẫn cho là cái này không quan hệ. . . . ."

Trên mặt của hắn là một loại đã lâu giải thoát.

"A, cái này không có gì."

Ron nói một câu, đại khái là vì điều tiết trong phòng nhỏ dần dần đi hướng không khí trầm mặc.

"Có lẽ đi, dù sao nguy hiểm lớn nhất ngay từ đầu liền được giải quyết."

Hermione nhược hữu sở chỉ nói.

Mọi người đương nhiên biết rõ nàng đang nói cái gì, nếu không phải Sean phát hiện xà quái, đồng thời bất khả tư nghị đánh bại nó, khó mà tưởng tượng không có nhân tính Voldemort sẽ lợi dụng nó đối Hogwarts tạo thành bao lớn phá hư.

Hermione nghĩ: Đại khái là, sẽ có rất nhiều người bị xà quái hóa đá, cuối cùng được oan Hagrid lần nữa bị tóm lên đến; lại đáng sợ một điểm, Dumbledore hiệu trưởng nói không chừng cũng sẽ bởi vì những này đáng sợ tập kích bị tạm thời tạm thời cách chức.

Cái kia thời điểm, Hogwarts liền chân chính lâm vào nguy hiểm cực lớn bên trong.

"Sean, đến ta nơi này được không. . . . ."

Hagrid luôn luôn là cái bề ngoài thô kệch mà nội tâm tinh tế tỉ mỉ.

Nếu như hắn ôm đừng cho Sean xương sườn lệch vị trí, Sean là không ngại hắn dạng này biểu đạt tình cảm.

Nhưng hôm nay Sean hiển nhiên là đẩy không ra.

Hắn trông thấy Hagrid ngồi xổm xuống, sau đó tai của hắn bờ liền có thêm chút ướt át đồ vật.

Hagrid cực lực khống chế được chính mình, Sean có thể cảm giác được hắn xem chừng cùng vừa chạm vào tức thả.

"Tạ ơn, tạ ơn."

Hagrid nói, tại lau khóe mắt về sau, cả người hắn liền dần dần lâm vào nhảy cẫng trạng thái bên trong.

Hắn chào hỏi mọi người nhất định phải lưu lại uống xong buổi trưa trà, sau đó liền tự mình khiêng cuốc đi vườn rau bên trong hái bí đỏ.

"Đúng rồi, "

Hagrid tại đi hướng bí đỏ thời điểm còn nói

"Dumbledore giáo sư nói cho ta biết một cái cực tốt tin tức, ngay tại học kỳ sau. . . Ta đều không biết rõ muốn làm sao biểu đạt ta kích động, nhưng các ngươi sẽ biết đến, ai nha, cái này đều phải cảm tạ các ngươi, thật sự là không tầm thường. . . . ." .

"Tin tức tốt gì?"

Ron mang theo mười phần hiếu kì hỏi.

"A, vẫn chưa hoàn toàn xác định, nhưng ngươi môn hạ học kỳ liền sẽ biết rõ."

Hagrid khẽ hát đi xa.

"Học kỳ sau sẽ có cái gì?"

Harry lộ ra rất là hoang mang.

Mà Sean thì là đại khái đoán được một điểm.

Thần hộ mệnh kỳ động vật khóa lão sư Keitel Byrne giáo sư muốn tại cái sau học kỳ về hưu, theo vị này lão giáo sư nói, đây là vì có thể có càng nhiều thời gian hưởng thụ hắn tay chân lẩm cẩm.

Thế là, Dumbledore hiệu trưởng sẽ cao hứng tuyên bố, sắp bổ khuyết chức vị của hắn không phải người khác, chính là Rubeus · Hagrid, hắn đồng ý tại gánh chịu bãi săn trông coi chức trách bên ngoài, đón thêm thụ phần này dạy chức.

Rất khó tưởng tượng đối với Hagrid tới nói, trở thành một tên giáo sư trọng yếu bực nào.

Hắn đối Hogwarts một mực có cực mạnh lòng cảm mến, trở thành giáo sư, đại khái là hắn đạt được, không thể lại tốt hơn bổ nhiệm.

Đáng tiếc là, cho tới nay, Hagrid đều không phải là một cái hoàn toàn đủ tư cách phù thủy.

Hắn tại năm thứ ba lúc vì một cọc có lẽ có tội danh, bị Hogwarts khai trừ. Là gần nhất hắn mới rửa sạch tội, có cơ hội.

"Sean, ngươi có thể đi theo ta một chút không?"

Hagrid đột nhiên lại nói, trên mặt của hắn là xấu hổ cười.

Tại mọi người mười phần hiếu kì trong ánh mắt, Sean gật gật đầu, đi tới vườn rau bên trong.

"Ai nha, ta không thể giấu diếm ngươi, ta biết rõ ngươi vì thế làm ra bao lớn cố gắng.

Ngươi giúp ta nhiều như vậy. . . . .

Hagrid nói, hắn được xưng tụng là thần thái bay lên

"Dumbledore giáo sư nói thần hộ mệnh kỳ động vật khóa lão sư Keitel Byrne giáo sư muốn tại cái sau học kỳ trước về hưu. . . Hắn để cho ta, để cho ta tới. . . . ."

"Chúc mừng ngươi, Hagrid."

Sean cười nói

"Như vậy, có cái gì muốn để ta hỗ trợ?"

"A, a, đây là rất dễ dàng nhìn ra được sao?"

Hagrid ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Sean cười cười, không nói chuyện, chỉ là trong mắt rõ ràng lộ ra "Không sao, mời nói" ý vị tới.

Cái này khiến Hagrid cảm thấy, hắn càng giống Dumbledore, đương nhiên, đối với những cái kia nói hắn cuối cùng rồi sẽ siêu việt Dumbledore đồn đại, Hagrid cũng là không thể lại tin tưởng.

"A, tốt a, thật sự là làm phiền ngươi. Ngươi nhìn, trở thành giáo sư về sau, trở thành giáo sư sau. . ."

Hagrid trên mặt mang nụ cười ngọt ngào

"Ta phải bận rộn cỡ nào, Merlin a, nhìn xem cha mẹ của ngươi —— quả thực là chân không chạm đất!"

Nghe được cái từ này, Sean ánh mắt vụt sáng, y nguyên lựa chọn bảo trì lắng nghe.

"Cho nên, ngươi nhìn, ta tìm không thấy người hỗ trợ quản lý rừng cấm, rất lớn một bộ phận đáng yêu động vật, bọn hắn vẫn là bảo bảo. Nhất định phải nhận chiếu cố.

Chỉ có ngươi có thể giúp đỡ quản lý, đương nhiên, ta sẽ không để cho ngươi tốn hao quá nhiều thời gian, chỉ là tại ta thực sự giành không được thời gian tới thời điểm, ta hi vọng còn có thể tìm tới ngươi đến giúp đỡ —— thông qua cái này thần kỳ địa đồ."

Hagrid cầm lấy kế hoạch địa đồ, chân thành tha thiết khẩn thỉnh nói

"Nếu như ngươi nguyện ý, ta liền hướng Dumbledore giáo sư vì ngươi xin thần kỳ động vật bảo hộ khóa trợ giáo thân phận."

Hắn vui sướng lộ rõ trên mặt..