Chương 388: Tom tự thuật

Chương 388: Tom tự thuật

Thần kỳ động vật bảo hộ khóa trợ giáo, đại khái là Hagrid có thể nghĩ ra tới tuyệt nhất chức vị.

Cái này nhưng so sánh bãi săn xem thường thủ, chìa khoá phó quản lý viên cái gì thật tốt hơn nhiều.

Cũng là hắn tâm tư nhỏ —— ngẫm lại xem, trước mặt hắn đứng đấy thế nhưng là toàn bộ Ma Pháp giới đều nghe tiếng "Đại nhân vật" .

Sao có thể có dạng này "Đơn sơ" quá khứ công việc trải qua đâu?

Green a, hắn nên giống Dumbledore như thế —— lóe ánh sáng.

"Ừm, ta đồng ý."

Sean không do dự.

Hắn muốn luyện thói xấu Tượng Ma chú, Không Gian Ma Chú; đang vì thần kỳ động vật tạo nên ra đo thân mà làm không gian trước đó, hắn còn muốn tìm kiếm thích hợp địa phương, đi tiếp xúc cũng tự Dưỡng Thần kỳ động vật. . . . .

Như vậy, còn có cái gì địa phương là so rừng cấm càng thêm thích hợp sao?

"Tạ ơn! Tạ ơn! Cực kỳ tốt!"

Hagrid râu ria nhô lên bay lên.

Cứ như vậy, rừng cấm nghênh đón một vị mới bãi săn trông coi, a, bên ngoài xưng hô là —— thần kỳ động vật bảo hộ khóa trợ giáo.

Không thể không nói, Hogwarts bãi săn trông coi đều có phá lệ "Sự tích huy hoàng" .

Một đời trước bãi săn trông coi Hagrid đã từng ý đồ tại hắn trong nhà gỗ nhỏ nuôi nấng một đầu Hỏa Long, còn có ba cái kia đầu, bị hắn xưng là "Đường uy" đại cẩu;

Đời thứ hai bãi săn trông coi Green tiên sinh trên hắn mặc cho trước đó, liền từng tại rừng cấm bên trong cất giữ xà quái, đánh tan Bát Nhãn Cự Chu. . . . .

"Ngươi có nghe nói qua còn trẻ như vậy trợ giáo sao?"

Nghe lén Ron kìm lòng không đặng nói.

"Lấy Sean thần kỳ động vật tri thức, "

Hermione nhớ tới đi theo Newt bên người, còn bị mời đi làm khách Sean, chậm rãi nói

"Ron, hắn có thể dạy đại khái mười cái ngươi."

Ron nghe vậy, lập tức mở to hai mắt

"Đừng nói giỡn Hermione. . . Ta cảm thấy là một trăm cái!"

Lời này ngược lại để Harry cười đến phát run, hắn nghĩ lại, đột nhiên dừng lại tiếu dung.

Giống như. . . Rất có đạo lý. . . . .

Gió nhẹ phất động lấy Hagrid phòng nhỏ hai bên chỉnh tề cây ly, mặt cỏ tại nhạt Lam Thiển phấn dưới bầu trời yên tĩnh im ắng, nhẹ nhàng lắc lư.

Hogwarts tòa thành tại xế chiều trà thời gian qua đi, liền lâm vào một mảnh lười biếng.

Vàng óng ánh mặt trời chui vào ngọn cây, một cái cự nhân đồng dạng phù thủy ngay tại lớn tiếng cáo biệt:

"Gặp lại, đi ăn tiệc tối đi. . . Ta nếu lại nói cho các ngươi biết một tin tức tốt, tiệc tối sẽ làm các ngươi ngạc nhiên —— "

Hagrid thanh âm tại trống rỗng rừng cấm quanh quẩn.

"Cái gì kinh hỉ, trời ạ, Hagrid vậy mà cũng giấu diếm được bí mật?"

Ron rất là ngoài ý muốn.

Tóm lại, tại loại này nhàn nhạt trong chờ mong, đám người về tới Hogwarts tòa thành.

Tại trận này Hogwarts Giáng Sinh ngày nghỉ sau cùng tiệc tối bên trên, tất cả mọi người ăn đến say sưa ngon lành, bao quát những cái kia vừa mới trở về trường học phù thủy nhỏ.

Bọn hắn vốn là không thôi, hiện tại, chỉ cần cùng đồng bạn đàm luận hơn mấy câu gần nhất Hogwarts tin đồn thú vị, lại ăn thêm mấy ngụm quả táo phái, Hogwarts một cái liền trở nên đáng yêu.

Lễ đường vẫn là to lớn khí phái.

Không chỉ có mười mấy khỏa che kín ngân sương cây thông Noel, cùng trên trần nhà thập tự giao nhau từ sồi ký sinh cùng Đông Thanh tạo thành thô thô sức mang, hơn nữa còn có làm ma pháp tuyết, ấm áp mà khô ráo, từ trên trần nhà nhẹ nhàng bay xuống.

Sean mấy người vừa mới ngồi xuống, chính tự hỏi Hagrid nói tới kinh hỉ là cái gì

Sau một lát, Dumbledore liền cũng chạy tới, trong lễ đường tiếng ồn ào cũng dần dần lắng lại rất nhiều.

"Lại là một cái học kỳ đi qua!"

Dumbledore cao hứng bừng bừng nói

"Tại thỏa thích hưởng thụ những này mỹ vị món ngon trước đó, ta nhất định phải phiền phức mọi người nghe một chút một cái lão đầu tử chuyện cũ mèm."

Hắn làm cho tất cả mọi người đều duỗi cổ, Sean chung quanh mấy cái phù thủy nhỏ liếc nhau, lập tức minh bạch Hagrid nói kinh hỉ muốn bắt đầu.

"Hồi lâu trước đó, tại ta còn không có lựa chọn trở thành Hogwarts hiệu trưởng trước đó, nơi này phát sinh một kiện nhìn thấy mà giật mình giết người thảm án."

Trong lễ đường đột nhiên trở nên lặng ngắt như tờ, sau đó mỗi người đột nhiên lại bắt đầu xì xào bàn tán. Lấy ra gần nhất báo chí.

"Đúng vậy, liền như là những cái kia đưa tin đồng dạng. A, các vị, các ngươi có thể tưởng tượng một cái, bày ở lúc ấy hiệu trưởng Armando Dippet trước mặt là cái gì tình huống."

Dumbledore trong tay xuất ra một cái sổ ghi chép, hắn gõ gõ sổ ghi chép, kia bút ký tựa như là tự thuật đồng dạng phát ra âm thanh:

"Là ta nói xấu Hagrid.

Ngươi có thể tưởng tượng một cái, Armando Dippet muốn đối mặt cái gì.

Một bên là ta, Tom · Riddle, xuất thân bần hàn nhưng thông minh hơn người, phụ mẫu đều mất nhưng trí dũng song toàn, là trong trường học Prefect, điển hình học sinh;

Một bên khác đây, là ngốc đại cá tử Hagrid, thô tay đần chân, gây chuyện thị phi, cách mỗi một tuần liền muốn xông một lần họa.

Bất quá ta đến thừa nhận, liền ngay cả chính ta cũng không nghĩ tới kế hoạch sẽ chấp hành đến thuận lợi như vậy. Ta còn tưởng rằng khẳng định có người hiểu ý biết đến, Hagrid không thể nào là Slytherin người thừa kế đây.

Ta bỏ ra ròng rã năm năm thời gian, mới nghĩ trăm phương ngàn kế biết rõ mật thất tình huống, phát hiện bí mật kia cổng vào. . . Chẳng lẽ Hagrid có dạng này đầu não, có năng lực như vậy sao?

Chỉ có Biến Hình khóa lão sư Dumbledore một người cho rằng Hagrid là vô tội. Hắn thuyết phục Dippet lưu lại Hagrid, đem hắn bồi dưỡng thành bãi săn trông coi.

Đúng vậy, ta cho rằng Dumbledore có chừng phát giác. Dumbledore tựa hồ một mực không giống cái khác lão sư như thế thích ta. . ."

Thanh âm này một lần đem tất cả mọi người kéo vào được Trần Phong trong chuyện cũ, hiện tại, mỗi người bọn họ đều đang nghe một cái tội phạm giết người tự thuật.

Có chút phù thủy nhỏ càng là phát run lên.

"Ta dám nói Dumbledore sớm đem hắn nhìn thấu."

Harry gằn từng chữ nói.

Thế là bên cạnh hắn tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

Mà trong quyển nhật ký thanh âm vẫn còn tiếp tục, kia là một cái tự đại, làm cho người chán ghét, hững hờ thanh âm:

"Từ khi Hagrid bị khai trừ về sau, Dumbledore liền một mực mật thiết giám thị lấy ta, phi thường chán ghét.

Ta biết rõ, ta ở trường học thời điểm lại mở ra mật thất liền không an toàn.

Nhưng là ta không muốn đem nhiều năm như vậy tìm kiếm mật thất cố gắng thay đổi Đông Lưu. Ta quyết định lưu lại một bản nhật ký. Dạng này, một ngày kia, bằng vào vận khí, ta liền có thể hướng dẫn một người khác dọc theo ta dấu chân, hoàn thành Salazar · Slytherin cao quý sự nghiệp —— giết chết tất cả bùn loại —— "

Thanh âm này trở nên âm trầm, không ít Muggle phù thủy đều bị hù dọa.

Dù sao cái này thế nhưng là một cái tội ác tày trời người quá khứ, cùng hắn phát ra tử vong uy hiếp.

"Vậy, vậy bản nhật ký. . .

Hufflepuff Ernie run run rẩy rẩy đặt câu hỏi.

"Đúng vậy, quyển nhật ký xuất hiện, nó ngay tại ta trong tay."

Dumbledore cười tủm tỉm

"Cho nên, mọi người có thể đoán được. Tại chúng ta đều không biết được địa phương, phát sinh vượt mọi khó khăn gian khổ chiến đấu.

Bởi vậy, ta có một ít điểm số muốn phân phối. Để cho ta nhìn xem. Đúng rồi. . . . .

Harry · Potter, Ron · Weasley, bọn hắn anh dũng lần theo đồng bạn chỉ dẫn, tìm được phá hủy trong quyển nhật ký hắc ám ma pháp biện pháp, vì thế, ta ban thưởng bọn hắn mỗi người hai trăm điểm!"

Chung quanh lập tức phát ra trận trận kinh hô, hiện tại Gryffindor các phù thủy biết rõ Gryffindor tăng vọt điểm số là từ đâu tới..