Chương 389: Huyên náo lễ đường

Chương 389: Huyên náo lễ đường

"Đúng vậy, thứ hai, Hermione · Granger tiểu thư, nàng giải ra cực kỳ trọng yếu bí ẩn, vì thế, ta muốn thưởng nàng năm mươi điểm!"

Dumbledore nói tiếp đi.

Lễ đường tiếng huyên náo đơn giản đinh tai nhức óc, Gryffindor nhóm nhiệt tình cơ hồ đem trần nhà đều lật ngược. Đỉnh đầu bọn họ trên Tinh Tinh tựa hồ cũng bị chấn động đến run nhè nhẹ.

Trong này, còn có thể nghe thấy Justin Finch tại tán thưởng: "Quá tuyệt vời, Hermione. Chúng ta đều biết rõ, là ngươi tìm được xà quái truyền thuyết, cũng là ngươi để Binns giáo sư giảng thuật ra mật thất cố sự."

Hermione mặt đỏ rực, so với lần trước nhẹ giọng khóc nức nở, lần này, nàng gật gật đầu, thản nhiên tiếp nhận phần này vinh quang.

Dumbledore giơ lên một cái tay. Trong lễ đường dần dần lại an tĩnh lại.

"Người già đánh giá thấp người tuổi trẻ thời điểm, là ngu xuẩn cùng dễ quên.

Ta minh bạch, trong chúng ta xuất hiện một vị ưu tú nhất phù thủy.

Đúng vậy, có người hỏi ta, so với ta tuổi trẻ thời điểm thế nào? Ta nghĩ, đó cũng là muốn càng thêm xuất sắc.

Ta dù sao cũng phải là Ravenclaw tăng thêm ba trăm điểm. Trong đó một trăm điểm, là ban thưởng Sean Green tiên sinh, tại tất cả mọi người trước đó, hắn một mình phá giải mật thất nan đề, tìm được trong mật thất quái vật. . . ."

Dumbledore lời còn chưa nói hết, liền nghe đến chung quanh hít vào khí lạnh thanh âm.

Sean không khỏi nghĩ đến hít vào khí lạnh, dẫn đến toàn cầu biến ấm trò cười.

Rất nhanh, trong lễ đường từ ít đến nhiều vang lên tiếng vỗ tay, Gryffindor trên bàn dài Weasley Song Tử đại hô tiểu khiếu: "Vĩ đại Green ——" ;

Ravenclaw trên bàn dài tiểu Ưng nhóm suy nghĩ luân chuyển, nghĩ đến Ravenclaw sẽ hay không nhất cử đoạt được liên tục bảy năm House Cup quán quân, dù sao bọn hắn thế nhưng là có thân yêu Green tiên sinh;

Liền liền Slytherin cũng thận trọng phồng lên chưởng, một số người càng là mắt mang cuồng nhiệt, tỉ như bạch kim tóc vàng sắc một vị nào đó Malfoy;

Hufflepuff phù thủy nhỏ nhóm thì có chút thất lạc, nghe nói, theo tin tức ngầm nói, thân yêu Green tiên sinh vốn là muốn bị phân đến Hufflepuff. . . . .

Chủ khách trên ghế, Flitwick giáo sư khóe miệng hoàn toàn không ép xuống nổi, hắn cao hứng bừng bừng lầu bầu cái gì, thẳng đến trông thấy hắn hai vị đồng sự sắc mặt cũng không quá tốt, mới chậm rãi thấp thanh âm.

"Ngươi nên quan hắn cấm đoán."

Minerva McGonagall nói.

Severus · Snape không có trả lời, chỉ là âm lãnh nghiêm mặt nhẹ gật đầu, qua mấy giây, tại không người chú ý thời điểm, hắn mới hiển lộ ra một chút dụng tâm lương khổ rốt cục bị phát hiện thần sắc tới.

Lễ đường quá mức huyên náo, tiếng hoan hô sóng sau cao hơn sóng trước. Bộ phận phù thủy nhỏ càng là đứng lên lớn tiếng khen hay.

"Trong đó hai trăm điểm —— "

Dumbledore không thể không thực hiện lớn tiếng chú, lúc này mới áp đảo đám người ồn ào

"Là vì ban thưởng Sean Green tiên sinh. Tại bi kịch phát sinh trước đó, hắn anh dũng đánh bại xà quái —— đúng vậy, cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình —— "

Phù thủy nhỏ nhóm tiếng huyên náo im bặt mà dừng.

Bọn hắn ngươi trừng trừng ta, ta trừng trừng ngươi, lại vuốt vuốt lỗ tai, tựa hồ là không có rõ ràng làm rõ ràng chính mình nghe được cái gì.

"Cái gì gọi là 'Anh dũng đánh bại xà quái' . . . . ."

Hufflepuff Ernie tỉnh tỉnh, trông cậy vào đồng bọn của hắn có thể cho hắn một chút giải thích.

Đáng tiếc là, đồng bọn của hắn không có tốt hơn hắn đi nơi nào, cuối cùng, hắn cùng Hannah, Susan mấy người hai mặt nhìn nhau.

Xảy ra chuyện như vậy tại lễ đường mỗi một cái nơi hẻo lánh, hò hét ầm ĩ lễ đường trong chớp mắt liền trở thành một mảnh yên tĩnh chi địa.

Chủ khách trên ghế, Dumbledore cười tủm tỉm.

Hắn phủi tay, Ravenclaw học viện điểm đồng hồ cát tại thời gian ngắn bên trong nghênh đón đáng sợ tăng vọt.

Nó một đường kéo lên, siêu việt vừa mới vượt qua nó một tuyến Gryffindor, cũng đem tất cả đồng hồ cát xa xa bỏ lại đằng sau.

Lần này tốt, cho dù là Gryffindor tại về sau đoạt được Quidditch Cup, bọn hắn cũng không cách nào đuổi kịp Ravenclaw.

Cái này thế nhưng là trọn vẹn ba trăm điểm chênh lệch.

"Merlin's Beard a —— "

Roger là cái thứ nhất phát ra reo hò —— thật sự là Merlin phù hộ! Hiện tại, dù là bọn hắn mời chào kế hoạch thất bại, Ravenclaw cũng sẽ không bởi vậy mất đi House Cup -- -- thế là Roger như được đại xá hô to lên.

Bên cạnh hắn, một đám Quidditch đội bóng đội viên đều phát ra reo hò, kéo theo lấy toàn bộ Ravenclaw giống như là phát sinh bạo tạc, phát ra kịch liệt la lên.

Sôi trào không chỉ là Ravenclaw, Gryffindor cùng Hufflepuff cũng trong nháy mắt bị nhen lửa.

Không ai quan tâm House Cup chi tranh, căn bản không tranh được đồ vật có cái gì tốt lo nghĩ?

Chỉ là bọn hắn hiện tại vô luận như thế nào đều cần phải biết, xà quái là thế nào bị đánh bại?

Kia thế nhưng là Scotland lãnh thổ trên du đãng, đáng sợ nhất quái vật một trong.

Sean ngược lại là quen thuộc cảm giác bị nhìn chằm chằm, nhưng tất cả mọi người nghiêng đầu, nhìn chằm chằm hắn, vẫn là một kiện để phù thủy cảm thấy khó chịu sự tình.

Hắn nghe thấy có người tại hô to "Vĩ đại Green ——" thanh âm này ít nhiều khiến hắn có chút ứng kích.

Hắn nhìn về phía chủ khách tịch, Dumbledore giơ lên ly đế cao, đối hắn nháy nháy mắt.

. . .

Nhiệt liệt thảo luận một mực tiếp tục đến đêm tối giáng lâm.

Trong hành lang tất cả đều là phù thủy nhỏ nhóm cao đàm khoát luận thanh âm.

Tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ thành viên chỉ ở một giây liền đem công lao dẫn tới hảo vận Hắc Miêu trên thân.

Ngẫm lại xem, Hogwarts tòa thành giấu giếm nhiều như vậy nguy hiểm, nhưng lại một kiện đều không thể chân chính phát sinh.

Đây không phải hảo vận Hắc Miêu chiếu cố sẽ còn là cái gì đây?

Nghĩ đến đây, liền liền toàn bộ lễ Giáng Sinh không thu hoạch được gì sự tình đều bị bọn hắn ném ra sau đầu.

"Dumbledore hiệu trưởng vậy mà lại nói như vậy. . . . ."

Hành lang bên trong, khôi giáp bên cạnh. Hermione y nguyên ở vào một loại tinh thần hoảng hốt trạng thái.

Hi vọng phòng nhỏ tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, Sean tự nhiên là rất có thể sẽ siêu việt Dumbledore hiệu trưởng.

Nhưng cái này chỉ là bọn hắn một chút phù thủy nhỏ phán đoán, so sánh lên truyền kỳ phù thủy trí tuệ tới nói, bọn hắn vẫn là khiếm khuyết rất nhiều.

Mà bây giờ, truyền kỳ phù thủy tự mình chứng nhận, thì là để bọn hắn vững chắc chính mình cũng không triệt để kiên định lập trường.

"Lặp lại lần nữa đi, Sean, ngươi là thế nào đánh bại xà quái?"

Ron hưng phấn hỏi, hắn đã có thể nghĩ đến chính mình ở trước mặt mọi người truyền bá Sean "Công tích vĩ đại" hình tượng.

"Đúng vậy a —— "

Liền liền Harry cũng không nhịn được hát đệm.

"Ta sử dụng một chút Biến Hình Thuật, bộ phận hạn chế hành động Chướng Ngại Chú (Impediment Jinx) ngữ, còn có. . . . ."

Sean nói.

"Merlin a. . . . ."

Lời này nghe được Ron muốn để cho mình đầu cùng tòa thành ngoài cửa sổ mặt đất tới một cái tiếp xúc thân mật.

Sean có chút nghiêng đầu nhìn về phía Ron.

"Hắn ý tứ là, Sean, ngươi nói."

Harry cấp tốc đánh gãy Ron phát biểu.

Hắn là thật muốn học cái này.

"Còn có Gryffindor bảo kiếm."

Sean nghĩ nghĩ, nói bổ sung

"Xà quái cứng cỏi da rắn miễn dịch đại bộ phận ma pháp, bởi vậy ta sử dụng Biến Hình Thuật để mặt đất lõm, đưa nó hạn chế lại. . . . ."

"Biến Hình Thuật, để mặt đất lõm?"

Ron mở to hai mắt nhìn, đây là ý gì, hắn như vậy cố gắng học tập lâu như vậy biến hình ma pháp, làm sao bây giờ lại có chút nghe không hiểu đây?.