Chương 390: Hắc ma pháp thiên phú nảy sinh

Chương 390: Hắc ma pháp thiên phú nảy sinh

Tối nay, Ravenclaw tháp lâu tinh không phá lệ sáng tỏ.

Sean bưng lấy một quyển sách, ngồi tại bên cửa sổ sofa nhỏ bên trên, lanh lợi đến gần cỡ nhỏ lò sưởi trong tường liền an tĩnh thiêu đốt lên.

Suy nghĩ của hắn không khỏi có chút phát tán, hắn nhớ tới Dumbledore hiệu trưởng tại lễ đường nói những lời kia.

Sean rất tự nhiên ý thức được một sự kiện, Dumbledore hiệu trưởng tựa hồ càng ngày càng. . . Hòa ái thân cận.

Quyển sách trên tay trang đi theo gió nhẹ lại lật một thiên, Sean không hiểu nghĩ đến, dạng này liền đã rất tốt.

Xa xôi hiệu trưởng văn phòng, chân dung nhóm cũng nhiều chút nói.

"Đúng vậy, Albus, tuyển chọn tin tưởng, khó khăn sự tình, nhất là tại phạm sai lầm trên thân người. . . . ." .

Dilys Derwent hiệu trưởng vui sướng cười nói.

Albus · Dumbledore hiếm thấy không có trả lời, hắn chỉ là nhìn qua ngoài cửa sổ, xa xôi địa phương.

Rừng cấm bên trong đen sì ngọn cây lắc lư thành một mảnh màu mực sóng biển, bầu trời là loại kia mang theo tinh quang nhàn nhạt lông mày phấn.

Hắn chỉ huy bút lông chim, tại thần kỳ động vật bảo hộ khóa trợ giáo mẫu đơn trên viết lên một cái to lớn "Phê chuẩn" .

Có lẽ là trước đó, đã từng có người xin qua giáo sư chức vị.

Một lần kia, hắn không chút do dự bác bỏ rồi;

Hiện tại, hắn không thể lại cao hứng đồng ý.

"Người sẽ không hai lần rơi xuống cùng một cái dòng sông. . . . ."

Dumbledore thanh âm giống như là thở dài, lại giống là cảm khái.

. . .

Vượt qua lễ Giáng Sinh ngày nghỉ náo nhiệt phi phàm cuối cùng một ngày, phù thủy nhỏ nhóm chẳng mấy chốc sẽ ép buộc chính mình tiến vào học tập trạng thái.

Tại hi vọng phòng nhỏ nồng hậu dày đặc học tập bầu không khí bên trong, phòng nhỏ các thành viên rất nhanh phát hiện chính mình không gặp được Sean cái bóng.

Cho dù là tại lễ đường, cũng chỉ có thể trông thấy hắn vội vàng mà qua bóng lưng.

Mà Sean hành tung bất định nguyên nhân cũng rất đơn giản, tại Flitwick giáo sư lần thứ ba đối Snape cảm tạ qua đi, Sean cơ bản ngay tại hầm giam lại không ra được.

Mà hắn Miêu Báo bánh bích quy lại đến sau cùng giai đoạn, bởi vậy hắn chỉ có thể đem còn thừa không nhiều thời gian toàn bộ đầu nhập ma pháp nghi thức tạo dựng bên trong.

Cái này mấy ngày, mùa đông nắng ấm luôn luôn chiếu sáng Hogwarts.

Tại trong lâu đài, mọi người cảm xúc càng ngày càng tốt.

Một ngày buổi chiều, đi hướng phòng ấm hỗ trợ lúc, Sprout giáo sư thật cao hứng nói với bọn hắn, Mandrake trở nên hỉ nộ vô thường cùng trầm mặc ít nói, đây là giải thích, bọn chúng ngay tại cấp tốc thoát ly tuổi thơ thời đại.

"Chỉ cần bọn chúng mụn một khỏi hẳn, liền có thể một lần nữa cấy ghép."

Sean mấy người chăm chú lắng nghe giáo sư kiên nhẫn dạy bảo

"Sau đó, không bao lâu, chúng ta liền có thể đem bọn nó cắt bỏ, đặt ở trên lửa chịu.

Đây chính là Mandrake phục sinh dược tề phương pháp luyện chế.

Chúng ta có thể dùng nó đến khôi phục những cái kia bởi vì nguyền rủa, Biến Hình Thuật mà thay đổi vẻ ngoài tình trạng, nó cường đại hiệu dụng có thể làm người dùng khôi phục như cũ trạng thái."

Đây cũng không phải là một cái đơn giản ma dược, chí ít đối với Ma Dược thiên phú là màu lam Sean tới nói, độ khó của nó so đơn đấu xà quái lớn hơn.

Mà chế biến nhiệm vụ, lại là rất tự nhiên rơi xuống Sean trên thân.

Snape giáo sư âm lãnh tuyên bố:

"Thật sự là lợi hại, 'Anh hùng' Green —— hi vọng cái này dược tề chế biến so đánh bại xà quái đơn giản."

Thế là Sean mười phần nghiêm túc học tập Sprout giáo sư xử lý thủ pháp, hắn dự định tại trong ba ngày tạo dựng ra Mandrake phục sinh dược tề ý chí hướng dẫn pháp, như vậy, hắn cái này một tuần cấm đoán, liền xem như sớm hoàn thành.

Liên quan tới hắn cấm đoán, nói là toàn bộ đang luyện tập chế biến ma dược, kì thực tuyệt đại bộ phận thời gian Sean đều tại học tập hắc ma pháp, cùng làm sao phản chế những này hắc ma pháp.

Lockhart giáo sư xây dựng quyết đấu câu lạc bộ liền trở thành Sean thực chiến luyện tập địa phương.

Mỗi cuối tuần, đều sẽ có "Tự nguyện lên đài" Slytherin cấp cao phù thủy nếm thử trên tay hắn đi qua mấy chiêu.

Đáng tiếc là, không có gì ngoài ban đầu một lần kia bên ngoài, về sau bọn hắn liền rất khó đạt thành cái này thành tựu.

Lấy về phần đánh bại một vị nào đó Green tiên sinh, trở thành một chút cấp cao Slytherin kiên định suy nghĩ.

Dù sao tất cả mọi người chỉ sử dụng hắc ma pháp bên trong ác chú, một chút nhỏ nguyền rủa cùng pháp thuật phòng ngự, nhưng vẫn là đánh bại không được đối thủ, cái này hiển nhiên chỉ có thể là phương diện kỹ xảo chênh lệch.

Tại trên kỹ xảo thừa nhận chính mình không bằng một cái năm thứ hai phù thủy nhỏ, là một kiện chuyện rất khó.

Mỗi khi Slytherin nhóm hùng tâm tráng chí muốn đánh bại Sean thời điểm, Snape khóe miệng cười lạnh liền khó mà ức chế.

Có lẽ chỉ có hắn mới có thể rõ ràng nhận biết đến, muốn tại hắc ma pháp phương diện đánh bại hắn ngu xuẩn. . . Còn không bằng hi vọng xa vời trên Biến Hình Thuật đem hắn đánh cho hoa rơi nước chảy.

Huyễn tưởng, cũng khó khăn phân chia.

Ngay tại dạng này không ngừng học tập, trong thực chiến, Sean Thần Phong Vô Ảnh Chú cũng đi vào 【  đại sư 】.

Chỉ kém sau cùng hai cái 【  đại sư 】 cấp Hắc Ma Chú, hắn liền có thể đi vào hắc ma pháp đại sư hàng ngũ.

Mặc dù không phải cái gì tốt xưng hô, nhưng nhiều một ít át chủ bài luôn luôn tốt.

Mà bây giờ, Sean thì là muốn hoàn thiện Miêu Báo bánh bích quy sau cùng ma pháp nghi thức.

. . .

Một tháng bất tri bất giác biến thành Nhị Nguyệt, rét lạnh thấu xương thời tiết không có biến hóa chút nào.

Nhị Nguyệt sau đó không lâu, Hufflepuff cùng Slytherin so tài một trận.

Slytherin thắng, thắng được rất hiểm.

Chiếu Gryffindor Quidditch đội bóng đội trưởng Wood thuyết pháp, đôi này Gryffindor là một tin tức tốt, nếu như bọn hắn cũng đánh bại Hufflepuff, liền có thể xếp tới tên thứ hai.

Thế là, Wood đem đội bóng huấn luyện số lần gia tăng đến mỗi thứ sáu lần. Cái này mang ý nghĩa, Harry mỗi tuần lễ chỉ có hai cái ban đêm có thể dùng để làm tất cả bài tập ở nhà.

Hắn hiện tại nhất định phải thừa nhận, hắn không còn giống trước đó như thế đem tất cả tâm tư đều đặt ở Quidditch trận bóng lên.

Hắn trở nên càng ngày càng trân quý học tập ma pháp thời gian, có khi hắn thậm chí muốn thoái thác mấy lần Quidditch huấn luyện.

Coi như khi hắn nghĩ như vậy thời điểm, Sean lại loay hoay không thấy bóng người, lấy về phần hắn đều không cách nào ước định chính mình tại ma chú phương diện học tập tiến bộ.

Chỉ có thể ở quyết đấu câu lạc bộ lúc khiêu chiến Sean, sau đó bị nhẹ bồng bềnh một chiêu đánh bại.

Nhưng cứ việc Sean như thế hối hả, hắn cũng không giống Hermione như thế biểu hiện được khẩn trương như vậy.

Hermione cho mình tự tiện gia tăng, nặng nề bài tập tựa hồ rốt cục làm nàng chống đỡ không được.

Mỗi lúc trời tối, nhất định có thể trông thấy Hermione ngồi tại Sean phòng nhỏ, trước mặt mấy trương bàn lớn trên toàn bày ra sách giáo khoa: Runes từ điển, Muggle di chuyển vật nặng đồ giải, còn có một phần lại một phần lít nha lít nhít bút ký.

Nàng cơ hồ không cùng bất luận kẻ nào nói, bị người quấy rầy lúc luôn luôn nói lời ác độc, không chỉ như vậy, nàng đối với mình cũng nhiều là ác ngôn:

"Ngươi biết rõ vì cái gì Sean muốn một mình đối mặt xà quái sao? Bởi vì ngươi giúp không giúp được gì!"

Nàng thậm chí có thể như vậy tự nhủ.

So với hi vọng phòng nhỏ mấy người biến hóa, Sean ngược lại là một mực ở vào hắn quen thuộc bận rộn trạng thái.

Hắn giải quyết Mandrake phục sinh tề, cứ việc Snape giáo sư uống một ngụm, liền đánh giá đây là: "Đồ ngốc cũng sẽ không uống."

Sau đó, làm ra Miêu Báo bánh bích quy..