Chương 391: Còn nhỏ Miêu Báo bánh bích quy

Chương 391: Còn nhỏ Miêu Báo bánh bích quy

Hi vọng phòng nhỏ.

Nơi này vách tường bên trái nhiều một cái ẩn nấp cửa.

Một trận gió nhẹ lướt qua, vách tường giống như đã nứt ra một cái khe hở.

Justin Finch vô ý thức nhìn về phía khe hở, hắn ngóng nhìn một nhỏ một lát, liền lại bắt đầu luyện tập chính mình ma chú.

Trong khe hở là một gian rất lớn hình tròn gian phòng.

Trên tường mở ra lịch sự tao nhã hình vòm cửa sổ, treo màu lam cùng màu vàng xanh nhạt tơ lụa, có thể từ cửa sổ nhìn thấy bên ngoài mỹ lệ phong cảnh.

Trần nhà là một mái vòm, phía trên xuyết có ngôi sao, phía dưới màu xanh đậm trên mặt thảm cũng xuyết có ngôi sao. Trong phòng có cái bàn, giá sách, câu đối hai bên cánh cửa mặt hốc tường bên trong thả có Rowena · Ravenclaw nửa người màu trắng đá cẩm thạch giống. Tượng nặn bên cạnh một cánh cửa thông hướng hi vọng phòng nhỏ.

Sean thấy thế nào, nơi này đều rất như là Ravenclaw công cộng phòng nghỉ, liền Ravenclaw nữ sĩ pho tượng đều có.

Bất quá, nơi này Ravenclaw pho tượng trên đầu lại mang theo một cái mũ miện, phía trên khắc lấy:

"Hơn người trí tuệ mới là lớn nhất tài phú."

Sean một lần cảm thấy kinh ngạc cùng hoang mang, thẳng đến hắn gần sát mũ miện, mới phát hiện kia chỉ là một cái tinh mỹ đồ dỏm thôi.

Hiện tại, hắn lại lần nữa nhìn về phía mũ miện:

"Phù thủy chân chính trí tuệ, làm sao lại tồn tại ở một đỉnh mũ miện bên trong?"

Dứt lời, hắn đi hướng bàn làm việc của mình.

Trắng bạc bàn làm việc trên trưng bày rất nhiều đồ chơi nhỏ, một chút vỡ tan thấu kính đồng dạng đồ vật, một chút hình thái khác nhau bánh bích quy ——

Có ngáy ngủ Kneazle bánh bích quy, phun ra hỏa diễm Hỏa Long bánh bích quy, phát ra thét dài đầu ưng thân ngựa có cánh thú bánh bích quy. . . Toàn bộ thật chỉnh tề được trưng bày đang làm việc bên bàn biểu hiện ra trên kệ.

Hôm nay, còn nhiều thêm một cái quá kỳ diệu Miêu Báo bánh bích quy.

Làm Sean cùng bánh bích quy đối mặt lúc, trước mắt hắn thế giới trong chớp mắt liền bắt đầu vặn vẹo, ngược lại biến thành các loại Sean quen thuộc địa phương:

Lò sưởi trong tường thiêu đốt đến đôm đốp rung động Biến Hình Thuật phòng làm việc, nồi nấu quặng ùng ục ục nổi lên hầm, Phi Tuyết không ngừng McGonagall biệt thự. . . . .

Sean không có chút rung động nào giơ lên ma trượng, 【  nhập môn 】 cấp Đại Não Phong Bế Thuật chỉ ở một nhỏ một lát thời gian liền đem hắn kéo về thực tế.

Hắn cầm lấy Miêu Báo bánh bích quy, cắn một cái.

Vắng vẻ trong phòng lập tức đã mất đi một vị phù thủy nhỏ.

Làm gian phòng lại lần nữa vang lên động tĩnh lúc, một cái Miêu Báo tựa như là trống rỗng toát ra đồng dạng.

Nó có một thân phiêu dật màu mực lông tóc, lại giống như cùng vân thêu trắng bạc hình thành đồ án, càng đặc biệt là cặp kia tròng mắt màu xanh lục, lộ ra thu hút tâm thần người ta sáng chói tới.

Miêu Báo yên lặng dò xét thân thể mình lúc, nó phát hiện một kiện ngoài ý liệu, chuyện hợp tình hợp lý.

Đó chính là,  nó rất nhỏ.

Mặt chữ trên nhỏ, so với Kneazle đều chỉ là lớn hơn một vòng.

Giống như là còn nhỏ Miêu Báo đồng dạng.

Nó suy đoán, đây là 【  học đồ 】 cấp bậc Miêu Báo bánh bích quy mang tới.

Liền như là tiểu Hỏa Long bánh bích quy cùng chân chính Hỏa Long bánh bích quy khác nhau đồng dạng —— tại bảng bình xét cấp bậc bên trong, tiểu Hỏa Long bánh bích quy tại 【  chuyên gia 】 thời điểm, liền chuyển biến trở thành Hỏa Long bánh bích quy.

Cho nên, nó đây xem như 【  còn nhỏ Miêu Báo bánh bích quy 】?

Ân. . . Càng quan trọng hơn vấn đề là, Miêu Báo đặc hữu nhiếp thần lấy đọc năng lực phải chăng thành thục?

Muốn nghiệm chứng điểm này thật không đơn giản, Miêu Báo nghĩ nghĩ, liền diêu động trên cổ mặt dây chuyền.

Một quyển sách trống rỗng từ mặt dây chuyền trên nhảy vọt xuống tới, tầng tầng lớp lớp địa biến lớn, cuối cùng mở ra hình thành một đạo tinh xảo tượng mộc cửa.

"Tuân theo ý chí của ngài —— xin ngài phân phó Will —— "

Pukchi quản gia khí thế không thấp.

Nó ngưỡng vọng ánh mắt trì trệ, lại trái nhìn một cái nhìn bên phải một chút, cuối cùng ngơ ngác ngây ngẩn cả người.

"Nhìn xuống phía dưới."

Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến, Pukchi quản gia một cái giật mình, vội vàng cúi đầu.

Cái này cúi đầu xuống, lại phát hiện khó lường sự tình.

Hắn tôn kính chủ nhân, hắn thề hiệu trung vĩ đại phù thủy. . . Làm sao biến thành Miêu Báo rồi?

"Xin ngài tha thứ —— không còn kịp rồi —— "

Nó một cái búng tay, Sean phát hiện chính mình liền bị ôm lấy, Pukchi quản gia một mặt lo lắng hỏi

"Tôn kính Green tiên sinh, Hogwarts giáo y viện ở đâu?"

"Ta không có biến hình thất bại."

Miêu Báo trên cổ một cái trâm ngực đồng dạng đồ vật nói.

"Đương nhiên, đương nhiên, giống ngài dạng này vĩ đại phù thủy, cái này chỉ là một cái nho nhỏ thăm dò, một cái ngoài ý muốn thăm dò, a, William lão gia là như thế dạy. . .

Pukchi quản gia lông mày rậm vặn thành một đoàn.

"Đây là ta Animagi."

Miêu Báo đại khái minh bạch.

Thần kỳ động vật hình thái Animagi đối với Will tới nói còn không phổ biến.

Nó ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên du mộc làm thành đồng hồ, thời gian đã chỉ hướng tám giờ mười phần.

Cự ly bắt đầu biến hình vừa vặn ba phút.

Thế là, tại Will lay động không ngừng thân thể trước, một vị phù thủy nhỏ tự nhiên mà nhưng đứng ở tại chỗ.

"William lão gia phù hộ a —— "

Will cầm bén nhọn móng tay đâm vào cánh tay của mình, đau đớn để nó minh bạch nó không có trúng cái gì lẫn lộn chú.

"William lão gia a —— truyện cổ tích bánh bích quy uy năng đã đến như thế tình trạng sao?

A, đây là Will nho nhỏ nghi vấn, ngài có thể không trả lời.

Will biết rõ, giống ngài dạng này vĩ đại phù thủy, luôn luôn có rất nhiều huyền ảo khó lường bí mật."

Will cẩn thận nghiêm túc đặt câu hỏi.

"Cái này không có gì, Will.

Làm phù thủy Animagi hình thái phù hợp động vật biến hình lúc, phù thủy sẽ không mất đi ý thức, bởi vì nó linh hồn của bọn hắn cũng không nhận được vặn vẹo."

Sean giải thích nói.

"A, a, linh hồn. . . Vặn vẹo. . . . ."

Will mơ mơ màng màng, nhưng lại không chỗ ở gật đầu.

Nhìn nó dáng vẻ, Sean biết rõ nó là hoàn toàn không thể lý giải, thế là hắn điều ra biến hình bút ký, giản yếu trình bày Linh Hồn Biến Hình cùng phục thân tri thức.

Sean để biến hình bút ký trở về đến phù thủy chi thư bên trong thời điểm, Will cũng đã chôn xuống đầu, Sean có thể trông thấy nó thấp bé thân thể có chút run rẩy.

Cái này khiến phù thủy nhỏ hơi nhíu lên lông mày.

"Đây là. . . . ."

"William lão gia ở trên a —— "

Will đột nhiên phát ra một trận la lên, trong mắt của nó là một loại sáng lóng lánh đồ vật

"A, chỉ mong Green tiên sinh biết rõ.

Chỉ mong hắn biết rõ, phù thủy đối thế giới ma pháp bên trong chúng ta những này hèn mọn Pukchi là dạng gì.

Bọn hắn mỗi một ngày đều muốn đem chúng ta cải tạo thành gia nuôi tiểu Tinh Linh như thế sinh vật.

Nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh! Các phù thủy lúc trước giống đối đãi côn trùng có hại đồng dạng đối đãi những cái kia nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh, tiên sinh! Đương nhiên rồi, bọn hắn hiện tại vẫn như thế đối đãi nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh, tiên sinh.

Đây chính là bọn hắn vĩnh viễn cũng sẽ không có được quá nhiều nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh nguyên nhân —— không có một loại sinh vật sinh ra là phải bị nô dịch!

Mà Pukchi nhất định phải ẩn núp, nhất định phải chống lại, không phải tham lam phù thủy sẽ không bỏ rơi bọn hắn đáng sợ dục vọng. . . . ."

Sean yên lặng nghe, hắn còn chưa hề tại phù thủy bên ngoài. . . Yêu tinh trong miệng hiểu qua lịch sử.

"Ngài biết rõ tại ở trong đó, cái gì là quý báu nhất sao?

Tri thức! Tiên sinh, tựa như là Aesop · Selma nữ sĩ nói tới: Hơn người trí tuệ mới là quý báu nhất tài phú."

Sean lập tức yên lặng, cũng không biết rõ Aesop nữ sĩ từ nơi nào biết được Ravenclaw nữ sĩ cách ngôn..