Chương 392: Pukchi tộc quần

Chương 392: Pukchi tộc quần

"Chia sẻ tri thức —— đây là chưa hề có phù thủy đối Pukchi làm qua —— không có gì ngoài Aesop · Selma nữ sĩ bên ngoài.

Bởi vì khẳng khái của nàng, chúng ta cái này một chi Pukchi mới có lớn mạnh tộc quần cơ hội.

Chỉ mong ngài biết rõ, mặc kệ ở nơi nào, Pukchi đều là cấm chỉ nắm giữ ma trượng.

Tất cả yêu tinh đều bị tước đoạt sử dụng ma trượng quyền lợi.

Đây là chiến tranh kết quả thất bại.

Càng quan trọng hơn là, chiến tranh qua đi, Pukchi tri thức cũng đứt gãy, mà lại, không thể so với lúc trước càng thêm mênh mông."

Will run rẩy nói.

Mà đầu tiên, Sean hoàn toàn có thể minh bạch ma trượng đối với phù thủy, hoặc là "Người" cái này một thần kỳ động vật phân loại sinh vật bên trong tầm quan trọng.

Nó là phù thủy trí tuệ tập đại thành chi tác, là trong thế giới ma pháp rộng rãi nhất, tinh diệu nhất thực dụng ma pháp công cụ.

"Cấm chỉ sử dụng ma trượng" chính là phù thủy tại chiến tranh qua đi đối toàn bộ Yêu Tinh tộc quần ước thúc, cũng là yêu tinh nhóm đánh mất khởi xướng chiến tranh tư cách trọng yếu nguyên nhân.

Điểm này tại « History of Magic » bên trong liền có mơ hồ chỉ hướng.

Tiếp theo, đối với tri thức cùng trí tuệ.

Pukchi nhóm cách nhìn ngược lại cùng Sean hoàn toàn nhất trí —— đây là "Người" chỗ dựa lớn nhất.

Pukchi quản gia một bên nói, Sean một bên bảo trì lắng nghe, một bên lặng lẽ đem nó ghi chép xuống tới.

Một màn này rơi xuống Pukchi quản gia trong mắt, cũng làm cho nó sinh ra càng thêm mừng rỡ cảm xúc.

Tin tức tốt là, Green tiên sinh là cái thiện tâm phù thủy;

Tốt hơn tin tức là, Green tiên sinh đối ma pháp mười phần si mê, mà lại cực kì am hiểu.

"William lão gia nói, cường đại phù thủy mới có thể nắm giữ cường đại trí tuệ, nhưng bọn hắn phần lớn sẽ không chia sẻ, cũng phần lớn đều là 'Phong Tử' .

Muốn tìm tới một cái không có như vậy bị điên cường đại phù thủy là rất khó chuyện rất khó, mà muốn làm đến chuyện này còn có một cái càng khó khăn tiền đề."

Will dùng mặc trên người quản gia một góc áo lau lau nước mũi.

"Cái gì?"

Sean chờ đợi nó bình phục một chút, mới hỏi.

"A, trong nhân loại có cái lưu truyền rất rộng thú vị cố sự, ngài biết rõ muốn thế nào mới có thể gả cho Công Tước lão gia sao?

Muốn tại hắn còn không có trở thành Công Tước, vẫn là nho nhỏ thị vệ thời điểm."

Will nói.

Mà nó có dạng này đầu não hiển nhiên là có chút vượt quá Sean dự kiến.

Hắn không thể không điều chỉnh chính mình ánh mắt, lại một lần nữa nói với mình.

Đây là một cái cùng văn minh đồng dạng xa xưa thế giới ma pháp, nơi này trầm tích trí tuệ tựa như là vô tận Phồn Tinh.

"Cho nên ngươi lựa chọn ta cái này nhỏ 'Thị vệ' ?"

Sean thấy nó có chút hoảng hốt, đã lâu mở cái nhỏ trò đùa.

"Nha! Sao có thể nói như vậy!"

Will luống cuống tay chân muốn giải thích, thanh âm liền phiêu tán tại ngoài cửa sổ rì rào rơi xuống tuyết đọng bên trong.

Sean dần dần minh bạch Châu Âu yêu tinh Pukchi sinh tồn phương thức.

Bọn chúng tại bộ phận tham dự chiến tranh qua đi, tộc đàn nội bộ một chút Pukchi liền cải biến đối phù thủy cách nhìn.

Bộ phận này Pukchi cho rằng phù thủy là mạnh hơn Pukchi quần lạc, bởi vì phù thủy bên trong sẽ xuất hiện phá lệ ưu tú cá thể.

Bọn chúng nêu ví dụ —— tỉ như xa xôi Merlin thời đại, cổ đại Pukchi liền không dám mạo hiểm gật đầu một cái.

Lại tỉ như cận đại Albus · Dumbledore.

Vì không bị phù thủy bắt lại tiến hành đáng sợ thí nghiệm, Pukchi nhóm tại ẩn núp sau khi bắt đầu một cái khác kế hoạch.

Đã phù thủy sẽ xuất hiện phá lệ xuất sắc cá thể, như vậy phụ thuộc dạng này cá thể tựa hồ liền trở thành chuyện thuận lý thành chương.

Đáng tiếc là, cái trước dạng này cá thể gọi là Grindelwald, làm vu túy đảng lãnh tụ, hắn xem thường Muggle, càng đừng đề cập bọn này có thể bị một mình hắn hủy diệt Pukchi.

Càng có thể tiếc chính là, kế tiếp dạng này cá thể gọi là Voldemort. . . . .

Pukchi nhóm tổn thất nặng nề.

Sean không hiểu nhớ ra cái gì đó, tại hắn không xa trong kế hoạch, chính là bởi vì Voldemort xem thường yêu tinh sinh vật như vậy, Pukchi quản gia mới vừa vặn có thể đến giúp hắn một chút.

Hắn chỉ huy bút lông chim trong bóng tối "Sàn sạt" ghi chép, những này đều là bí ẩn thần kỳ động vật lịch sử, chí ít Sean biết rõ có một người là đặc biệt nguyện ý nghe.

Mà sau đó không lâu, Sean liền muốn đi bái phỏng Hufflepuff lão học trưởng.

Dù sao hắn đã làm ra Miêu Báo bánh bích quy, mà xuống một cái thần kỳ động vật, hiển nhiên còn tại Newt tiên sinh trong rương.

. . .

"Cho nên, ngươi có thể giúp ta thực tiễn Miêu Báo ma pháp sao?"

Sean nhẹ giọng hỏi.

"Vui lòng đến cực điểm! Green lão gia!"

Will ưỡn ngực.

Trải qua không tính thật lâu thăm dò qua đi, Sean nghiệm chứng chính mình suy đoán, thật sự là hắn là không thể thực hiện quá mạnh nhiếp thần lấy đọc.

Hắn hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng đọc đến đến đối phương cảm xúc cùng chợt lóe lên một chút suy nghĩ.

Tỉ như Pukchi quản gia, đầu của nó bên trong chính là "Vì Pukchi vinh quang!" Cùng tôn kính cảm xúc.

Về phần đạt tới lẫn lộn chú cùng lãng quên chú cấp độ, liền hoàn toàn không phải "Còn nhỏ Miêu Báo" có thể làm được.

Nhưng Sean cũng không uể oải, ngược lại ý chí chiến đấu sục sôi.

Miêu Báo bánh bích quy lên bảng, độ thuần thục đẳng cấp biến hóa tốc độ liền từ không được ma pháp bản thân độ khó.

Thời gian thoáng chớp mắt liền đi qua một tuần.

Cái này một tuần hắc ma pháp phòng ngự trên lớp học, bệnh nặng mới khỏi Lockhart tuyên bố:

"Tất cả mọi người biết rõ, trong trường học phát sinh để cho người ta sợ hãi than sự tình. Càng quan trọng hơn là, a, Hogwarts các bác sĩ bỏ ra cực lớn cố gắng, tăng thêm ta bản thân rất nhiều trí tuệ, các ngươi lại đạt được thần kỳ ta.

Ta muốn chuẩn bị một chút kinh hỉ, ta hiện tại không tiện nhiều lời, nhưng ta cho là ta là đã tính trước. . . . ."

Hắn lại gõ gõ chính mình cái mũi, nện bước đi nhanh ra.

Ngày mười bốn tháng hai ăn điểm tâm thời điểm, mọi người liền biết rõ Lockhart là dùng cái gì biện pháp cổ vũ sĩ khí.

Harry trước một đêm trên huấn luyện Quidditch, một mực luyện đến đã khuya, cho nên giấc ngủ không đủ, vội vàng đuổi tới lễ đường lúc đã có một chút chậm.

Một thời gian, hắn còn tưởng rằng chính mình đi nhầm cửa. Tứ phía trên tường đều hiện đầy lớn đóa lớn đóa chói mắt màu hồng nhạt hoa tươi.

Càng hỏng bét chính là, còn có rất nhiều hình trái tim ngũ thải giấy mảnh càng không ngừng từ màu lam nhạt trên trần nhà bay xuống xuống tới.

Harry hướng Gryffindor bàn ăn đi đến, Ron ngồi ở chỗ đó, một mặt chế nhạo biểu lộ, Hermione tựa hồ một mực tại cười trộm.

Harry cảm thấy mười phần nghi hoặc, thuận Hermione ánh mắt nhìn đi qua, bọn hắn bàn dài trên không kéo lên một cái to lớn hoành phi, trên đó viết:

【  chân thành cảm tạ Green tiên sinh tại mật thất anh dũng chiến đấu. Quan tâm ngươi giáo sư Gilderoy Lockhart giáo sư, Merlin Tước Sĩ đoàn cấp ba huân chương, hắc ma pháp phòng ngự liên minh vinh dự hội viên, năm lần vinh lấy được « phù thủy tuần san » mê người nhất mỉm cười thưởng 】

Mà hoành phi phía dưới, là sinh không thể luyến Sean.

"Cái này —— "

Harry cũng nhịn không được nữa bật cười.

Sean dùng loại kia bọn hắn chưa từng thấy qua bất đắc dĩ ánh mắt quét tới, Harry lập tức sửa lại ý:

"Đây là có chuyện gì?"

Harry một bên hỏi, một bên nín cười ngồi xuống, phủi nhẹ rơi vào hắn hun mặn trên thịt ngũ thải giấy mảnh.

Ron chỉ vào giáo sư bàn ăn, hiển nhiên là mừng rỡ nói không ra lời.

Lockhart mặc cùng những cái kia vật phẩm trang sức xứng đôi tiên diễm màu hồng nhạt trường bào, vẫy tay để mọi người yên tĩnh..