Chương 393: Lễ tình nhân

Chương 393: Lễ tình nhân

Ngồi tại Lockhart đối diện các lão sư cả đám đều xụ mặt.

Sean từ hắn ngồi địa phương có thể trông thấy, McGonagall giáo sư trên hai gò má một khối cơ bắp đột ngột. Snape giáo sư dáng vẻ, thật giống như có người vừa cho hắn rót một ly lớn sinh Cốt Linh.

Chỉ có Dumbledore, hắn phảng phất không thấy gì cả, còn cười tủm tỉm.

"Kế hoạch thế nào?"

Justin Finch nhỏ giọng hỏi, hắn đem thanh âm khống chế được rất tốt, chỉ có Sean, Hermione hai người có thể nghe được.

"Còn kém mấy ngày."

Hermione rõ ràng tiều tụy rất nhiều, những ngày này nàng ít có nghỉ ngơi.

"Hermione, ta nói là, ngẫu nhiên ngươi cũng có thể nghỉ một lát."

Justin Finch nhìn qua Hermione, lại nhìn về phía Sean, nhớ tới như vậy hắn giống như không chỉ đối một cái bằng hữu nói qua một lần.

Hermione không nói chuyện, chỉ là khống chế không nổi ngáp một cái.

Lúc này, trên đài Lockhart vỗ vỗ tay, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới:

"Chư vị, lễ tình nhân vui vẻ!"

Lockhart lớn tiếng nói

"Cho đến bây giờ, đã có ba mươi sáu người hướng ta tặng cho thiệp chúc mừng, ta cẩn hướng bọn hắn biểu thị cảm tạ!

Đúng vậy, ta tự tác chủ trương, vì mọi người an bài cái này một nho nhỏ kinh hỉ —— hơn nữa còn không chỉ chừng này!"

Lockhart nhìn về phía lễ đường cửa chính, từ thông hướng cửa sảnh mấy Đạo Môn bên trong nhanh chân đi tiến mười hai cái sắc mặt âm trầm người lùn.

Mà lại bọn hắn không giống với đồng dạng người lùn, Lockhart để bọn hắn đều cắm màu vàng kim cánh, cõng thụ cầm.

"Ta hữu hảo, mang theo thiệp chúc mừng tiểu ái thần!"

Lockhart hỉ khí dương dương nói

"Bọn hắn hôm nay muốn trong trường học khắp nơi du đãng, cho các ngươi đưa lễ tình nhân thiệp chúc mừng! Niềm vui thú còn không chỉ chừng này đây! Ta tin tưởng ta các đồng nghiệp đều nguyện ý nô nức tấp nập tham gia vào! Vì cái gì không mời Snape giáo sư dạy các ngươi làm sao điều chế Love Potion đâu?"

Lời này đưa tới một trận làm ồn âm thanh.

Slytherin nhóm một mặt cười lạnh nhìn qua Lockhart, toát ra một loại ở trên cao nhìn xuống đồng tình tới.

Lại nhìn Snape thần sắc, tựa hồ nếu có ai hướng hắn thỉnh giáo Love Potion chế pháp, chuẩn sẽ bị ép buộc rót vào độc dược.

Ron cùng Harry nếu là nhìn thấy Snape giáo sư bộ dạng này, kia khẳng định là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Nhưng Lockhart khác biệt, hắn còn tại cao đàm khoát luận lấy cái gì, ngẫu nhiên đem ánh mắt nhìn về phía Dumbledore.

Sean đối Lockhart hoang đường hành vi cũng không cảm thấy hứng thú, nhưng hắn ngược lại là đối Lockhart lãng quên chú thi pháp kỹ xảo cảm thấy rất hứng thú.

Cho nên hắn mới chuẩn bị cùng Justin Finch, Hermione hai người cùng một chỗ hành động.

Tại thuốc nói thật tác dụng dưới, Sean không cần đi phân biệt vị này lãng quên chú đại sư nào nói là khoa trương, nào nói là chân thật.

"Ừm, nói đến, "

Hermione cái này thời điểm mệt mỏi, mang theo một chút cẩn thận mở miệng

"Trên một tháng canh tề còn không có sơ bộ nấu chín tốt lúc, ta cần một chút tuyệt âm chim lông vũ, mà những này đồ vật chỉ có tại Snape giáo sư tư nhân cất giữ trong phòng mới có thể lấy tới. . .

Lời này đưa tới Sean một chút ánh mắt.

"Kết quả, tại lễ Giáng Sinh trước đó cuối cùng kia tiết Ma Dược khóa tan học thời điểm, ta liền không xem chừng liếc về hầm phía trước nhất trong ngăn tủ trưng bày một cây tuyệt âm lông chim lông. . . Cái này thế nhưng là rất trân quý ma pháp vật liệu.

Sean, ngươi thường xuyên tại hầm ngầm, là ngươi giúp bận bịu sao?"

Hermione nhỏ giọng hỏi.

"Không phải."

Sean phủ nhận.

Bất quá hắn ngược lại là nhớ tới Snape giáo sư lễ Giáng Sinh trước đó yêu cầu, đó chính là để hắn dùng ma pháp đem loài chim lông vũ vật liệu cùng một chỗ chỉnh lý tại phía trước nhất ngăn tủ.

Nhìn. . . Snape giáo sư tựa hồ đối với Lockhart hiểu rõ trình độ cũng không thấp. . . .

"Về sau chúng ta muốn bổ trở về thời điểm. . . . ."

Justin Finch tiếp lời tới.

"Phát hiện lông vũ lại bị bổ sung tốt."

Hermione hiển nhiên trầm tư.

"Đừng lo lắng."

Sean nhẹ nói, hắn đại khái minh bạch.

Các giáo sư nhìn đối Lockhart có chút. . . Căm thù đến tận xương tuỷ.

Mấy người giao lưu thời khắc, Lockhart thanh âm lại như cùng gió lùa thổi tới:

"Nếu như các ngươi cảm thấy hứng thú, Flitwick giáo sư so ta đã thấy bất luận cái gì phù thủy đều càng tinh thông hơn mê huyễn ma pháp, cái này giảo hoạt gia hỏa!"

Flitwick giáo sư lập tức đem mặt chôn ở song trong tay.

Thấy toàn bộ Ravenclaw học sinh nhướng mày.

Thế là, cái này một cái "Đặc biệt" lễ tình nhân cứ như vậy kéo lên màn mở đầu.

Ròng rã một ngày, người lùn nhóm càng không ngừng xông vào bọn hắn phòng học, đưa lễ tình nhân thiệp chúc mừng, làm cho các lão sư phiền chán hết sức.

Buổi chiều, làm Gryffindor cùng Ravenclaw học sinh cùng lên lầu đi trên ma pháp giờ dạy học, một cái người lùn đột nhiên đuổi qua Sean.

"A, Sean Green tiên sinh! Xin dừng bước!"

Một cái sắc mặt nhiều mây chuyển tinh người lùn hô, dùng cùi chỏ tách ra đám người, hướng Sean chen đến.

Sean ma trượng một điểm, liền biến mất không thấy.

Người lùn sững sờ, ngược lại chạy về phía xem náo nhiệt Harry.

Harry cái này một lát còn không biết mình muốn đối mặt cái gì, như cũ tại nín cười tìm kiếm trong đám người ẩn thân Sean.

"Uy, ngươi! Đúng, chính là ngươi! Harry · Potter!"

Sắc mặt lại trở nên âm trầm người lùn hô, nó đã đến Harry bên người.

"Đây là muốn. . . . ."

Harry sững sờ.

Ngay trước một đội năm nhất tân sinh trước mặt, thu được một trương lễ tình nhân thiệp chúc mừng, đây quả thực làm cho người rất nổi nóng.

Harry lúc này mới nhớ tới muốn chạy trốn.

Thế nhưng là không chờ hắn chạy ra hai bước, người lùn liền một đường đá lấy mọi người bắp chân, gạt mở đám người đuổi kịp hắn.

"Ta có một cái phối nhạc lời nhắn muốn đích thân truyền đạt cho Harry · Potter."

Người lùn nói, dùng hùng hổ dọa người tư thế phát vang lên thụ cầm.

"Đừng tại đây."

Harry hạ giọng nói, một bên lại muốn chạy trốn chạy.

"Dừng lại đừng nhúc nhích!"

Người lùn lầu bầu một tiếng, một phát bắt được Harry túi sách, đem hắn kéo lại.

"Để cho ta đi!"

Harry quát, dùng sức dắt lấy túi sách.

Theo một tiếng rất kêu lên xé rách âm thanh, bọc sách của hắn bị kéo thành hai nửa.

Sách của hắn, ma trượng, tấm da dê cùng bút lông chim ào ào rơi xuống sàn nhà, mực nước bình ngã nát tại nhất phía trên.

Harry luống cuống tay chân nắm lấy tán loạn trên mặt đất đồ vật, nghĩ đuổi tại người lùn bắt đầu ca hát trước đó đem bọn nó đều nhặt lên, kết quả tạo thành trong hành lang giao thông ngăn chặn.

"Harry nhìn không tốt lắm."

Đi ngang qua Justin Finch đối không khí nói.

"Ừm, đi hỗ trợ sao?"

Không khí hồi đáp.

"Hắn quên chính mình là cái phù thủy sao, sở trường nhặt là không kịp."

Hermione vỗ đầu một cái.

Harry hoàn toàn hoảng hồn, chỉ muốn mau trốn thoát, thế nhưng là người lùn ôm chặt lấy hắn hai cái đầu gối, khiến cho hắn nặng nề mà té ngã trên đất.

Tốt

Người lùn nói, đặt mông ngồi tại Harry trên đầu gối

"Đây chính là ngươi mang tiếng ca lễ tình nhân hạ lễ:

Ánh mắt của hắn xanh biếc giống mới ướp con cóc

Tóc của hắn giống bảng đen đồng dạng đen nhánh tiêu sái

Ta hi vọng hắn là của ta

Hắn thật rất suất khí

Hắn chính là cái kia chinh phục Hắc Ma đầu dũng sĩ —— "

Người lùn thanh âm cùng quỷ khóc sói gào không kém được bao xa.

Hermione che lấy giương lên khóe miệng, một bên Justin Finch đã cười đến không thở nổi..