Chương 394: Hỗn Hào Chú

Chương 394: Hỗn Hào Chú

Sean khóe miệng lặng lẽ phác hoạ ra đường cong, sau đó trong đám người biến mất không thấy.

Một cái buổi chiều thời gian, bọn hắn lên hai tiết khóa.

Trong đó cuối cùng một tiết khóa là trong phòng ấm trên, sau khi tan học, Sprout giáo sư nhiệt tình phê bình hắn Mandrake phục sinh tề, xưng bọn chúng là những năm gần đây học sinh bên trong làm tốt nhất.

Còn thân hơn cắt đưa hắn một chút mật dưa thái phi đường.

Cái này khiến Sean tiếu dung một mực treo ở phòng ấm bên ngoài.

Ly khai phòng ấm lúc, Sean gặp rất nhiều sắc mặt ửng đỏ phù thủy nữ nhỏ.

Hắn đại khái đoán được muốn phát sinh cái gì, bởi vậy tại trở lại hi vọng phòng nhỏ trên đường, hắn một mực không có mở ra Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm).

Khi hắn chạy vào phòng nhỏ về sau, Harry sắc mặt y nguyên đỏ đến như muốn nhỏ máu.

Ron cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Nghe nói, Lockhart cho bọn hắn những này tham dự phá hủy quyển nhật ký hành động phù thủy nhỏ đều viện ca.

Lần trước Harry bị hát xong về sau, kế tiếp gặp nạn chính là vội vội vàng vàng chạy tới Ron.

Sean nghĩ nghĩ, lặng yên ăn một khối Miêu Báo bánh bích quy, hắn con ngươi một nháy mắt biến hẹp, còn mang theo thâm thúy quang trạch.

"Mắc cỡ chết người. . . . ."

Hắn nghe thấy Ron tại kêu rên.

"May mắn có Ron. . . . ."

Không cần phải nói, đây là Harry.

"Sean ngươi đang làm cái gì?"

Đây là ai?

Sean nháy nháy mắt, biến hình bánh bích quy hiệu dụng rất nhanh biến mất, hắn lại nghiêng đầu lúc, Justin Finch đang có chút nghi hoặc nhìn xem hắn.

"Một cái Linh Hồn Biến Hình thuật."

Sean chậm rãi giải thích.

"Dính đến bản thân biến hình cao cấp Biến Hình Thuật?"

Justin Finch như có điều suy nghĩ, không có hỏi nhiều nữa.

. . .

Lễ tình nhân phát sinh rất nhiều chuyện thú vị.

Dù cho Sean một mực thâm cư không ra ngoài, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi đụng phải một chút.

Tỉ như cấp cao các phù thủy cơ hồ đều hai hai xuất phát, tiến về Hogsmeade.

Bọn hắn đơn độc ra khỏi thành bảo, tại trường học cửa ra vào tụ hợp, cuối cùng bị Snape giáo sư bắt tại trận;

Tỉ như Bạch Y một cả ngày đều canh giữ ở Sean trên bờ vai, ngẫu nhiên có muốn đến gần cú mèo đều bị Bạch Y đuổi đi;

Lại tỉ như Harry cùng Malfoy phát sinh tranh chấp, Malfoy tức hổn hển mà đối với chung quanh một cái muốn cho Harry đưa thiệp chúc mừng nữ sinh nói:

"Ta cho rằng Potter không quá thích ngươi lễ tình nhân hạ lễ!"

Nói tóm lại, xem nhẹ những cái kia tại lễ tình nhân nhiệt tình phù thủy nữ nhỏ, đây là một cái cùng thường ngày đồng dạng, coi như phong phú thời gian.

Dù sao, tại cái này một ngày, Sean đã có thể đơn độc biến hình ra Miêu Báo con mắt.

Đây là kiện khó khăn sự tình, ròng rã hao phí Sean một tuần thời gian.

Mà xuống một bước, chính là muốn can Miêu Báo bánh bích quy độ thuần thục, đồng thời thích ứng Miêu Báo nhiếp thần lấy niệm.

Cái trước Sean một mực không rơi xuống, hiện tại đã đi tới:

【  Miêu Báo bánh bích quy: Cấp độ nhập môn (600/900) 】;

Cái sau thì là cần Sean không gián đoạn luyện tập.

Vì che giấu mình con ngươi biến hóa, Sean còn đơn độc làm ra một cái ẩn hình chiết xạ thấu kính.

Có lẽ chính như Tara giáo sư nói, chân chính luyện kim đại sư là đủ để cải biến thế giới ma pháp.

Điểm này Sean thoáng có hiểu biết, nhưng ở một cái khác điểm —— đó chính là để phù thủy sinh hoạt càng thêm nhanh gọn phương diện, Sean thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Hắn thấu kính, nói chuyện trâm ngực cùng phù thủy chi thư chính là một chút cực tốt ví dụ.

Cái này một ngày ban đêm rét lạnh mà tươi mát.

Một vòng trắng tinh, hơi mờ ánh trăng treo thật cao đến rừng cấm trên không.

Sean hành tẩu tại rừng cấm cách đó không xa địa phương, nơi này có thể thỉnh thoảng nhìn thấy một chút bị Snape giáo sư dọa đến chạy tứ tán cấp cao phù thủy.

Mỗi khi bọn hắn hoảng hốt chạy bừa thời điểm, Sean luôn có thể phát hiện tư tưởng của bọn hắn càng thêm tốt đọc đến.

Đương nhiên, cho dù có càng tốt đọc đến, lấy Sean năng lực, hắn cũng chỉ có thể đạt được một chút cạn tầng tư tưởng.

Những tư tưởng này phần lớn cùng với kinh hoảng cùng sợ hãi.

Bọn chúng có lúc là: "Snape giáo sư tại sao lại ở chỗ này!"

Có lúc là: "Ta cũng không tiếp tục vì kích thích, tại Slytherin phòng nghỉ hẹn hò!"

Có khi thậm chí là: "Thật đáng sợ. . . Đúng, hôm nay đi phòng bếp ăn cái gì tốt đâu?"

Sean một bên lựa chọn một cái có thể cùng bọn hắn đối mặt địa phương, một bên ghi chép nhiếp thần lấy đọc một chút biến hóa.

Hắn luôn luôn có thể tại những biến hóa này bên trong tìm tới quy luật.

Thẳng đến ——

"Sean Green!"

Thanh âm này giống như là sấm sét đồng dạng tại đầu hắn bên trong nổ vang.

Hắn cảm giác đầu có chút trở nên trì độn, liền Snape giáo sư mặt âm trầm đi đến trước mặt đều không thấy rõ.

"Không có người nói cho ngươi, xâm lấn tư tưởng của người khác là một kiện chuyện cực kì nguy hiểm sao? !"

Snape giáo sư âm trầm nói.

"Ta không biết rõ, giáo sư."

Sean không nghĩ tới gặp được Snape giáo sư, đương nhiên, cũng không ai nói cho hắn biết.

Snape giáo sư phác hoạ ra một cái cười lạnh, vừa chuẩn bị tiếp lấy quát lớn, đột nhiên dừng lại:

"Ngươi từ nơi nào học nhiếp thần lấy đọc? !"

"Ta không có học được nhiếp thần lấy đọc, giáo sư."

Sean thành thật trả lời.

A

Snape đơn giản khí cười, qua không được một một lát, hắn lại dùng một loại vùi lấp lấy kinh ngạc ánh mắt đánh giá Sean

"Xuẩn. . . Ngươi. . . Một cái khác Animagi?"

Sean gật gật đầu.

"Ngươi bộ phận Animagus biến hình đã đạt tới loại trình độ này?"

Snape giáo sư trầm mặc một một lát, nét mặt của hắn tại ánh trăng chiếu xuống lộ ra thâm trầm mà phức tạp.

"Vừa mới hoàn thiện, giáo sư."

Sean lại lần nữa nhẹ gật đầu.

"Nhiếp thần lấy đọc là một môn nghệ thuật, nguy hiểm mà nghiêm cẩn nghệ thuật, để phòng ngươi ngu dốt đầu không thể nào hiểu được, từ ngày mai bắt đầu, ngươi cấm đoán thời gian gia tăng."

Snape hừ lạnh một tiếng, đi xa.

Hắn sau khi đi, lại có một nhóm từ Hogsmeade trở về phù thủy đi ngang qua nơi này.

Scotland các phù thủy, tại trong ngày lễ luôn luôn lớn mật mà nhiệt tình.

Nói một cách khác, bọn hắn rất nhiều thời điểm đều ở Túy Sinh Mộng Tử bầu không khí bên trong.

Cái này không chỉ có biểu hiện tại bọn hắn tham gia đại lượng tụ hội cùng cử hành đại lượng tiệc tùng bên trên, cũng biểu hiện tại ma pháp của bọn hắn trình độ cũng không quá cao về điểm này.

Mà Sean chưa từng tham gia tụ hội, cũng chưa từng tham gia tiệc tùng, không ai có thể mời được hắn.

Liền như là hiện tại, tại một đám làm ồn phù thủy ở giữa, hắn chậm rãi biến mất thân hình.

. . .

Hi vọng trong phòng nhỏ.

Hagrid tặng Đại Nam Qua bị Justin Finch điêu khắc thành một cái phòng sách.

Gian phòng bên cạnh còn có rất nhiều bí đỏ cái chén  liên đới lấy thể nội bí đỏ nước cùng một chỗ bị mềm mại nướng.

Nơi này lại một lần nữa còn lại ba vị phù thủy nhỏ.

Hermione, Justin Finch cùng Sean.

Hermione tại đi cả ngày lẫn đêm nấu chín thuốc nói thật, Justin Finch thì là đang huấn luyện chính mình quyết đấu năng lực.

Mà Sean, hắn đang bận rộn nghe được lấy bảng không ngừng vang lên:

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Miêu Báo bánh bích quy chế tác, độ thuần thục +3 】

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần Miêu Báo bánh bích quy chế tác, độ thuần thục +10 】

Thẳng đến cấm đi lại ban đêm trước đó, Sean mới thoáng nới lỏng một hơi.

Tại hoàn thiện cái trước Miêu Báo bánh bích quy đồng thời, Sean còn ở lại chỗ này mấy ngày tiến một bước chế tạo ra 【  quen tay 】 luyện tập tiêu chuẩn Miêu Báo bánh bích quy.

Ý vị này, hắn độ thuần thục thu hoạch tốc độ trở nên càng nhanh..