Chương 395: Rolf

Chương 395: Rolf

Lễ tình nhân về sau, là một cái hài lòng cuối tuần.

Ban đêm, Sean lại gặp Gray phu nhân.

Nàng tựa tại Ravenclaw tháp lâu bên cạnh màu trên cửa, cửa sổ mạc liêm hạ treo tái nhợt sương tầng.

Gió lạnh thổi, Sean liền đem khăn quàng cổ che phủ chặt hơn.

Liền muốn đi ngang qua nơi này thời điểm, hắn nghe thấy có hai cái kẹp lấy điểm về thành bảo hai cái Gryffindor nói:

"Trời rất là lạnh! Rốt cục trở lại trong lâu đài —— ta muốn đi uống ba chén nóng hôi hổi Tuyết Lê trái bưởi nước!"

Trong đó một cái Gryffindor run lên trường bào trên tuyết.

"Ta muốn uống bốn chén!"

Một cái khác Gryffindor không cam lòng yếu thế.

Sean đột nhiên nghĩ đến U Linh tựa hồ là không sợ lạnh cùng nóng, như vậy vì cái gì, U Linh còn luôn luôn để hỏa diễm biến lam, hoàn cảnh trở nên lạnh đâu?

Nghĩ đi nghĩ lại, Sean đã đi qua màu bên cửa sổ.

Đi ngang qua lầu bốn thời điểm, Sean có thể nhìn thấy tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ thành viên tại thành kính xếp hàng cầu phúc.

Bọn hắn tại Hắc Miêu pho tượng bên cạnh thả cái cây thông Noel, trên cây, trang trí lấy đủ loại đồ chơi nhỏ, từ lập loè tỏa sáng Đông Thanh quả, đến không ngừng kêu to sống màu vàng kim cú mèo.

Bộ trưởng Hannah bưng lấy một cái sách nhỏ, thỏa mãn nhìn xem mọi người cầu phúc.

Nói đến, đi cầu phúc đã trở thành Hogwarts một hạng đặc biệt hoạt động, dù cho không phải câu lạc bộ thành viên phù thủy đều sẽ tò mò đến xem thử.

"Hannah, tòa thành Linh Miêu thật sẽ đáp lại sao?"

Hannah bên cạnh Susan tò mò hỏi.

"Ngẫm lại Harry, suy nghĩ lại một chút Ginny. . . Ân, ta cảm thấy, là bởi vì bây giờ còn chưa đến chúng ta cần thời điểm. . .

Hannah êm tai nói.

Susan giống như là ăn khỏa thảnh thơi dược tề, không có lại do dự, liền dâng lên chính mình bí đỏ phái.

Trước người của nàng, Hắc Miêu pho tượng không nhuốm bụi trần, còn bị phủ lên tiểu xảo phối sức.

Sean hít một hơi, chậm rãi không có vào trong đám người.

Hắn nhớ kỹ, nguyên bản cái này câu lạc bộ là không có hiện tại nhiều người như vậy.

Thẳng đến Ron bị rộng khắp truyền bá ——

"A, chúng ta làm sao tìm được cái kia đáng sợ quyển nhật ký? Các ngươi thật nghĩ biết không?

Vậy thì phải nói đến tòa thành Linh Miêu thần bí truyền thuyết. . . .

Tòa thành Linh Miêu truyền thuyết là có thật, nó thủ hộ lấy toàn bộ tòa thành. . . Có lẽ nó chính là Hogwarts tòa thành ý thức?

Nó để Harry trong giấc mộng, trong mộng nó vạch ra hung thủ, không sai, chính là cái kia quyển nhật ký, còn nói cho Harry trong thành bảo tồn tại bị Xà Lão Khang ngủ say xà quái. . . . .

Ta có phải hay không câu lạc bộ thành viên? A —— ta ngược lại thật ra muốn làm bộ trưởng. . . . .

Lễ Giáng Sinh kết thúc về sau, Ron kinh thiên vạch trần liền bị trở thành Hogwarts tòa thành một lớn truyền thuyết.

Cho dù là tân sinh cũng có chỗ nghe thấy.

Cứ như vậy, tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ lại lần nữa nghênh đón khuếch trương.

"Quấy rầy, ngươi muốn gia nhập tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ sao?"

Một cái màu lúa mì làn da, nhìn rất khô luyện nam phù thủy chạy tới Sean trước mặt.

Hắn trong tay, là Sean đã từng nhìn thấy qua thư mời.

"Không muốn."

Sean lắc đầu.

"Tốt a, vẫn là rất cao hứng nhận biết ngươi, ta là tân sinh Rolf."

Nam phù thủy nói.

"Rolf · Newt Scamander?"

Sean có chút ngoài ý muốn.

"A, a, ngươi biết ta, a không, ngươi biết gia gia của ta. . . Đúng vậy, ta sẽ trở thành cùng gia gia đồng dạng vĩ đại thần kỳ động vật đại sư!

Mà ta muốn làm chuyện thứ nhất, chính là tìm tới trong truyền thuyết thần kỳ động vật —— tòa thành Linh Miêu!

Ngươi dám tin tưởng sao? Hogwarts tòa thành lại còn có dạng này vĩ đại thần kỳ động vật. . . Lặng lẽ nói cho ngươi, tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ thế nhưng là Dumbledore hiệu trưởng đặc phê cực lớn câu lạc bộ!"

Rolf líu lo không ngừng.

"Đừng tìm, tìm không thấy."

Nghĩ đến Newt · Newt Scamander tiên sinh, Sean nhiều chút nói.

"Mời ngươi tôn trọng giấc mộng của ta!"

Rolf tức giận bất bình.

". . ."

Sean yên lặng nhìn chăm chú lên hắn, thẳng đến hắn gãi đầu một cái.

"Ta đương nhiên biết rõ đây là rất khó, nhưng là không có nghĩa là làm không được, gia gia của ta nói:

Gió có thể thổi lên một trương giấy trắng, lại thổi không đi một cái hồ điệp, ngươi biết tại sao không?

Bởi vì sinh mệnh lực lượng ở chỗ không thuận theo —— nếu là sự tình đơn giản như vậy liền có thể làm được, thật là có bao nhiêu không thú vị, đúng không?"

Rolf thoạt nhìn là cái như quen thuộc.

"Có lẽ hành vi của các ngươi sẽ đánh nhiễu nó đâu?"

Sean hỏi một câu.

"A, a, kia. . . . ."

Rolf có chút ngốc trệ, hắn thật không nghĩ tới vấn đề này.

"Tốt a, ngươi có chút thuyết phục ta, nhưng là ta dù sao cũng phải tự mình tìm tới, nếu thật là dạng này, ta lại hướng nó chân thành xin lỗi. Ngươi xem ra cần phải cùng sao?"

Rolf chần chờ hỏi

"Không được, ta phải viết thư hỏi một chút gia gia —— "

Hắn lại bổ sung câu.

"Có lẽ đi."

Sean không có nhận nói chuyện đề.

"Đúng rồi, ngươi cũng là tân sinh sao? Ngươi tên là gì?"

Rolf qua hai giây, lại trở nên sức sống tràn đầy.

"Sean Green."

"Green tiên sinh? !"

"Nếu như không có cái thứ hai phù thủy họ Green. . . . ."

"Green tiên sinh! Merlin a, tất cả mọi người nói ngươi là Hogwarts bác học nhất phù thủy, ngươi nhất định biết rõ tòa thành Linh Miêu. . . . ."

"Ta không biết rõ."

"Ta không tin! Nhờ ngươi. . . . ."

. . .

Thật vất vả thoát khỏi nhiệt tình Rolf, Sean hiểm lại càng hiểm đuổi tại cấm đi lại ban đêm trước về tới Ravenclaw công cộng phòng nghỉ.

Về phần Rolf, không có cái chổi hỗ trợ hắn tự nhiên là sẽ bị mang đi.

Snape giáo sư gần nhất thế nhưng là chưa thả qua bất kỳ một cái nào dạo đêm phù thủy nhỏ.

Bất quá, Sean ngược lại là không nghĩ tới Newt học trưởng xấu hổ tính tình, sẽ chỉ bảo ra Rolf dạng này phù thủy nhỏ tới.

Giống như là. . . Gryffindor.

Ravenclaw tháp lâu.

Phồn Tinh hoàn toàn như trước đây sáng tỏ, ngoài cửa sổ đã nổi lên bông tuyết, trong lâu đài yên tĩnh.

Sean ngồi tại bên cửa sổ, Bạch Y thật hưng phấn tại bên cạnh lò lửa nhảy tới nhảy lui.

Làm Sean ánh mắt đảo qua không phù thời điểm

Tối nay, sương mù chậm rãi dâng lên.

. . .

Giao giới địa.

Miêu Báo tốc độ chạy rõ rệt nhanh hơn Kneazle quá nhiều.

Nó thỏa thích giãn ra thân thể, pha tạp sương mù Đoàn Tử tựa như như lưu quang mất đi.

Ngẫu nhiên có chút kỳ quái sương mù Đoàn Tử thổi qua đến, cũng bị Miêu Báo linh xảo tránh thoát.

Nó lần theo Aesop nữ sĩ tuyến đoàn phương hướng, chạy tại mê ly huyễn cảnh.

Màn che sau thế giới có rất ít chuyện như vậy, nơi này tựa hồ chỉ có sương mù, giống màn che đồng dạng, phiêu dật mà mơ hồ sương mù.

Phong thanh bên tai bờ hô hô vang lên, Miêu Báo cũng không biết rõ nó chạy bao lâu, lâu đến sương mù đều dần dần thăng lên, hắn mới thấy xa xa Aesop nữ sĩ thân hình.

Cặp mắt của nàng không còn là trân châu đồng dạng màu trắng, không còn là Gray nữ sĩ đồng dạng màu xám, Miêu Báo có thể rất nhẹ nhàng xem ra nàng đôi mắt bên trong quang trạch.

"Selma nữ sĩ."

Miêu Báo điều chỉnh hô hấp, nói.

"Hiếm thấy sự tình, thân yêu Green."

Aesop · Selma nữ sĩ nháy nháy mắt, bên cạnh nàng là một vị đồng dạng tuổi già phù thủy.

Tại Aesop nữ sĩ nói chuyện thời điểm, hắn tựa như hài đồng đồng dạng tại Aesop nữ sĩ sau lưng, lẳng lặng nghe..