Chương 396: Cùng Ravenclaw đối thoại

Chương 396: Cùng Ravenclaw đối thoại

"Đây là con của ta, Weber."

Aesop nữ sĩ nhiệt tình giới thiệu, nụ cười của nàng tràn đầy sức sống.

"Weber tiên sinh."

Miêu Báo nói.

Tên là Weber nam phù thủy nhẹ gật đầu.

"Ngươi biết rõ ngươi tại giao giới địa dừng lại bao lâu sao? Thân yêu Green?"

Aesop nữ sĩ có nhiều thâm ý.

"Hai mươi phút."

Miêu Báo nói ra một cái bị ghi chép qua số lượng.

"Là hai mươi chín phút."

Aesop nữ sĩ cười.

"Cái này có vấn đề gì không?"

Miêu Báo bén nhạy đã nhận ra cái gì.

"Ngươi sắp tiến vào càng sâu tầng mộng cảnh, hài tử."

Aesop nữ sĩ trả lời.

"Ba mươi phút?"

Miêu Báo hỏi.

"Rất rõ ràng không phải sao?

Nhưng ta muốn tìm, cùng ngươi muốn tìm, đều tại càng sâu trong mộng cảnh.

Ngươi nhất định là phát hiện, ngươi chỗ mộng cảnh cũng không có U Linh du đãng.

Bọn chúng đều tồn tại càng sâu mộng cảnh, bọn chúng đều ở tại kỳ lạ hơn diệu địa phương."

Aesop nữ sĩ giải thích nói.

"Ngươi thời gian không nhiều lắm."

Lúc này, Weber mở miệng, hắn tựa hồ hiểu rất rõ giao giới địa.

"Còn có một số."

Miêu Báo suy tư đáp lại nói.

Trên người nó sương mù cũng không hề hoàn toàn dâng lên, nói rõ hắn gần nhất lại nhiều "Tuyến đoàn" .

Thế nhưng là, những đường tuyến này đoàn là từ đâu tới đâu?

"Ta đã gặp qua Ravenclaw nữ sĩ, nàng Vô Ý cùng ta cùng nhau lên đường, đạp vào vĩ đại mạo hiểm.

Cho nên, ta có thể vì ngươi chỉ dẫn một lần phương hướng, nhưng đây là một lần cuối cùng, thân yêu.

Ta sắp dung nhập không biết thế giới, khả năng này là ta một lần cuối cùng nhìn thấy ngươi, đương nhiên. . . Nếu như ngươi giống như Merlin, chúng ta con đường có lẽ sẽ còn giao hội."

Aesop nữ sĩ hiền lành cười nói.

"Xin ngài chỉ dẫn ta."

Miêu Báo toát ra một chút không bỏ, nói.

"Quên bằng hữu là một kiện chuyện rất khó khăn tình, cũng không phải là tất cả mọi người đều có bằng hữu."

Aesop nữ sĩ lộ ra rất thoải mái

"Như vậy, hướng về phương nam một đường chạy đi, thân yêu Green, chúc ngươi hết thảy thuận lợi."

"Gặp lại, thân yêu Aesop nữ sĩ."

Miêu Báo râu ria không run rẩy, nó có chút cúi thấp đầu.

Nhảy mấy cái liền biến mất không thấy.

"Cáo biệt luôn luôn rất không dễ dàng?"

Aesop nữ sĩ hỏi hướng bên cạnh Weber.

"Cũng không luôn luôn. Mẫu thân. Cáo biệt có lúc là mỹ lệ từ.

Nó tại cùng ngài gặp nhau trước đó, cho ta càng thêm mãnh liệt hạnh phúc, dạng này ngài sẽ biết rõ, ba trăm năm không hề dài."

Weber nói.

. . .

Một bên khác, mộng cảnh tại ba mươi phút sau càng thêm kỳ quái.

Hơi không chú ý, Sean liền có thể bị sương mù đoàn quấn chặt lấy.

Cùng lúc đó, Sean có thể biết rõ, hắn nhất định là càng ngày càng tới gần, bởi vì sắc trời càng thêm ám trầm.

Lại có sáu nửa giờ, trời liền muốn hoàn toàn đêm đen đến, đến nửa đêm.

Tại « mộng cảnh cố sự » bên trong, nửa đêm sẽ có sáng tỏ Phồn Tinh, là thích hợp nhất quan sát bầu trời đêm, đạt được gợi ý thời gian.

Mà tiếp qua sáu giờ, màn che sau thế giới liền sẽ đến trước tờ mờ sáng tịch, khi đó mới có thể nhìn thấy du đãng linh hồn.

Về phần Sean, hắn tuân theo cũng không phải là bộ quy tắc này.

Mà là, yêu.

Nó có thể để cho giữa linh hồn cự ly càng thêm tiếp cận, đây cũng là Sean có thể tìm tới Aesop nữ sĩ nguyên nhân.

Về phần có thể hay không tìm kiếm được Ravenclaw. . . . .

Đây là một cái không khó khăn lắm lý giải sự tình.

Aesop nữ sĩ đã từng cùng Ravenclaw nữ sĩ tồn tại một cái địa phương, hiện tại nàng nhóm tách ra.

Nhưng Sean nghĩ, cũng sẽ không quá xa.

Lần theo chỉ dẫn, Miêu Báo chạy như bay.

Làm nhất nhanh nhẹn thần kỳ động vật một trong, Miêu Báo trên đường đi cực tốc lướt qua rất nhiều địa phương.

Rất nhiều bị sương mù bao phủ địa phương.

Có lúc là một mảnh thảo nguyên, có lúc là một ngọn núi khe, hiện tại, Miêu Báo chạy tại rừng rậm.

Cái này khiến hắn nhớ tới cái gì, tỉ như « mộng cảnh cố sự » bên trong miêu tả:

【  hắn ( đánh dấu: Merlin) làm rất nhiều mộng, mới bắt đầu hắn là một cái hùng ưng, đi mổ trên thảo nguyên thỏ rừng, chợt có đi săn thất bại thời điểm, hắn liền muốn đói bụng; về sau hắn trở thành một con thỏ hoang, lúc này hắn lại đau lòng lên nơm nớp lo sợ, ra sức giãy dụa thỏ rừng tới.

Hắn một đường bôn ba qua thảo nguyên, khe núi, hoang mạc, cuối cùng hắn phát hiện vẫn là rừng rậm nhất hợp hắn ý, bởi vì nơi này có nhiều nhất động vật.

Hắn là bọn chúng người nhà, cũng là rừng rậm trưởng tử. Thế là hắn phát hiện chính mình có thể lưu lại đến càng ngày càng lâu.

Lúc bắt đầu, mười mấy giây bên trong mộng đẹp liền muốn vỡ vụn, về sau, hắn dừng lại bảy giờ. Lúc này trời cũng tối xuống, Phồn Tinh che kín bầu trời đêm, Tế Tự nói cho hắn biết nơi này tinh thần sáng ngời nhất. . . Hắn cũng từ đó học được xem bói tương lai năng lực. . . 】

Sean nghĩ, chính mình tại giao giới địa trải qua hết thảy, tựa hồ tại « mộng cảnh cố sự » bên trong đều có thể tìm tới một chút đối ứng?

Như vậy, người viết quyển sách này là ai?

Nghĩ như vậy thời điểm, sương mù càng phát ra dâng lên.

Sean để cho mình đừng nên dừng lại, bỏ qua lần này, hắn khả năng cũng tìm không được nữa Ravenclaw nữ sĩ.

Lại là một đoạn lặn lội đường xa.

Lúc này hiện ra ở Sean trước mắt là một cái yên tĩnh ven hồ, róc rách dòng suối tại bên ven hồ kéo dài tới, hướng chảy càng xa địa phương.

Bờ suối chảy, đứng đấy một vị mỹ lệ nhưng khuôn mặt nghiêm túc, thậm chí mang theo một tia uy nghiêm nữ tính.

Nàng thân mang màu xanh lá cùng màu lam xen lẫn trường bào, trong tay là một bản nhìn liền rất cổ xưa lão Thư.

"Xa lạ Druid. . . . ." .

Nàng buông xuống sách.

"Ta là Animagi, Ravenclaw nữ sĩ."

Miêu Báo đáp lại nói.

Lập tức nó liền thấy Ravenclaw nhẹ nhàng bật cười.

"Ngươi tìm đến ta, có chuyện gì?"

Ravenclaw còn nói thêm.

"Ta là vì. . . . ."

Miêu Báo đứng tại bờ suối chảy một khối tảng đá lớn bên cạnh, không đợi nói cái gì, liền bị đánh gãy.

Ravenclaw nữ sĩ ngón tay duỗi ra, Miêu Báo liền bị lực lượng vô hình kéo tới.

Tại rất gần trong khoảng cách, nó có thể nhìn thấy Ravenclaw màu lam con ngươi.

"Linh hồn của ngươi trên mang theo mùi vị quen thuộc, Hogwarts, Ifa, còn có. . ."

Ravenclaw đem sách đặt ở bờ suối chảy, cầm Miêu Báo móng vuốt.

"Ngài có thể thông qua móng vuốt nhìn ra thứ gì?"

Miêu Báo có chút hiếu kỳ.

"Nhìn không ra. . . Chỉ là không có nắm qua."

Ravenclaw nói.

Sau đó nhìn xem Miêu Báo đem móng vuốt rút đi về.

"Ta có một ít sự tình, Ravenclaw nữ sĩ."

Miêu Báo nói.

"Thật thú vị, ngươi còn sống."

Ravenclaw đột nhiên toát ra một câu.

"Ngài không phải nói. . . Nhìn không ra cái gì sao?"

Miêu Báo nhân tính hóa toát ra không hiểu.

"Đơn thuần Druid."

Ravenclaw khóe miệng có chút giơ lên.

"Đúng vậy, ta còn sống. Cho nên, ta tìm đến ngài, là vì. . . . .

Miêu Báo nhìn xem sương mù càng ngày càng đậm, ngữ tốc đều nhanh không ít.

"Hogwarts tòa thành vùi lấp bí mật, một gian có thể tâm tưởng sự thành phòng làm việc, vẫn là siêu phàm trí tuệ cùng sức sáng tạo?

Nơi này có vô số linh hồn mưu toan dây dưa ta, nhưng đối với ngươi, người thừa kế của ta.

Ngươi có thể hỏi thăm vấn đề của ta có rất nhiều, nhưng mời ngươi lựa chọn một cái trọng yếu nhất."

Ravenclaw lạnh nhạt nói.

Miêu Báo dừng lại, nó tựa hồ một nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng nó hỏi:

"Helena · Ravenclaw, ngài. . . Đang chờ nàng sao?".