Chương 397: Thời gian vầng sáng

Chương 397: Thời gian vầng sáng

Trong rừng rậm vẩy xuống lấy nhu hòa bạch quang, vuốt ve an ủi lấy một mảnh tĩnh mịch.

Bên cạnh của bọn hắn là một cái che kín cỏ xỉ rêu gốc cây, mà một bên uốn lượn quanh co trên đường nhỏ, tán lạc đầy sao điểm điểm huỳnh quang.

Dòng suối là nhiều như vậy, Miêu Báo có thể nghe thấy róc rách tiếng nước chảy.

"Đây chính là vấn đề của ngươi?"

Ravenclaw trầm mặc nửa ngày, phảng phất cách một tầng sương mù thanh âm rõ ràng rất nhiều.

"Màu xám nữ sĩ, chúng ta xưng hô như vậy Ravenclaw học viện U Linh, Helena Ravenclaw, "

Miêu Báo ngữ tốc rất nhanh, nó thời gian dù sao không nhiều.

"Ravenclaw nữ sĩ, nàng cho phép ta như vậy xưng hô nàng, nàng. . . Sợ hãi tử vong, bồi hồi tại Hogwarts, ta nghĩ, đó cũng không dễ chịu."

"Cho nên, ngươi sinh ra rất nhiều không cần thiết hoang đường ý nghĩ a. . . Người thừa kế của ta, ta làm như thế nào xưng hô ngươi?"

Ravenclaw lại là ngậm miệng không nói Helena, ngược lại hỏi tới Sean.

"Thật có lỗi, ta nghĩ cái này cũng không trọng yếu, Ravenclaw nữ sĩ."

Miêu Báo thanh âm mang theo không hiểu, nhìn xem chung quanh dâng lên sương mù, nó hơi có vẻ khẩn trương.

Qua mấy giây, nhưng lại giống như là mấy cái thế kỷ.

Miêu Báo sợi râu đã trên dưới run rẩy mấy chục lần.

Helena

Ravenclaw dường như bất đắc dĩ. Nàng chớp mắt tần suất rõ rệt trở nên chậm, màu lam nhạt đôi mắt không còn truy tung Miêu Báo nâng lên râu ria, giống một mặt đứng im hồ, rốt cuộc chiếu không ra phi điểu quỹ tích.

"Tới một chút, người thừa kế của ta, ngươi muốn nghe đến dạng gì cố sự?"

Miêu Báo không rõ ràng cho lắm, nó thăm dò tính hướng đi về trước mấy bước, lại bị một cỗ lực lượng trực tiếp đẩy lên Ravenclaw bên chân.

Ravenclaw chậm rãi ngồi tại tảng đá lớn bên trên, trên hòn đá thư tịch liền rơi xuống tại Miêu Báo trên đầu.

". . . Ngài tại. . . Lo lắng cái gì?"

Móng vuốt đặt ở trên đầu Miêu Báo mở miệng.

"Druid, quen thuộc Tượng Thụ người, bọn hắn tôn sùng, tử vong cũng không phải là linh hồn điểm cuối cùng, mà là đi hướng Thiên Đường bước đầu tiên.

Nhưng đối với những cái kia mê mang linh hồn, những cái kia sợ hãi linh hồn, tử vong chỉ là Vĩnh Hằng tra tấn."

Ravenclaw nhẹ nhàng từ Miêu Báo trên đầu cầm đi sách cũ, cũng nhẹ nhàng phất qua Miêu Báo trắng bạc Mặc Nhiễm lông tóc.

"Nếu có một loại ma pháp, có thể đưa đi U Linh đâu?"

Miêu Báo nhịn không được run lên lông, nó minh bạch.

U Linh là bất tử. Điểm này tại hồi lâu trước đó, liền trở thành Ma Pháp giới chung nhận thức, lấy về phần trí tuệ Ravenclaw cũng không hi vọng nó giải được cái này tàn khốc chân tướng —— hai cái lẫn nhau quải niệm người đem vĩnh viễn không gặp nhau.

"Có lẽ sẽ có. . ."

Ravenclaw tựa hồ nhớ tới cái gì, lật ra vừa mới rơi xuống sách cũ.

Nàng nói đến một nửa, thanh âm liền bỗng nhiên bốc hơi trong không khí. Ánh mắt yên lặng rơi vào trang sách bên trên, phảng phất nàng thính giác cùng sức hiểu biết, cần vòng qua một đoạn dài dằng dặc đường đi, mới có thể đến đại não.

Kia trong vài giây, chỉ có lông mi của nàng tại dưới ánh sáng ngẫu nhiên rung động, lúc này mới có thể chứng minh thời gian cũng không hoàn toàn đình trệ.

« U Linh Chi Thư » kia trang sách trên sáng loáng viết.

"Người thừa kế của ta, là ngươi đưa tới Selma?"

Nàng hỏi, thanh âm lần thứ nhất có chút gợn sóng.

Ừm

Miêu Báo đáp lại, nó nghĩ tới rồi càng nhiều đồ vật, nó nhìn xem sương mù sắp bao phủ chính mình, trong đầu hiện lên rất nhiều liên quan tới Gray nữ sĩ hình tượng.

Cơ hội luôn luôn dễ dàng mất đi, nó muốn.

"Đừng lo lắng."

Ravenclaw đột nhiên cười, nụ cười của nàng sáng chói.

Miêu Báo bỗng dưng ngẩng đầu, nó có thể tự mình trên người trong sương mù kéo dài tới ra một cái tráng kiện đường cong, nó run lên bần bật, liền đem Miêu Báo lôi trở lại giao giới địa.

"Rất kinh ngạc? Thân yêu?"

Ravenclaw đầu ngón tay, đường cong căng đến rất thẳng.

Người làm sao lại đối một người chưa từng gặp mặt người sinh ra nồng hậu dày đặc yêu đâu?

Miêu Báo không hiểu.

"Như vậy, lần sau lại đến giao giới địa lúc, ngươi là có hay không có phương hướng?"

Ravenclaw nói.

Miêu Báo nhân tính hóa gật gật đầu.

Có tuyến đoàn, mặc kệ lại xa, lại mơ hồ phương xa, Sean đều có thể lần theo yêu đến.

"Đến ta trên vai đến, người thừa kế của ta."

Ravenclaw còn nói, nàng khóe môi nhếch lên tĩnh mịch mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía nhìn to đến căn bản cuộn mình không đến phù thủy trên bờ vai Miêu Báo.

Thật sự là kỳ diệu không phải sao? Tại trong cánh rừng rậm này, hắn giống như là một trận, không hẹn mà gặp gió.

"Như vậy, cố sự từ đâu mà lên đây. . ."

Ravenclaw thanh âm giống như là phương xa nỉ non, đứng tại bả vai nàng trên Kneazle cũng không nói lời nào, chỉ là yên lặng nghe, sau đó nhìn xem trong cánh rừng rậm này đột nhiên rơi ra tuyết.

"Thật lâu trước đó, tại ta còn trẻ tuế nguyệt bên trong, ta sáng tạo ra ba loại trân bảo: Một tòa sẽ hô hấp tòa thành, một đỉnh hình như có trí tuệ mũ miện, cùng một cái nho nhỏ, ấm áp kỳ tích —— ta nữ nhi, Helena.

Ta đem rất nhiều thời gian, hiến tặng cho băng lãnh tường đá cùng cổ lão tấm da dê. Tòa thành thang lầu ngày càng tinh xảo, mũ miện quang mang ngày càng chói mắt. . .

Về sau cố sự ngươi đã biết được, không có gì ngoài những cái kia chân chính trí giả. . . Dục vọng luôn luôn có thể dễ dàng chiến thắng phù thủy."

Ravenclaw dừng lại một hồi, giống như đang nhớ lại.

"Ngài đã sớm tha thứ nàng, đúng không?"

Hắc Miêu thấp giọng hỏi.

"Ta tại sao lại oán hận."

Ravenclaw nhẹ nhàng cười.

"U Linh thế giới bên trong, nếu như không có người lo lắng, bọn chúng sẽ từng bước mất đi trí tuệ cùng cảm xúc.

Nhưng Helena Ravenclaw nữ sĩ cũng không có ý thức được điểm này.

Ta muốn nói. . . Ngài đã vì nàng đi qua hơn mười thế kỷ."

Hắc Miêu nói, thanh âm của nó cũng rất nhẹ.

"Ngươi tuổi còn rất trẻ, hài tử, ngươi còn không biết rõ hồi ức cuối cùng sẽ xóa đi xấu, khuếch đại tốt.

Chính là bởi vì loại này huyền diệu, Bạch Vu Sư nhóm mới lấy gánh chịu đi qua gánh nặng."

Ravenclaw chậm rãi giải thích.

"Ta sẽ lại đến."

Hắc Miêu nhìn xem lại một lần nữa dâng lên sương mù, nói.

Hắn đã được đến đáp án.

Ravenclaw dừng lại bước chân, nhìn xem tuyết trắng rơi xuống nó lông tóc bên trên, giống như là đổ một tầng lớp đường áo.

"Ngươi không vì mình sở cầu?"

Ravenclaw nói.

"Tại Hogwarts, ta được đến đã đầy đủ nhiều."

Hắc Miêu lỗ tai run rẩy.

"Hạnh phúc dễ dàng như thế để ngươi thỏa mãn. . . Ngươi vì sao vì nàng mà cầu?"

Ravenclaw lại hỏi.

Vấn đề này ngược lại là khó đến Hắc Miêu, sương mù từng tia từng sợi quấn quanh lấy nó thời điểm, nó còn tại suy tư.

"Ravenclaw nữ sĩ. . ."

Đây là Helena Ravenclaw đặc biệt cho hắn xưng hô.

"Từng tại xoay tròn thang lầu ngăn chặn lúc, trợ giúp ta lên lớp không có trễ."

Hắc Miêu nói.

Lý do này hoàn toàn chọc cười Ravenclaw.

Con mắt của nàng híp lại thành uốn lượn đường vòng cung.

"Ta cùng Ravenclaw nữ sĩ là bằng hữu."

Hắc Miêu nói bổ sung.

Ravenclaw nhìn về phía Hắc Miêu.

Trên người hắn hết thảy đều lộ ra là như vậy non nớt, ngoại trừ cặp mắt kia, bọn chúng giống như là rừng rậm đồng dạng xanh biếc, lộ ra thâm thúy mà kiên định.

"Ta có thể hỏi lại một chuyện không?"

Hắc Miêu đột nhiên nói.

Hắn một mực rất hiếu kì U Linh sao có thể tại giao giới địa đợi lâu như vậy.

"Đối với cái khác bất luận kẻ nào, ta sẽ cự tuyệt, nhưng đối với ngươi, thân yêu, ngươi có thể hỏi rất nhiều.

Ta sẽ không cự tuyệt ngươi."

Ravenclaw Hân Nhiên đáp ứng.

"U Linh nên như thế nào tại giao giới địa vượt qua mấy chục cái thế kỷ?"

Hắc Miêu hỏi.

Thế nhưng là thế giới lại một lần trở nên trắng xoá, sương mù cũng triệt để cuồn cuộn, nó bị nhanh chóng kéo ra khỏi giao giới địa, rốt cuộc nghe không được.

Trong rừng rậm chỉ còn lại Ravenclaw một người.

Nàng lọn tóc tuyết trắng tan rã, nàng nói một mình nói ra:

"Mười cái thế kỷ à. . . Thế nhưng là vừa nghĩ tới ngươi, Helena, thế giới ngay tại một mảnh sáng tỏ trong vầng sáng rút lui.

Một chút ta coi là Vĩnh Hằng, bao quát thời gian đều không chịu nổi một kích.".