Chương 398: Rừng cấm bên trong Pukchi

Chương 398: Rừng cấm bên trong Pukchi

Sean mất rơi xuống đất trở về.

Nhưng không có qua mấy giây, hắn nhíu lại lông mày liền chậm rãi giãn ra.

Lần tiếp theo, hắn còn có thể tìm tới Ravenclaw nữ sĩ, cái này không quan hệ.

Trọng yếu là, hắn đạt được đáp án.

Không khí rất rét lạnh, ánh trăng còn cao cao treo ở trên trời.

Chỉ có xa xa trên đường chân trời lộ ra một vòng nhàn nhạt màu xanh nâu, biểu hiện ra bình minh đang dần dần đến.

Sean đi ra Ravenclaw công cộng phòng nghỉ, lại nhìn về phía Ravenclaw chân dung, hắn sẽ có một loại hoảng hốt cảm giác.

So với đưa tiễn U Linh chuyện này càng thêm chuyện kỳ quái xuất hiện, đó chính là cùng chết đi linh hồn trò chuyện.

Trên thực tế, hắn còn có rất nhiều nghi vấn.

Tỉ như vì cái gì Ravenclaw lại chọn hắn làm người thừa kế, cái này có cái gì đặc thù tuyển chọn phương thức sao?

Tỉ như Ravenclaw quyển kia cổ xưa sách có cái gì ma lực? Sean rõ ràng trông thấy phía trên xuất hiện « U Linh Chi Thư » mấy chữ.

Bất quá không quan hệ. Hắn có rất nhiều thời gian đi tìm tòi nghiên cứu ma pháp huyền bí, càng làm cho người ta vui sướng chính là, hắn vừa lúc am hiểu điểm này.

Cuối tuần này, Sean có quá nhiều việc cần phải làm.

Kế hoạch trên bản đồ rất dễ dàng đã nhìn thấy mấy hạng đặc biệt:

【  đi hầm luyện tập nhiếp thần lấy đọc ma pháp 】 【  chế tạo ra phí tổn rẻ tiền "Điện thoại" 】 【  đem Miêu Báo bánh bích quy can đến "Quen tay" 】. . .

Nhưng những này đều không có hắn hiện tại việc cần phải làm trọng yếu.

Hắn đạp vào hành lang, trên mặt đất là một tầng thật mỏng sương trắng.

Hai bên khôi giáp bên trên, cắm lễ tình nhân còn sót lại tiên diễm đóa hoa.

Thời gian tựa hồ là quá sớm, không chỉ có phù thủy nhỏ nhóm đều không có tỉnh lại, lũ u linh tựa hồ cũng còn chưa có bắt đầu hoạt động.

Sean tại Gray nữ sĩ thường tới chỗ ngoặt biến hình ra một khối nệm êm, đồng thời ngồi ở chỗ này nhìn một một lát sách.

Hồi lâu sau, Gray nữ sĩ cũng không có bay tới.

Đúng lúc này, kế hoạch trên bản đồ hiển lộ ra một cái to lớn màu đỏ dấu chấm than.

Thế là Sean thu thập thư tịch, chuẩn bị tiến về rừng cấm.

Thời tiết rất rét lạnh, phù thủy nhỏ nhóm đều mang theo thủ sáo.

Sean đi ngang qua lầu bốn hành lang, mang theo lấy kinh ngạc phát hiện Hắc Miêu pho tượng bị phủ thêm khăn quàng cổ, bên người còn có một số mặt mũi tràn đầy hạnh phúc cầu nguyện phù thủy nhỏ.

Hắn vốn là chuẩn bị cấp tốc trải qua, cái này một lát lại đột nhiên dừng lại bước chân.

Hắn nhìn xem phù thủy nhỏ nhóm tại Hắc Miêu pho tượng bên cạnh chia sẻ món điểm tâm ngọt, đàm luận tin đồn thú vị, cộng đồng bưng lấy nóng hôi hổi tây dữu nước xua tan hàn ý.

Tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ giống như không còn chỉ là một cái đơn giản câu lạc bộ, nó kết nối phù thủy nhỏ nhóm sinh hoạt, cảm giác này tựa như là những cái kia tuyến đoàn đồng dạng.

Sean bỗng nhiên minh bạch cái gì, lại có chút cải biến.

Hắn quyết định, lần tiếp theo, có lẽ có thể nhìn xem câu lạc bộ thành viên mộng.

Tỉ như Hannah bộ trưởng, nàng là thế nào nghĩ ra cái này câu lạc bộ?

. . .

Tòa thành bên ngoài tuyết là xốp, rừng cây là một mảnh màu trắng, cây cối giống như vẩy lên một tầng sợi bông.

Tuyết chậm rãi trên không trung đảo quanh, cuối cùng rơi xuống Sean có chút phiếm hồng trên mặt, hòa tan.

Sean

Hagrid thật xa ngay tại chào hỏi, phía sau hắn, Hagrid phòng nhỏ ống khói chính kéo lên lấy khói bếp.

"Buổi sáng tốt lành, Hagrid."

Sean cũng giơ tay lên.

"Ai nha —— ta phải nói cho ngươi một tin tức tốt đây! Vào nói —— "

Hagrid cánh tay một lần khép, Sean liền bị quét vào trong phòng.

"Dumbledore đồng ý —— uống chén Tuyết Lê hầm long sữa, Hufflepuff Fletchley dạy ta —— hắn đồng ý, ta liền biết rõ sẽ là dạng này, học kỳ kế, ngươi chính là thần kỳ động vật bảo hộ khóa trợ giáo."

Hagrid một bên nói, một bên cho Sean bưng tới chén nhìn liền rất ngọt ngào thức uống nóng.

Trở thành trợ giáo, đối với Sean mà nói cũng là một cái chuyện mới lạ.

Hắn nhẹ gật đầu, gương mặt tại đi vào gian phòng sau liền trở nên hồng nhuận một chút.

"Đúng vậy, đúng vậy, ta nghe nói, đúng, Newt Scamander tiên sinh nói. . . Ta cùng hắn có liên hệ đây. . . Ngươi có một cái đặc biệt thần kỳ động vật. . ."

Hagrid giống như là không có ý tứ, có chút nhăn nhó.

"Miêu Báo?"

Sean nhìn như tại hỏi thăm, kỳ thật đã khẳng định.

"Merlin a! Quả nhiên là Miêu Báo!"

Hagrid kinh hô một tiếng.

"Thật có lỗi, Hagrid, ta phải hỏi một chút Ifa."

Sean suy tư một giây.

"Ngươi cùng nó có thể giao lưu? !"

Hagrid đột nhiên đập cái bàn một cái.

"A, thật xin lỗi. . ."

Hagrid hậm hực thu tay lại.

"Ta gần nhất muốn ly khai Hogwarts đi đến Bộ Phép Thuật, nghe nói bọn hắn muốn cân nhắc huỷ bỏ lên án, ai nha, đây đều là ngươi công lao a!"

Sean gương mặt phủ lên rõ ràng ý cười.

Hắn biết rõ chuyện này, Rita nói Hogwarts các giáo sư đều bỏ khá nhiều công sức.

Đương nhiên, Dumbledore hiệu trưởng có lẽ mới là mấu chốt nhất.

"Cho nên, ngươi có thể muốn trợ giúp ta quản lý rừng cấm. Bất quá ngươi muốn xem chừng. Norbert có thể là trở lại qua, ta trước đó thấy được rất nhiều. . . Nhện thi thể."

Hagrid lắp bắp nói, hắn nghĩ lại, cảm thấy chuyện này giống như lại quá mức nguy hiểm.

Đối với một cái phù thủy nhỏ tới nói.

"Ta sẽ hỗ trợ, ân. . . Ta có thể để cho người ta hỗ trợ sao?"

Sean đáp ứng.

Vừa vặn, Ifa thật lâu chưa hề đi ra hoạt động.

Về phần quản lý rừng cấm, Sean có lựa chọn rất tốt.

Tỉ như Pukchi quản gia.

"A, Sean! Đương nhiên có thể!"

Hagrid khóe mắt một cái liền ẩm ướt.

Hắn đột nhiên ảo não —— hắn thế mà đem nguy hiểm như vậy rừng cấm lưu cho phù thủy nhỏ!

Mà thẳng đến trông thấy Bạch Y biến hình thành Hỏa Long tại rừng cấm bên trong vui chơi, hắn mới dần dần nhớ tới thứ gì.

Rừng cấm bên trong, Thestral bị dọa đến bay thượng thiên tế; Pickett ôm thật chặt đại thụ, muốn đem chính mình biến trong suốt; một đám mã nhân theo tiếng mà đến, thấy là quen thuộc Hỏa Long về sau, dùng kỳ quái con mắt nhìn một chút trong phòng nhỏ Sean, liền chui tiến trong rừng biến mất không thấy.

"Bạch Y."

Sean kêu một tiếng, hòa tan một mảnh tuyết đọng Bạch Y mới lưu luyến không rời trở về.

"Ta muốn. . . Không có chuyện gì."

Hagrid buồn buồn nói.

Hắn giống như tìm tới Bát Nhãn Cự Chu tử vong thủ phạm, tại nho nhỏ phiền muộn qua đi, hắn lại trở nên hưng phấn lên.

"Như vậy, đây là phòng nhỏ chìa khoá, gặp lại, Sean."

Hagrid yên lòng cái chìa khóa giao cho Sean trong tay, liền đi ra phòng nhỏ.

Sean trông thấy một cái motorcycle toát ra khói đen, không đồng nhất một lát liền biến mất tại chân trời.

Hagrid muốn triệt để rửa sạch oan khuất, không chỉ ở Hogwarts.

Nghĩ đến dạng này chuyện thú vị, Sean mở ra phù thủy chi thư.

. . .

Pukchi quản gia rất ưa thích mảnh này rộng lớn rừng rậm, Sean còn để lại Bạch Y cùng Pukchi quản gia cùng một chỗ.

Đi qua đất tuyết, giương mắt nhìn lên, Hogwarts tòa thành mỗi một cái cửa sổ tựa hồ cũng hiện ra noãn quang.

Xa xa, Sean nhìn thấy cái nào đó thân ảnh quen thuộc, hắn đưa tay, phi hành cái chổi như là như thiểm điện lướt đi.

Mười mấy giây sau, Sean xuất hiện tại Ravenclaw tháp lâu không xa địa phương.

Hắn đối diện là một đạo hành lang cửa, Gray nữ sĩ tại cuối thông đạo, yếu ớt càng phiêu càng xa.

"Ravenclaw nữ sĩ."

Sean nói.

Green

Gray nữ sĩ thấp thuật..