Chương 399: Biến Hình Thuật tiêu chuẩn

Chương 399: Biến Hình Thuật tiêu chuẩn

Sáng sớm.

Ngọn nến toàn bộ dập tắt, chỉ có xa xa chân trời cùng màu bạc U Linh phát ra một chút sáng ngời.

"Buổi sáng tốt lành."

Sean dư quang chú ý tới trong hành lang bó đuốc cùng đèn lồng tại dần dần sáng lên.

"Buổi sáng, vẫn là ban đêm, không cũng không khác biệt gì."

Gray nữ sĩ ánh mắt trôi hướng nơi xa.

Sean cũng không có lập tức trở về lời nói, hắn dư quang chú ý đến ngẫu nhiên có phù thủy trải qua hành lang, có chút hiểu được.

Nhìn như vậy, U Linh hẳn là không cách nào ngủ.

Nói cách khác, trở thành U Linh về sau, bọn hắn không thể sinh, không thể chết, không cảm giác. Tựa hồ chỉ là tư tưởng trên thế gian du đãng, vĩnh viễn xuống dưới, không có kết thúc.

Đối với sống mấy trăm năm người mà nói, tử vong chính là rốt cục nghỉ ngơi.

Mà một khi trở thành U Linh, liền vĩnh viễn không có lựa chọn cơ hội, vĩnh viễn không cách nào nghỉ ngơi.

Mà lại U Linh là một cái tương đối "Cấp thấp" tồn tại, bọn hắn không thể ẩm thực, đụng vào, không thể can thiệp người sống thế giới, thậm chí liền tư tưởng đều cực kì cấp thấp.

Tỉ như bọn hắn biết rõ một cộng một là hai, nhưng lại không cách nào giải thích vì cái gì.

Cái gì đều thấy được lại cái gì đều sờ không được, chuyện gì đều có thể chứng kiến lại chuyện gì cũng không thể can thiệp, cái gì đều có thể trải qua lại không thể suy nghĩ. . . Lấy chính mình không thay đổi trải qua người khác vạn biến, đây là cực kì thống khổ quá trình.

Cũng là rất ít phù thủy chọn loại này sinh tồn phương thức nguyên nhân một trong.

"Có lẽ ngươi nên nghỉ tạm."

Sean nói.

"Green, trong đầu luôn có làm cho người yên lặng hoang đường ý nghĩ."

Gray nữ sĩ lắc đầu, cười

"Gọi ta Helena đi, Green. Theo lý mà nói ta hẳn là chán ghét ngươi, nhưng giống như ngươi, giống người như nàng, thực sự không cách nào. . . Ngươi phải vào lớp rồi, Green."

"Còn có năm phút 23 giây."

Sean gật gật đầu, hồi đáp.

"Ừm, ta liền nói, cùng nàng rất giống."

Gray nữ sĩ nhìn chăm chú lên Sean.

Chỉ có đối mặt phù thủy nhỏ thời điểm, nàng mới có thể đề cập đến cái người kia, mới dám hồi tưởng lại cùng nàng có liên quan hết thảy.

"Ngươi cũng thế."

Sean tự nhiên nghĩ đến Ravenclaw, nàng cũng là nói như vậy.

Trong đầu luôn có hoang đường ý nghĩ. . . . .

A

Gray nữ sĩ tự nhiên là không tin tưởng.

Một cái đáng xấu hổ kẻ phản bội, nói thế nào cùng Ravenclaw dạng này vĩ đại dòng họ sinh ra liên hệ?

Nàng ngắm nhìn xa xa núi tuyết, nó rất cao, bị tuyết trắng bao trùm lấy, tinh khiết, trắng tinh.

Nàng con mắt màu xám dần dần mờ đi.

"Ta nghĩ, chỉ có làm Ravenclaw nữ sĩ thừa nhận phản bội thời điểm, Helena tiểu thư, có lẽ ngươi mới tính chân chính bước lên đầu này đạo lộ.

Trước đó, hết thảy quở trách đều không ngại."

Sean chậm rãi nói.

Đương nhiên, tại bất luận cái gì đạo đức phương diện bên trên, phản bội đã trở thành cố định sự thật.

Có lẽ thế giới này không còn có Helena · Ravenclaw chỗ dung thân.

Chỉ là, không có gì ngoài Rowena · Ravenclaw bên ngoài, có ai có thể thẩm phán linh hồn của nàng đâu?

Bọn hắn chỉ là. . . . . Người ngoài cuộc.

Green

Helena kinh ngạc nhìn cười

"Ta chưa thấy qua ngươi nhiều như vậy lời nói, thú vị như vậy dáng vẻ, cái này khiến ta nghĩ đến rất nhiều năm trước Tom · Riddle.

Có lẽ ngươi nói có chút đạo lý, cũng hoàn toàn chính xác để cho ta đáng xấu hổ sinh hoạt đạt được một chút thở dốc, nhưng là Green, ta cảm tạ ngươi, cũng mời ngươi không cần là ta sự tình ưu phiền."

Nàng uyển chuyển cự tuyệt, mà Sean sớm có đoán trước.

"Helena tiểu thư."

Sean nói.

Helena thở dài, lại nhìn về phía hắn, cho dù hắn lại thế nào quấy rầy chính mình, cũng hầu như là không khiến người ta phiền chán.

Đây là một kiện chuyện kỳ quái.

"Nếu như ngài nguyện ý nghe chút chuyện xưa nói. . . . ."

Sean còn nói.

"Ta sẽ không cự tuyệt ngươi, Green, ngươi biết rõ chuyện này, nhưng xin ngươi đừng luôn luôn được một tấc lại muốn tiến một thước."

Helena bay đi

"Đúng rồi, ngươi còn có một phút."

Sean lên lớp sẽ đến trễ sao?

Đây là một kiện phi thường khó khăn sự tình, độ khó không thua gì cự quái chiến thắng Dumbledore.

Cho nên, làm Sean đến Biến Hình Thuật phòng học thời điểm, phù thủy nhỏ nhóm cũng không có toàn bộ lạc tòa.

Bất quá cái này chung quy là có chút kỳ quái, dù sao Sean từ trước đến nay quen thuộc đến sớm.

Dùng Hogwarts bên trong phù thủy nhỏ nhóm tới nói, ngươi có thể tại Green tiên sinh trên thân tìm tới hết thảy học tốt ma pháp phẩm chất.

Minerva McGonagall ánh mắt ở trên người hắn dừng lại một chút, liền bắt đầu tuyên bố cái này một tiết Biến Hình khóa chủ đề:

Đem bé thỏ trắng biến hình thành dép lê.

Phù thủy nhỏ nhóm lập tức công việc lu bù lên.

Ầm

Sean đằng sau truyền đến một tiếng vang thật lớn, Seamus ma trượng từ trong tay trượt xuống, làm bàn học một cái chân đột nhiên nổ tung.

McGonagall giáo sư dùng chính nàng ma trượng vung lên, đem chân bàn phục hồi như cũ, lại an đi lên, sau đó nàng xoay người lại, vô ý thức nhìn về phía Sean.

Hắn an tĩnh luyện tập Biến Hình Thuật, lần lượt để ngoài cửa sổ tòa thành đất tuyết xuất hiện mấy chục con thỏ trắng.

Cho dù hắn Biến Hình Thuật kỹ xảo sớm đã tiến giai, lại vẫn không có độc thuộc về thiên tài loại kia chỉ vì cái trước mắt.

Hoặc là nói, dạng này phù thủy mới có thể được xưng thiên tài?

Minerva McGonagall rất hài lòng, ngược lại theo thứ tự chỉ đạo lên luyện tập phù thủy nhỏ nhóm.

"Thủ thế muốn quả quyết, trong đầu nhất định phải có rõ ràng mục đích. . . . ."

Nàng nghiêm nghị nói

"Rất tốt, các vị, các ngươi có thể nhìn thấy, Weasley tiên sinh đã thành công!"

Ron? Một bên Harry chưa từng có nghĩ tới, Ron có một ngày sẽ như vậy phát triển.

Bạn cùng lớp nhóm mồm năm miệng mười bắt đầu nghị luận, phòng dạy học bên trong một trận hứ hứ Tra Tra, toàn bộ thò đầu ra nhìn nhìn về phía Ron.

"Các ngươi có thể nhìn kỹ một chút, dép lê trên không có lỗ tai, rất không tệ biến hình, Weasley tiên sinh."

Nàng còn nói.

Ron sắc mặt đỏ lên, McGonagall giáo sư nghe mười phần quen tai, tựa như là Sean sẽ nói:

"Ron, ngươi thành công, rất không tệ biến hình. Ân, ta nhớ ngươi rất am hiểu cái này. Là 【  quen tay 】."

Có thời điểm Ron sẽ cảm thấy Sean tiêu chuẩn rất nghiêm ngặt, để một cái tử vật sống, thế mà chỉ là tính là "Trung giai Biến Hình Thuật" .

Để cái này "Vật sống" khắp nơi tán loạn ba phút, thế mà chỉ có thể coi là 【  quen tay 】.

Nhưng vừa nghĩ tới Sean có thể để cho mật thất thổ địa lõm, đem mười mấy thước xà quái vây khốn, Ron lại cảm thấy tình có thể hiểu.

Biến Hình khóa phòng dạy học bên trong không có gì ngoài các loại động vật líu ríu âm thanh, liền phần lớn là vây quanh Ron vang lên sợ hãi than.

Sợ hãi than trung ương, Ron không tự chủ được nhìn về phía chăm chỉ luyện tập Sean, hắn ánh mắt chiếu tới địa phương, mấy chục con Tuyết Thỏ lanh lợi.

. . .

Sau khi tan học, Sean ma trượng một điểm, phù thủy chi thư nhanh chóng co rút lại thành mặt dây chuyền, hắn cũng cấp tốc rời phòng học.

Nhưng lại tại phòng học cửa ra vào, hắn lại bị ngăn chặn.

Sean

Ron triển lộ ra một bộ không giống hắn nhăn nhó tới.

Phía sau hắn, Hermione cùng Harry đã tò mò lẩn trốn đi nghe lén.

Ừm

Sean nhìn lướt qua Ron sau lưng, ngừng bước chân.

"Ta rất sớm đã muốn nói. . . . ."

Ron giống như là muốn không thèm đếm xỉa

"Ngươi biết rõ, ta cho là ta vĩnh viễn cũng không có khả năng giống như là. . . Fred bọn hắn như thế.

A, thế nhưng là ngươi chế định Biến Hình Thuật tiêu chuẩn, trợ giúp chúng ta luyện tập, còn chia sẻ cặn kẽ nhất bút ký. . . . .

Ta không biết rõ nói thế nào, ta cho là ta cái gì cũng làm không được, nhưng tiêu chuẩn của ngươi để cho ta không cần lại mơ mơ màng màng tìm tòi. . . Đúng, đây chính là ta rất muốn nhất biểu đạt.

Nếu như không có bộ này tiêu chuẩn, ta. . . Một bộ phận, sẽ vĩnh viễn tại lạc đường.".