Chương 400: Lựa chọn

Chương 400: Lựa chọn

Ron để Sean có chút ngây người.

Lập tức, hắn gật đầu cười.

"Cái này cùng ta quan hệ không lớn, là bởi vì cố gắng của ngươi."

Sean nghiêm túc nói.

"Ta liền đoán được sẽ là dạng này. . . ."

Ron ục ục thì thầm, thanh âm của hắn thấp đủ cho ai cũng nghe không được

"Ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không biết mình làm bao nhiêu sự tình, trọng yếu bao nhiêu."

Trong hành lang phù thủy nhỏ nhóm đều tốp năm tốp ba tán đi.

Bao quát Ron.

Giờ phút này hắn chính đi tại lầu hai cửa sổ, pha lê trên còn kết lấy băng tinh.

Tại hắn hành tẩu trên một tầng, Sean lướt qua tương đồng vị trí, không cao bằng độ màu cửa sổ.

Ron ngược lại là cho hắn một chút dẫn dắt.

Ma Pháp giới dạy học hệ thống luôn luôn mơ mơ hồ hồ, điểm này từ hắn tiếp xúc ma pháp bắt đầu liền lan tràn đến hiện tại.

Có lẽ ma pháp chính là như vậy thần bí mà thâm thúy đồ vật, nhưng là trong đó vẫn tồn tại có thể bị chưởng khống quy luật.

Dumbledore hiệu trưởng nói:

"So với tử vong, mọi người sợ hơn chính là không biết."

Điểm này đặt ở trong ma pháp cũng đồng dạng thành lập.

Đối với chỉ có thể dựa vào "Thiên phú trực giác" ma pháp, các phù thủy tựa như một đầu đâm vào rộng lớn vô ngần rừng rậm.

Không chỉ có không nhìn thấy con đường phía trước, cũng không biết mình thân ở phương nào.

Sean bút ký tựa như là tiền nhân khắc xuống, rõ ràng rõ ràng bảng chỉ đường, mà hắn thông qua bảng chế định tiêu chuẩn, thì có thể để cho các phù thủy biết mình ở đâu cái giai đoạn.

Hắn chưa bao giờ từng nghĩ, biết mình xác thực trình độ, đối với phù thủy nhỏ nhóm mà nói ý vị như thế nào. . . . .

Hiện tại, Ron lại là để hắn sinh ra rất nhiều nghĩ lại.

Nhìn, hắn còn có thể là ma pháp tri thức kéo dài làm những gì.

Điểm này liền đầy đủ làm hắn vui sướng.

Một đường suy tư, Sean thậm chí không có chú ý tới sau lưng cách đó không xa, McGonagall giáo sư chính đại bước lưu tinh hành tẩu.

Hogwarts hôm nay lại là mưa tuyết bay tán loạn, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn rơi vào tối tăm mờ mịt Viễn Sơn hình dáng, trên cửa sổ thổi thổi mạnh nhiễm băng tinh Hàn Phong.

Sean luôn luôn muốn bắt ma trượng nướng một nướng chính mình khăn quàng cổ, không cho nó hoàn toàn ướt át.

"Ngươi đối ngươi đầu không hài lòng lắm?"

Bên cửa sổ Helena nói.

". . . Ta rất hài lòng."

Sean lời nói thật trả lời.

Helena

"Ngươi muốn giảng cái gì cố sự? Nếu như ngươi so ta hiểu rõ hơn cửu thế kỷ cố sự, có lẽ ta nguyện ý nghe nhiều nghe xong."

Helena hơi có vẻ bất đắc dĩ hỏi.

"Cái đó là. . . Tại tử vong màn che sau thế giới. . . . ."

Sean chậm rãi nói.

Lời này để Helena rất không thoải mái, nàng sợ hãi đi tới đó, cũng vĩnh viễn không cách nào đi hướng nơi đó.

Tựa như là hướng về phía cực độ đói khát người miêu tả đồ ăn, nếu như trước mặt không phải gọi là Green phù thủy, nàng đã sớm hừ lạnh một tiếng rời đi.

"Thật có lỗi. .. Bất quá, ta đi đến nơi đó, gặp được ngoài ý muốn người."

Sean nói tiếp đi.

"Green, ngươi từ trước đến nay sẽ không nói dối —— "

Helena cho rằng đó là cái thật buồn cười trò cười.

Mà Sean thì là im lặng không lên tiếng để không phù bay lên, bất luận cái gì phù thủy đều có thể cảm nhận được nó bên người vờn quanh, tựa như ảo mộng, từng tia từng sợi sương mù.

"Trong truyền thuyết linh hồn Thánh khí? !"

Helena thừa nhận, nàng vẫn là đánh giá thấp phù thủy nhỏ.

Dù cho nàng đã đem đối phương bỏ vào so "Nàng" thấp một chút điểm cấp độ.

"Rất tốt, như vậy tiếp xuống đâu?"

Nàng có chút hứng thú.

"Ta gặp được Ravenclaw nữ sĩ."

Sean nói.

Helena như gặp phải sét đánh, trầm mặc nửa ngày:

"Green, nếu như phù thủy có thể thông qua linh hồn Thánh khí nhìn thấy tử vong người, như vậy thế giới này đã sớm lộn xộn.

Nhưng. . . Ta tin tưởng ngươi.

Nói một chút đi, ngươi dự định biên thứ gì dỗ ngon dỗ ngọt?

Tha thứ ta nói thẳng, trên người của ta không có gì có thể lấy bị lừa đi."

Nàng tận lực để cho mình biểu hiện được đầy không thèm để ý, nhưng nội tâm sớm đã nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Nàng nói, không quan hệ."

Sean không nói gì dỗ ngon dỗ ngọt, nhưng ngắn ngủi ba chữ, lại làm cho Helena ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Có trân châu đồng dạng đồ vật rơi xuống tại nàng đứng địa phương.

Sean cúi đầu, cái gì cũng không có nhìn.

"U Linh thế giới bên trong, nếu như không có người lo lắng, bọn chúng sẽ từng bước mất đi trí tuệ cùng cảm xúc.

Ta muốn nói. . . . . Có lẽ có người đang chờ đợi ngươi."

Qua một một lát  chờ đợi Helena thoáng bình phục, Sean mới nói tiếp đi.

"Cảm tạ ngươi là ta bện mộng đẹp, hảo vận Hắc Miêu tiên sinh, thế nhưng là tha thứ ta không cách nào tiếp lấy nghe."

Helena chưa bao giờ giống như bây giờ không biết làm sao, nàng vô ý thức muốn bay đi.

Nếu như nàng tin tưởng phù thủy nhỏ, như vậy vấn đề này sẽ tàn nhẫn đến để U Linh đều run rẩy.

"Aesop nữ sĩ dạy bảo ta một chút biện pháp, để U Linh nghỉ ngơi."

Sean lại nói tiếp đi.

"Đừng nói giỡn, Green."

Helena nhịn không được lớn tiếng hô.

Cũng may Sean sớm có đoán trước thả ra Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) lúc này mới không có dẫn tới chung quanh phù thủy chú ý.

Về phần Sean tại nói chuyện với U Linh? Không có quan hệ, Green tiên sinh cùng xà quái nói chuyện bọn hắn cũng không ngoài ý liệu.

. . .

Helena bay đi.

Trước khi đi, nàng nhìn thấy Sean trong tay « U Linh Chi Thư » cùng nghỉ ngơi nghi thức.

Hắn thấy tận mắt lấy phù thủy nhỏ đem nghi thức nhanh chóng triển khai, cũng lộ ra một loại đặc biệt ma pháp lực lượng.

Nàng kinh ngạc nhìn tung bay ở hành lang.

Gió thổi qua, giống như là trong suốt dòng sông; giọt mưa dưới, như là lạnh buốt lưu tinh, trong lâu đài giống như chỉ còn lại nàng một người, đơn sơ co quắp.

Nàng không còn khiêu động tâm vì nàng dựng dụng ra một phần to lớn bi ai, nàng cũng rốt cuộc lưu không ra một giọt nước mắt tới.

Rowena

Nàng co quắp tại nơi hẻo lánh, giống như là cực kỳ lâu trước đó như thế, làm nàng yếu ớt thời điểm, liền la lên tên của nàng.

Sean lặng yên không một tiếng động đi theo, hắn không để cho mình nhìn thấy hoặc là nghe được cái gì.

Chỉ là đi theo, yên lặng đi theo.

Thẳng đến Helena mệt mỏi.

Nàng nhìn thấy vẻ mặt buồn thiu phù thủy nhỏ; nàng ý thức được mình đã trôi dạt đến tòa thành bên ngoài.

—— bọn hắn ngay tại dần dần dày giữa trời chiều đi ra ngoài. . . . .

Trong không khí tràn ngập ấm áp cỏ xanh khí tức, nước hồ hương vị, cùng từ Hagrid phòng nhỏ bay tới đốt Mộc Đầu mùi khói.

Nàng chưa bao giờ giống như bây giờ ý thức được chính mình sống lại.

"Ngươi theo bao lâu, Green."

Nàng hỏi.

"Mười giờ mười bảy phút, như vậy. . . . ."

Sean trả lời.

"Ta không biết rõ."

Nàng nói.

Ừm

Sean hồi đáp.

Bọn hắn giống như là cái gì cũng chưa từng xảy ra, bắt đầu nhìn chăm chú lên nơi xa đỏ đến giống lửa đồng dạng ráng chiều.

"Ta muốn đi đi học."

Sean đột nhiên toát ra một câu.

Helena không bị khống chế giương lên khóe miệng.

. . .

Trở lại tòa thành thời điểm, Sean vẫn không biết mình có thể giúp đỡ bao nhiêu.

Phải đối mặt khó khăn lựa chọn cũng không phải là hắn.

Bất quá rất nhanh hắn liền không thể lại suy nghĩ cái này thâm thúy vấn đề.

Bởi vì hắn gặp ánh mắt có chút mất tiêu McGonagall giáo sư, nàng đang đứng tại hành lang khôi giáp bên cạnh.

"Hài tử, ngươi có cái gì muốn nói với ta sao?"

Nàng hỏi.

"Đúng vậy, giáo sư. Ta tại màn che sau thế giới trải qua một chút chuyện kỳ diệu. . . Ta gặp Ravenclaw nữ sĩ."

Sean không có giấu diếm..