Chương 401: Ma pháp điện thoại ( bạch ngân minh tăng thêm 1/5)

Chương 401: Ma pháp điện thoại ( bạch ngân minh tăng thêm 1/5)

Cự ly luyện kim trên lớp khóa còn có mười phút, cái này thời gian, cũng là cấp cao phù thủy trên cuối cùng một tiết khóa thời gian.

"Ravenclaw nữ sĩ. . . . ."

McGonagall giáo sư đã sớm biết, nhưng là nghe được Sean chính miệng nói ra, vẫn là có loại kỳ diệu cảm giác.

"Đúng vậy, giáo sư."

Sean đáp lại nói.

"Ngươi nguyện ý cùng ta chia sẻ. . . . ."

McGonagall giáo sư nghiêm khắc ngữ khí lỏng rất nhiều.

"Đương nhiên, giáo sư, ngài có thể hơi chờ một cái sao?"

Sean nghĩ nghĩ, nói.

"Đúng vậy, hài tử."

McGonagall giáo sư tựa hồ đang bắt chước cái gì.

Thế là không có qua mấy phút, Sean lần nữa đi vào khôi giáp bên cạnh lúc, hắn trong tay đã xuất hiện một cái đặc biệt cái chậu.

Nó là một cái nhàn nhạt thạch bồn, bồn biên giới điêu khắc Runes cùng ký hiệu, trong chậu đựng đầy màu bạc vật chất, cùng đám mây, giống như chất lỏng lại giống khí thể.

Minerva McGonagall nhận ra đây là minh tưởng bồn.

"Dumbledore hiệu trưởng để cho ta biết rõ sử dụng ký ức tơ bạc biện pháp, bọn chúng rất kì lạ."

Sean bưng lấy cái chậu nói.

Thế là bọn hắn tự nhiên đi tới Biến Hình Thuật phòng làm việc, cùng nhau cúi người xích lại gần thạch trong chậu đi lại gợn sóng màu bạc vật chất, thẳng đến gương mặt đụng phải nó.

Bọn hắn ngã lộn nhào tại hắc ám trong hư không rơi xuống, rơi xuống một cái yên tĩnh ven hồ.

Nơi này, róc rách dòng suối tại bên ven hồ kéo dài tới, hướng chảy càng xa địa phương.

Bờ suối chảy, đứng đấy một vị mỹ lệ nhưng khuôn mặt nghiêm túc, thậm chí mang theo một tia uy nghiêm nữ tính.

Nàng thân mang màu xanh lá cùng màu lam xen lẫn trường bào, trong tay là một bản nhìn liền rất cổ xưa lão Thư.

Ravenclaw

Minerva McGonagall có chút thất thần.

Đón lấy, một người một mèo bắt đầu đối thoại, nghe tới "Ngươi có thể hỏi thăm vấn đề của ta có rất nhiều, nhưng mời ngươi lựa chọn một cái trọng yếu nhất" lúc, McGonagall giáo sư cũng có chút hiếu kì.

Tại khiến người ngoài ý phương diện này, phù thủy nhỏ chưa từng khiến người ngoài ý.

Minerva McGonagall có chút ngây ngẩn cả người.

Trong trí nhớ hai người căn bản không có chú ý tới Minerva McGonagall thần sắc, như cũ tại trò chuyện.

"Ngươi không vì mình sở cầu?"

Ravenclaw nói.

"Tại Hogwarts, ta được đến đã đầy đủ nhiều."

Minerva nhìn thấy Hắc Miêu lỗ tai run rẩy.

. . .

Sương mù chậm rãi phiêu tán, Sean cảm giác được McGonagall giáo sư tay dắt lên hắn cánh tay, qua một một lát, bọn hắn đứng ở cơ hồ tương đồng địa phương, giờ phút này ngoài cửa sổ có tuyết rơi đến trên bệ cửa sổ.

Sean bước ra Biến Hình Thuật phòng làm việc thời điểm, hắn phát giác nơi này lò sưởi trong tường vẫn là tất cả phòng làm việc bên trong mãnh liệt nhất.

Hành lang trên không ngừng có phù thủy nhỏ đi tới đi lui, tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ thành viên tận hết sức lực tìm kiếm toàn bộ tòa thành.

Cứ theo đà này, bọn hắn lại so với tòa thành tìm tòi nghiên cứu người câu lạc bộ, cũng chính là mắt mù mật đạo câu lạc bộ nắm giữ càng nhiều tòa thành mật đạo.

Tỉ như hiện tại, bọn hắn liền đã tìm tới lưng gù nữ phù thuỷ sau lưng mật đạo.

Xem nhẹ những này câu lạc bộ thành viên, Sean đi tới quen thuộc luyện kim thuật phòng học, đồng thời ngồi lên độc thuộc về hắn, cao cao trên ghế.

Tại hắn không có phát giác được địa phương, Helena liền dừng lại tại ngoài cửa sổ không xa ngọn cây.

Khi nàng nhìn thấy Sean chăm chú nghiên cứu mỗi một loại vật liệu, cũng vì chi không nhanh không chậm khắc hoạ trên tinh vi Ma Văn lúc, nàng nhẹ nhàng gật đầu;

Khi nàng nhìn thấy có cấp cao phù thủy ý đồ đi đường tắt, thí nghiệm lung tung vật liệu, vội vội vàng vàng ngẫu hợp luyện kim bộ kiện lúc, nàng xám trắng đôi mắt bên trong lộ ra không dễ dàng phát giác xem thường thần sắc.

Nàng ly khai. Nàng thổi qua hành lang phần thưởng Trần Liệt chỗ, thật giống như thấy được nhiều đời Ravenclaw học sinh là trí tuệ, điểm số cùng vinh dự phấn đấu.

Khi đó nàng luôn luôn đặc biệt lưu ý những cái kia thông minh nhưng lo nghĩ, hoặc thiên phú dị bẩm lại quái gở học sinh, an tĩnh nhìn chăm chú lên bọn hắn học tập ma pháp, ly khai tòa thành.

Nàng thổi qua toà này nàng ngây người ngàn năm tòa thành, nàng từ tù ngàn năm ngục giam.

Đột nhiên nhìn về phía phù thủy nhỏ.

Lúc này, Sean đã tan học, đang cùng Tara giáo sư đàm luận cái gì.

"Ta cải tạo bộ phận song mặt kính, giáo sư."

Sean nói.

"Rất không tệ, ta còn nhớ rõ ngươi một mực ý đồ thay thế chút vật liệu, ngươi tìm được nào tiện nghi vật liệu?"

Tara giáo sư tiếp nhận song mặt kính, có chút hăng hái nói.

"Ta sử dụng vật liệu y nguyên đắt đỏ."

Sean đôi mắt có chút tối nhạt.

Chuyện này xác thực rất khó.

Ồ

Tara giáo sư ngược lại có chút hưng phấn.

Cái này cũng không thấy nhiều a.

"Ta chỉ làm ra bộ phận cải tạo, điều chỉnh một chút vật liệu cũng cải biến ma pháp mạch kín.

Vẻn vẹn chỉ là để một cái song mặt kính có thể liên thông bảy cái song mặt kính, nhưng cái này đã là cực hạn. . . . ."

Sean xuất ra chính mình bút ký, phía trên viết đầy nguyên lý cùng phỏng đoán.

Có thể nói, có bản này bút ký, luyện kim chúng đại sư tất nhiên có thể chế tạo ra không sai biệt lắm luyện kim tạo vật —— đây chính là luyện kim thuật sư nhóm coi trọng nhất "Tạo vật bản thảo" .

"Vẻn vẹn à. . . . ."

Tara giáo sư tiếp nhận bút ký, có chút yên lặng

"Chi phí tăng lên bao nhiêu?"

Nàng lại hỏi.

"Gia tăng?"

Sean không minh bạch

"Chỉ thấp xuống ba mươi phần trăm."

"Ngươi chú định sẽ cải biến Ma Pháp giới!"

Tara giáo sư trầm thấp mà kinh ngạc thốt lên.

Nàng nhanh chóng lật qua lật lại cả một cái bút ký, ý đồ tại phía trên tìm kiếm được trân quý nhất kia mấy thứ vật liệu.

Tin tức tốt là, nàng không tìm được những cái kia cơ hồ tuyệt tích vật liệu;

Tin tức xấu là, sau cùng nghi thức nàng thoáng chớp mắt vậy mà không có trước tiên xem hiểu.

"Kia mấy phần vật liệu đâu?"

Nàng mang kèm theo vội vàng hỏi.

"Ưu hóa rơi mất."

Sean biết rõ giáo sư đang nói cái gì, đây là độc thuộc về luyện kim thuật sư ăn ý.

"Ưu hóa. . . . ."

Tara giáo sư sững sờ, lập tức khóe miệng hoàn toàn ép không nổi nữa.

Song mặt kính trân quý cùng thưa thớt, ngay tại ở kia mấy phần cơ hồ tuyệt tích vật liệu.

Có rất ít người dám lớn mật đi sửa đổi phương pháp chế luyện, bởi vì này lại phá hư cả một cái ma pháp nghi thức.

Nhưng đối với Sean tới nói, hắn cũng không biết được trong đó cong cong quấn quấn.

Hắn tại luyện kim lĩnh vực, luôn luôn đi theo trực giác.

"Ngươi muốn gọi nó cái gì?"

Tara giáo sư hỏi, đem song mặt kính còn đưa Sean.

"Ta để nó nhỏ hơn một chút, về phần danh tự, liền gọi Ma Pháp Thủ Kính đi."

Sean xuất ra vừa mới ưu hóa tốt phiên bản.

Nó chỉ có to bằng bàn tay, mặt kính chậm rãi phản chiếu lấy một bên khác cảnh tượng, nhìn rất không đáng chú ý dáng vẻ.

Nhưng là Sean lại nghe được bảng nhắc nhở:

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Ma Pháp Thủ Kính chế tác, độ thuần thục +3 】

【  cao giai · Ma Pháp Thủ Kính: Chưa giải khóa (3/ 30) 】

Sean hô hấp dừng lại.

Lại là cao giai luyện kim tạo vật!

Nhìn như vậy đến, hắn tiến giai đại sư tất cả luyện kim tạo vật đều bị khám phá ra.

Như vậy, từ giờ trở đi, hắn phải đối mặt liền chỉ còn lại thời gian.

"Ngươi hết thảy làm ra bao nhiêu mặt?"

Tara giáo sư đột nhiên hỏi.

"Hết thảy hai phần, mỗi bản bảy mặt."

Sean hồi ức.

"Ta minh bạch."

Tara giáo sư thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Như vậy dạng này, liền ngăn cản sạch bị rộng khắp truyền bá khả năng, nàng cũng có thể có càng nhiều thời gian đi. . . Để luyện kim tạo vật giá trị đạt tới lớn nhất.

"Đúng rồi, giáo sư, cái này cho ngài."

Sean xuất ra một mặt.

Tara giáo sư tiếp nhận, càng thêm hài lòng..