Chương 402: Không hẹn mà gặp mèo (2/5)

Chương 402: Không hẹn mà gặp mèo (2/5)

Ly khai luyện kim thuật phòng làm việc lúc, sắc trời ám trầm.

Rất rõ ràng, hôm nay là một cái đen như mực, mây đen dày đặc ban đêm, Peeves tại cửa trong sảnh đối vách tường đánh tennis, một đám phù thủy nhỏ đành phải một mực chờ đến nó ly khai.

Mà Helena từ nơi này thổi qua, Peeves liền hét lên một tiếng, biến thành thoát hơi khí cầu, bối rối bay vào trần nhà.

Tại nàng xám trắng đôi mắt nhìn chăm chú lên địa phương, một vị thân mang áo bào đen, bưng lấy một ít thấu kính phù thủy chính chậm rãi tới gần.

Sean chuẩn bị đem cái này bảy mặt đều đưa tặng ra ngoài, cân nhắc đến cùng một phần bảy mặt đều có thể lẫn nhau độc lập trò chuyện, suy nghĩ thêm đến một mặt đã cho Tara giáo sư, thế là Sean dự định đưa cho các giáo sư.

McGonagall giáo sư, Snape giáo sư, Flitwick giáo sư, Sprout giáo sư còn có Dumbledore hiệu trưởng. . . Trên Tara giáo sư cùng chính hắn, vừa vặn bảy phần.

Cứ như vậy nghĩ đến, hắn nhẹ nhàng đi hướng về phía Biến Hình Thuật phòng làm việc.

Tại trên đường này, hắn nghe thấy một cái làm hắn kinh ngạc lại có chút vui sướng thanh âm.

Green

Helena kêu gọi nói, thanh âm của nàng rất nhẹ, giống như là trên trời đám mây.

"Mọi người luôn luôn đem tử vong thời gian xem như là ngày giỗ, nhưng ở Ilvermorny lúc, có vị hiệu trưởng nói cho ta, đối với U Linh mà nói, đây là tốt nhất ngày lễ.

Ngày lễ vui vẻ, Helena."

Sean chậm vừa nói.

"Đừng tại đây thời điểm để cho ta khóc, được không?"

Helena hiển lộ ra Sean không thể nào biết được một mặt.

Có lẽ đây chính là bằng hữu ý nghĩa —— có thể làm cho người chân thật còn sống.

"Như vậy, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Sean thăm dò hỏi.

"Ta nên tín nhiệm ngươi sao? Green?"

Nàng nói.

Tin tưởng một cái phù thủy nhỏ, tin tưởng hắn từng tại trong mộng cảnh nhìn thấy qua nàng mẫu thân, tin tưởng nàng mẫu thân chưa hề để ý sự phản bội của nàng. . . . .

Đây là thiên phương dạ đàm sự tình.

Thế nhưng là. . . . .

"Bọn hắn gọi ta 'Gray nữ sĩ' .

Màu xám, xen vào đen trắng ở giữa, tựa như đây hết thảy —— đã không phải bị mong đợi sáng chói bạch quang, cũng không phải bản thân trục xuất thuần túy hắc ám. Ta chỉ là một cái. . . Tiếc nuối bóng ma.

Green, mà ngươi gọi ta Ravenclaw."

Helena thần sắc có chút hoảng hốt.

Sean không biết làm sao, hắn há hốc mồm, không nói ra lời gì tới.

Chỉ là trầm mặc trù bị lấy nghỉ ngơi nghi thức.

Bọn hắn đi qua từng cỗ khôi giáp, đi qua từng chiếc từng chiếc đèn lồng.

Thời gian, giống như ngay tại những này vĩnh cửu bất biến tràng cảnh bên trong mơ hồ.

Helena · Ravenclaw trở thành U Linh năm thứ một trăm, mới rốt cục dám thổi qua mẫu thân chân dung trước hành lang. Chân dung bên trong Rowena, ánh mắt y nguyên như Ưng sắc bén, cũng rốt cuộc không có rơi trên người nữ nhi.

Helena · Ravenclaw trở thành U Linh thứ một ngàn một trăm năm, nàng lại một lần nữa thổi qua mẫu thân chân dung trước hành lang. Chân dung bên trong Rowena, ánh mắt tựa hồ có tiêu điểm.

Bọn hắn cũng tới đến hi vọng phòng nhỏ.

Raven, cũng chính là cú mèo tiên sinh cũng không có chút ngăn cản, thả kệ cho bọn hắn tiến vào.

Sean vô ý thức cảm thấy liền hẳn là ở chỗ này, tựa như là Aesop nữ sĩ hẳn là tại khởi nguyên nhà đá ly khai.

Trong phòng đại biến bộ dáng.

Nơi này không còn là bị Sean bọn hắn trang phục phòng nhỏ, mà là một bộ Sean xa lạ địa phương.

Cú mèo chân dung tựa ở lò sưởi trong tường bên cạnh trên mặt tường đi ngủ, phía sau của nó là đủ loại kiểu dáng treo trên tường ảnh chụp, bên cạnh thân là các loại bình bình lọ lọ, còn có một cái to lớn bàn gỗ, trên bàn, đặt vào một cái mũ miện.

Bàn gỗ một bên, thật dày màn cửa ở giữa rò rỉ ra Nhất Tuyến Thiên không, chiếu rọi mái vòm trên màu lam tơ lụa.

Chung quanh yên tĩnh, chỉ nghe được Helena không nên tồn tại hô hấp.

Sean rất nhanh liền biết rõ nơi này hẳn là Ravenclaw đã từng phòng làm việc, hắn còn chứng kiến rất nhiều trân quý vật liệu cùng một chút cổ thư.

Hắn không có quá để ý những này ngoài định mức thu hoạch, ngược lại cấp tốc xây dựng lên nghỉ ngơi nghi thức.

Helena phất qua mỗi một quyển sách, tại nàng đã từng nhất ưa thích mềm mại trên ghế sa lon tọa hạ lại.

Cuối cùng, nàng trôi dạt đến toàn bộ nghi thức trung ương nhất.

"Thời gian không còn sớm."

Nàng nói một mình.

"Ngày mai, là hoàn toàn mới một ngày."

Sean nói.

"Sự tình càng phát ra mà không thể tư nghị, thế nhưng là ta tin tưởng ngươi, Green, liền để cái này làm ta sau cùng nói."

Helena cười nói, khóe mắt lại có mơ hồ trân châu.

Nàng không quay đầu lại nữa.

. . .

Lại đưa tiễn một cái U Linh.

Sean một hồi không nói chuyện.

Hắn cùng cú mèo tiên sinh nhìn nhau, phát hiện chuyển dời đến nơi này cú mèo tiên sinh tựa hồ có chút không quá ưa thích nói chuyện.

Lại trở lại cửa ra vào, cú mèo tiên sinh liền bắt đầu líu ríu:

"A, Green, ngươi cái này phù thủy nhỏ, nhìn ngươi làm chuyện tốt, ngươi đem U Linh đưa tiễn, chính mình cảm thấy quái thú vị —— "

Nó hát không biết rõ từ nơi nào học được ca.

Sean đoán chừng lại là Peeves ca.

"Ngươi cũng sẽ rất vui vẻ đi, cú mèo tiên sinh."

Sean nhìn qua cú mèo tiên sinh con mắt.

"Phù thủy nhỏ! Nói cho ngươi! Mới không có!"

Lúc này nó lại xù lông, uỵch cánh liền muốn mổ Sean, đáng tiếc nó chỉ có thể đem khung ảnh lồng kính mổ đến vang ầm ầm.

Nó mắt kiếng gọng vàng lại rơi xuống, ngược lại là trên móng vuốt nắm lấy tấm da dê, chưa hề không có rơi xuống qua.

"Gặp lại, cú mèo tiên sinh."

Sean lễ phép cáo biệt.

"Gặp lại, thông minh phù thủy nhỏ."

Cú mèo tiên sinh hừ một tiếng.

. . .

Hoàng hôn đến, Hogwarts tòa thành sáng lên noãn quang.

Hành lang trên cắm đầy bó đuốc, phòng dạy học bên trong nổi trôi ngọn nến.

Hết thảy đều là thật sự rõ ràng dáng vẻ.

Nhưng tại một cái khác địa phương, sương mù bao phủ địa phương.

Lại là hoàn toàn mơ hồ.

Trong rừng rậm, cũng không luôn luôn tồn tại yên tĩnh ven hồ, đại đa số thời điểm, nơi này dòng suối luôn luôn khô cạn.

Lòng sông trên là trần trụi thổ địa, khảm nạm lấy các loại kỳ quái sương mù Đoàn Tử.

Xa xa, một mảnh trong hoang vu, có thể nhìn thấy một vị mỏi mệt nữ phù thuỷ.

Nàng trong tay bưng lấy bản cũ nát sách, an tĩnh đứng vững.

Đây là mỗi một cái bồi hồi linh hồn đều muốn chịu được cô tịch, bọn chúng trong lòng hết thảy còn sót lại hạnh phúc suy nghĩ, đều cần dùng thế giới linh hồn tịch mịch đến hoàn lại.

Nhưng lúc này đây, Ravenclaw nhìn thấy cái gì.

Nàng buông xuống quyển sách trên tay, hướng phía một cái xa lạ địa phương đi đến, tựa như là Sean luôn luôn có thể lần theo đường cong tìm tới hắn muốn tìm được người, nàng cũng hầu như là có thể biết rõ hơn mười thế kỷ thời gian tựa hồ cũng là vì giờ phút này.

Trắng xoá bên trên đất, đứng đấy đồng dạng mờ mịt nữ phù thuỷ, thế nhưng là kỳ quái là, từ khi nàng đi đến cái này một mảnh thổ địa thời điểm, nơi này như kỳ tích nở đầy đóa hoa.

Nàng cẩn thận nghiêm túc không muốn dẫm lên những này hoa, lại một không xem chừng đụng phải cái gì.

Helena ngã xuống đất, có chút kinh hoảng.

Sau một khắc, nàng liền bị ôn nhu vòng tiến vào một cái ôm ấp.

"Té ngã cũng không quan hệ. . . . . Ta đến đón ngươi, Helena."

Một thanh âm nói.

Lập tức nơi này không có động tĩnh.

Có thời điểm tiếng nói là tái nhợt, nhưng lại cũng không sao ngại, bởi vì nước mắt là giao tế cuối cùng thủ đoạn.

Thật lâu, nơi này mới vang lên một câu.

"Như vậy, thân yêu Helena, ngươi biết rõ yêu là cái gì sao?

Là một cái không hẹn mà gặp mèo."

Rowena · Ravenclaw cười, nước mắt trượt xuống..