Chương 403: Tinh

Chương 403: Tinh

Giao giới địa lưu truyền lên một cái nho nhỏ cố sự.

Một cái không thường ẩn hiện Hắc Miêu, phù thủy phải dùng nhất thản nhiên, nhất vui sướng tư thái nghênh đón nó.

Sau đó  chờ đợi hảo vận.

Tại Muggle thế giới, Hắc Miêu nhiều chỉ thay thế không rõ, đáng sợ, thần bí;

Nhưng ở chỉ có phù thủy linh hồn tồn tại giao giới địa, linh hồn nhóm ngược lại là rất nhẹ nhàng tin tưởng cố sự này.

Một cái chấp nhất tại mạo hiểm nam phù thủy đi ngang qua rừng rậm, hắn mắt thấy một mảnh hoang vu thổ địa nở rộ đóa hoa, liền thỏa mãn mang theo cố sự này ly khai rồi;

Một cái hiền hòa lão nãi nãi đi ngang qua rừng rậm, nàng cười sờ lên thịnh phóng hoa hồng, nhặt lên một viên hạt giống, hướng phía một con đường khác đi đến;

Một cái nhìn liền rất lạnh lùng trung niên nhân đi tới, nếu như Sean ở chỗ này, hắn liền sẽ biết rõ người này cùng hắn tại mật thất nhìn thấy pho tượng như đúc, thậm chí mặt còn muốn càng dài một chút.

Hắn mặt lạnh lấy liếc mắt Hoang Vu Chi Địa đứng lên nhà gỗ, mang theo hắn quyền trượng cáo biệt nơi đây.

Bất kể nói thế nào, cố sự cứ như vậy bắt đầu lưu truyền.

Thông qua, bốn người.

Trong phòng nhỏ.

Lò sưởi trong tường thiêu đốt lên, lung lay hỏa diễm, như là mười mấy thế kỷ trước đồng dạng ấm áp.

Nàng nhóm lẳng lặng địa, ngẫu nhiên toát ra mấy câu.

Cuối cùng không thể tránh khỏi nói tới một con mèo, lông tóc đen như mực mèo.

"Giống Tinh Tinh đồng dạng. . . . ."

Helena nói, thanh âm của nàng rất thấp.

"Trong đêm tối chòm sao, như là tinh thần đồng dạng trầm mặc, xa xôi mà sáng tỏ.

Làm ngươi cần thời điểm, cũng không cần ngôn ngữ, chỉ cần ngẩng đầu, Tinh Tinh sẽ làm bạn ngươi đi một đoạn."

Rowena nghe, sách của nàng đặt ở xa nhất địa phương, nụ cười của nàng ở trên mặt.

. . .

Hắc bên hồ không có chạy loạn khắp nơi phù thủy, rừng cấm cũng trở thành mơ hồ một mảnh.

Hogwarts tòa thành lâm vào ngủ say.

Đây là một cái Tinh Tinh phá lệ sáng tỏ ban đêm.

Sean hành tẩu tại chân dung nhóm phát ra trò chuyện âm thanh hành lang, phù thủy chi thư bên trong đút lấy hắn từ Rowena · Ravenclaw phòng làm việc cầm tới sách cũ.

Cú mèo tiên sinh cho hắn, đồng thời nói cho hắn biết:

"Phù thủy thế giới bên trong, tri thức kéo dài là thứ nhất sự việc cần giải quyết."

Ố vàng trên giấy da dê, ghi lại một chút Ma Pháp giới bí mật, tỉ như chuẩn nhập chi thư cùng tiếp nhận chi bút.

Cái này khiến Sean bước chân đều nhẹ nhàng không biết rõ bao nhiêu.

【  những cái kia may mắn mắt thấy quá trình này phù thủy ( ta ưa thích yên lặng tại cái này trong lầu tháp nghỉ ngơi mấy giờ, hi vọng quan sát được hành động của bọn nó) đều cho rằng tiếp nhận chi bút bình phán so chuẩn nhập chi thư càng thêm tha thứ.

Vẻn vẹn một chút xíu ma pháp dấu hiệu liền đủ để làm tiếp nhận chi bút động tâm. Mà lúc này chuẩn nhập chi thư liền sẽ "Phanh" khép lại, cự tuyệt bị viết, thẳng đến nó tiếp thu được đầy đủ rõ ràng liên quan tới có được ma lực chứng cứ mới thôi. 】

Rất thú vị.

Sean tiếp lấy nhìn xuống phía dưới:

【  trên thực tế, chuẩn nhập chi thư sở dĩ như thế nghiêm ngặt là có mục đích:

Nó Cự Ách Pháo tại Hogwarts ngoài cửa ghi chép gần như hoàn mỹ. Phụ mẫu là phù thủy lại không thấu đáo ma lực hài tử, thỉnh thoảng sẽ bởi vì cha mẹ của bọn hắn mà có được một chút vây quanh bọn hắn yếu ớt còn sót lại ma pháp khí tức.

Nhưng một khi bọn hắn phụ mẫu ma lực không còn đem bọn hắn vây quanh, như vậy không hề nghi ngờ bọn hắn không có chút nào thi chú năng lực.

Chuẩn nhập chi thư cự tuyệt dạng này người.

Tiếp nhận chi bút linh mẫn, phối hợp chuẩn nhập chi thư nghiêm ngặt, bọn chúng chưa hề phạm qua một điểm sai lầm. 】

Thú vị ma pháp tạo vật.

Sean nghĩ đến, đồng thời kỳ vọng có thể từ trong đó tìm tới càng thú vị ghi chép.

Ngay tại hắn đi lại, đắm chìm trong thế giới ma pháp bên trong lúc, một cánh cửa đột nhiên mở, đồng thời đem hắn kéo vào.

"Dumbledore hiệu trưởng?"

Sean nhìn xem quen thuộc hình tròn gian phòng, hình như có sở ngộ.

"Ta luôn luôn muốn theo ngươi nói chuyện, "

Dumbledore cười ngắm nghía hắn, mười cái thon dài ngón tay đầu ngón tay đụng nhau.

"Ta nhất định phải hỏi một chút ngươi, Sean, ngươi có chuyện gì hay không nguyện ý nói cho ta, " hắn ôn hòa nói

"Bất cứ chuyện gì."

"Đúng vậy, Dumbledore hiệu trưởng."

Sean một giây sau liền nối liền bảo.

"A ha ha. . . . ."

Dumbledore râu ria run lên, hiển lộ ra một bộ cao hứng bộ dáng.

Bọn hắn ngồi tại hiệu trưởng văn phòng trên ghế, Dumbledore xuyên thấu qua Hồng Trà nhiệt khí nhìn xem phù thủy nhỏ, hắn giống như đang nhớ lại hẳn là từ nơi nào nói về.

"Tại Ilvermorny. . .

Sean lấy ra một bản lây dính chút Hứa An hơi thở nghi thức tử hoa sách, trên đó viết « U Linh Chi Thư »

"Aesop nữ sĩ dạy bảo ta một chút liên quan tới U Linh tri thức, đúng, Aesop nữ sĩ bản thân liền là U Linh.

Sau đó. . . . ."

Dumbledore cười híp mắt nghe, nói ra:

"Sau đó thì sao?"

"Ta đem nàng đưa tiễn."

Sean ăn ngay nói thật.

"A ha ha —— "

Dumbledore tiếu dung trì trệ, lập tức râu ria vui vẻ run rẩy lên.

"Tử vong là người sống ngày giỗ, nhưng đối với U Linh tới nói, là rốt cục được yên nghỉ ngày lễ."

Sean bổ sung.

"Nhìn lần tiếp theo ngươi đi giao giới địa lúc, nhiều biển báo giao thông."

Dumbledore nhìn về phía ngoài phòng tĩnh mịch hắc.

"Đúng vậy, Dumbledore hiệu trưởng, mà lại, ta đã nhìn thấy Aesop nữ sĩ.

Ta thỉnh cầu nàng hỗ trợ tìm kiếm một chút người đặc biệt."

Sean nói tiếp đi.

A

Dumbledore thần sắc trở nên ngưng trọng, hắn rất không dễ dàng mới hỏi ra

"Như vậy, Selma hiệu trưởng phải chăng. . . . ."

Sean khe khẽ lắc đầu:

"Cũng không có, Selma nữ sĩ nói cho ta, hai cái linh hồn con đường cũng sẽ không dễ dàng giao hội, bất quá nàng tìm được một cái đặc biệt phù thủy."

Hiệu trưởng văn phòng ấm nước đốt lên, phát ra ùng ục nổi lên thanh âm, đem hai người đối thoại đánh gãy mấy giây.

"Ngươi nhìn thấy, chỗ tìm kiếm, là ghi chép bên trong chưa hề có người tiếp xúc qua lĩnh vực.

Sean, như vậy, ngươi gặp được ai?"

Dumbledore vẫn là hiền hòa bộ dáng.

"Ravenclaw nữ sĩ."

Sean nói, hiệu trưởng văn phòng mái hiên bên trên tuyết đọng giống như là không chịu nổi gánh nặng, trơn nhẵn rơi xuống tại tòa thành phía dưới đất tuyết, phát ra "Phốc đát" một tiếng.

"Thú vị cố sự."

Dumbledore cười.

Ừm

Sean ngồi trên ghế, hắn đương nhiên có thể hiểu được Dumbledore hiệu trưởng, hoặc là một cái tâm nguyện của ông lão.

Hắn hơi có chút thất lạc.

"Chậm rãi hành tẩu, vững chắc hành tẩu, Green tiên sinh.

Ngươi biết rõ điểm này là chính xác.

Tốt a, như vậy tiếp xuống ngươi làm cái gì đây? Ngươi quyển sách trên tay, là Ravenclaw di vật sao?

Nói thực ra, cho dù là ta nhắm ngay nhập chi thư cũng mất giải đến cặn kẽ như vậy."

Dumbledore nhấp một miếng Hồng Trà, trên mí mắt mang theo bốc hơi hơi nước.

"Ta đưa tiễn Gray nữ sĩ."

Sean nói tiếp đi.

"A, khụ khụ. . .

Dumbledore có chút bị hắc ở, đây là rất không thấy nhiều tình huống

"Tốt a, tốt a, nhìn ngươi không có giống Nicholas tước sĩ như thế cho nàng tổ chức một cái chúc mừng biết?"

Hắn mang theo như có như không chế nhạo.

Về phần đưa tiễn Ravenclaw U Linh. . . Không quan hệ, hắn luôn luôn muốn đối một ít phù thủy càng khoan dung hơn. . . . .

"Ta cũng nghĩ thế không cần. . . . ."

Sean tại chăm chú suy nghĩ, dù sao đây là U Linh lớn nhất ngày lễ, tựa như là phù thủy sinh nhật đồng dạng trọng yếu.

Mặc dù hắn không có chúc mừng qua sinh nhật của mình..