Chương 404: Slytherin hộp dây chuyền

Chương 404: Slytherin hộp dây chuyền

"Như vậy, ngươi là có hay không phát hiện. . . Ravenclaw mũ miện?"

Dumbledore lơ đãng nói xong, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

"Ta phát hiện trong đó hắc ma pháp lưu lại, cho nên, ta phá hủy nó."

Sean không có che giấu.

Đối với một cái hồn khí, hắn có một ít lãng quên bộ phận, có lẽ Dumbledore hiệu trưởng có thể vì hắn giải hoặc.

"Chỉ là hắc ma pháp lưu lại?"

Dumbledore hỏi xong, không khỏi nhẹ nhàng cười

"Ngươi minh bạch, ngươi luôn luôn thông minh, thế nhưng là đây là chúng ta những người này hẳn là gánh vác.

Ta hướng ngươi cởi trần một bộ phận bí ẩn, hi vọng ngươi hẳn là cách nguy hiểm xa một chút, xa hơn chút nữa.

Nếu như ngươi nguyện ý nghe một cái lão đầu tử lao thao, vậy liền uống chút Hồng Trà đi, ta hi vọng lần này ngọt độ vừa phải."

Trên mặt của hắn là trước nay chưa từng có chăm chú thần sắc.

Sean nhấp một miếng, vẫn là ngọt rụng răng.

"Ta phải lần nữa cường điệu một lần, người tuổi trẻ đầu não có lẽ có thể mang đến một chút thú vị cải biến. . . . .

Nhưng, người trẻ tuổi càng hẳn là chuyên chú vào thực hiện tiềm lực của bọn hắn."

Dumbledore còn nói.

Ngay sau đó, hắn lấy ra minh tưởng bồn.

Toàn bộ Hogwarts, có lẽ chỉ có hai người bọn họ phù thủy có thể như vậy sử dụng minh tưởng bồn.

Dù sao, mọi người kiểu gì cũng sẽ cảm thấy minh tưởng bồn mười phần nguy hiểm, nó tại ký ức cùng tư tưởng phương diện có lực lượng rất mạnh.

Vô luận là ký ức chủ nhân vẫn là những người khác —— nguy hiểm ngay tại nơi này —— đều có thể tiến vào những ký ức kia đồng thời ở bên trong đi tới đi lui.

Không thể tránh khỏi, những cái kia có bí mật, bởi vì đi qua mà xấu hổ, khát vọng bảo trụ bí mật của bọn hắn cùng tư ẩn người, đều sẽ đối minh tưởng bồn cái này đồ vật kính nhi viễn chi.

"Còn nhớ rõ lần trước lời ta từng nói sao?"

Dumbledore hỏi.

"Tom · Riddle ưa thích thu thập vật kỷ niệm, hắn ưa thích có cường đại ma pháp còn có lịch sử ý nghĩa vật phẩm."

Sean đáp lại.

"A ha ha —— đúng vậy, liền gọi hắn Tom · Riddle.

Tom · Riddle. Niềm kiêu ngạo của hắn, hắn cảm giác ưu việt, hắn vì chính mình trên History of Magic chiếm lấy kinh người địa vị quyết tâm, những này đều để hắn nhất định phải tỉ mỉ chọn lựa hắn hồn khí, cũng thiên vị xứng với phần vinh dự này vật phẩm."

Dumbledore luôn luôn hài lòng tại một cái phù thủy thông minh.

Nhất là cái này phù thủy nhỏ gọi là Sean Green thời điểm.

"Nhìn ngươi cũng không đối hồn khí cảm thấy kinh ngạc?"

Dumbledore đột nhiên hỏi.

Sean nhất thời trầm mặc.

"Một cái không ảnh hưởng toàn cục nhỏ trò đùa. Ta biết rõ có ít người, bọn hắn luôn luôn không đối tương lai cảm thấy hoang mang."

Dumbledore nói một cách đầy ý vị sâu xa

"Tốt a, về sau. . . Chúng ta tìm được Tom · Riddle quyển nhật ký.

A, mặc dù ta không nhìn thấy từ trong nhật ký hiện thân Riddle, nhưng Harry hướng ta miêu tả chính là ta chưa từng thấy qua hiện tượng.

Vẻn vẹn một cái ký ức, sẽ có hành động của mình cùng tư tưởng? Vẻn vẹn một cái ký ức, lại sẽ hấp thụ cầm tới nó nữ hài kia sinh mệnh?

Không, hôm đó nhớ bản bên trong còn có tà ác được nhiều đồ vật. . . Một mảnh linh hồn. Ta cơ hồ có thể vững tin, hôm đó nhớ vốn là một cái hồn khí.

Thế nhưng là cái này lại đưa ra càng nhiều vấn đề. Làm ta cảm thấy hứng thú nhất cũng kinh hãi nhất chính là hôm đó nhớ bản đã từng đã bị xem như phòng hộ khí, lại bị xem như vũ khí."

"Cho nên, ngài hoài nghi Tom · Riddle không chỉ có một cái hồn khí."

Sean tự nhiên kéo dài chủ đề.

"Không thể tốt hơn đáp án."

Dumbledore tán dương gật đầu một cái nói

"Như vậy, đã Tom hi vọng nhật ký bị truyền lại cho hoặc cắm rễ Vu mỗ cái tương lai Hogwarts học sinh, vậy hắn đối bên trong quý giá mảnh vụn linh hồn thế nhưng là phi thường không cẩn thận.

Hồn khí công dụng, là đem chính mình một bộ phận linh hồn an toàn phong tồn, mà không phải ném tới trên đường của người khác đi bốc lên bị tiêu diệt nguy hiểm —— cái này trên thực tế phát sinh:

Kia một mảnh linh hồn đã không còn tồn tại, ngươi đây thấy được.

Voldemort đối cái này hồn khí chủ quan để cho ta cảm thấy thật to chẳng lành. Ý vị này hắn rất có thể đã làm thành —— hoặc kế hoạch muốn làm càng nhiều hồn khí, cho nên mất đi một cái sẽ không nguy hiểm như vậy. Ta không muốn tin tưởng điểm này, nhưng tựa hồ không có cái khác giải thích có thể nói đến thông."

Sean biết rõ Dumbledore hiệu trưởng là trí tuệ, hắn vẻn vẹn từ một cái quyển nhật ký liền suy đoán ra rất nhiều tin tức.

Như vậy, Dumbledore hiệu trưởng cũng rất có thể tìm được rất nhiều manh mối. . . . .

Kế hoạch của hắn cần tăng tốc độ, hắn phải nhanh tại mùa hè này trước đó giải quyết hết Slytherin hộp dây chuyền, đồng thời mau chóng đi đến Giant lão trạch.

Sean nghĩ đến, xem chừng nhìn lén một chút Dumbledore hiệu trưởng tay, cái này khiến Dumbledore tiếu dung càng thêm ý vị thâm trường.

"Ngươi biết rõ, ta nhiều năm qua nghĩ trăm phương ngàn kế hiểu rõ Voldemort đi qua sinh hoạt, chạy rất nhiều địa phương, tìm kiếm hỏi thăm tung tích của hắn.

Nhưng ta nghĩ ta làm công việc, còn lâu mới có được ngươi xuất sắc."

Dumbledore cười nói.

"Ngài phóng đại."

Sean nói.

"Ta phải nói cho ngươi một việc, không muốn luôn luôn là người khác vấn đề tìm tới chính xác nhất đáp án, nếu như vậy làm, như vậy cùng một mực tiến hành khảo thí khác nhau ở chỗ nào đâu?"

Dumbledore hiền lành vừa cười vừa nói.

"Ta chỉ là làm một chút. . . Không có ý nghĩa bộ phận."

Sean nói.

"Tốt a tốt a."

Dumbledore bất đắc dĩ nói.

"Như vậy, để cho ta tiếp lấy đề tài mới vừa rồi ——

Tìm tới liên quan tới thiếu niên Riddle chứng cứ đã rất khó khăn, kia tìm tới có thể ký ức trưởng thành Voldemort người thì gần như không có khả năng.

Trên thực tế, ta hoài nghi ngoại trừ chính hắn bên ngoài, phải chăng còn có một người sống có thể hướng chúng ta kỹ càng giảng thuật hắn ly khai Hogwarts sau sinh hoạt. Cho nên, ta có một ít ký ức muốn cùng ngươi chia sẻ."

Dumbledore nói chỉ chỉ tại minh tưởng bồn bên cạnh lập loè tỏa sáng nhỏ bình thủy tinh

"Về sau, ta đem thật cao hứng nghe theo tuổi trẻ đầu não một chút ý kiến."

Sean biết đây chính là hắn chờ đợi.

Hắn biết được Slytherin hộp dây chuyền tại một cái trong sơn động, cũng hiểu biết cái kia sơn động là giả. Nhưng lại có thể bằng vào này suy đoán ra một người khác:

Regulus Arcturus Black.

Cũng chính là:

R. A. B.

Lại thông qua cái kia giả hộp dây chuyền, Sean có thể để cho một vị nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh, cũng chính là Klee cắt hỗ trợ đi tìm tới thật hộp dây chuyền. . . . .

Nhưng vấn đề là, Sean không biết rõ cái kia sơn động ở nơi nào.

Hiện tại xem ra, Dumbledore hiệu trưởng đã tra rõ.

"Ta hi vọng ngươi không có đối ẩn vào người khác ký ức cảm thấy chán ghét, bởi vì nó là rất kì lạ. Cái này, "

Dumbledore giới thiệu

"Đến từ một cái rất già nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh, nàng gọi Hokey.

Đang nhìn Hokey chứng kiến trước đó, ta nhất định phải nói đơn giản một cái Voldemort là thế nào ly khai Hogwarts.

Ngươi khả năng đã đoán được, hắn lấy mỗi cửa khảo thí đều là tối ưu thành tích lên tới bảy năm cấp.

Bạn học chung quanh cũng đang lo lắng sau khi tốt nghiệp muốn xử lí nghề nghiệp gì. Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng Tom · Riddle sẽ có kinh người thành tích, hắn là Prefect, học tập mũi nhọn, từng chiếm được trường học đặc biệt ngợi khen.

Ta biết rõ có mấy vị giáo sư, bao quát Slag Hoen giáo sư, đề nghị hắn tiến Bộ Phép Thuật, cũng nguyện ý chủ động vì hắn dẫn kiến, nhưng hắn một mực giúp cho cự tuyệt. Về sau giáo viên nhóm biết được, hắn đi bác kim ---- bác gram công tác.".