Chương 405: Sơn động ( tăng thêm 3/5)

Chương 405: Sơn động ( tăng thêm 3/5)

"Vì sao là bác kim ---- bác gram?"

Sean thuận theo hỏi.

"A, điểm này ngươi không biết không?

Tốt a, ta nghĩ, các loại tiến vào Hokey ký ức, ngươi liền sẽ nhìn thấy cái kia địa phương đối với hắn có cái gì lực hút. Nhưng đây không phải Tom · Riddle thứ nhất lựa chọn. Lúc ấy không có người nào biết rõ —— ta là nghe lão hiệu trưởng nói qua việc này số ít người một trong.

Tom · Riddle trước tìm Dippet giáo sư, hỏi thăm hắn phải chăng có thể lưu tại Hogwarts chấp giáo."

Dumbledore giống như đang chờ đợi cái gì, nhưng Sean không nói.

"Ngươi biết rõ hắn muốn dạy học cái gì?"

Dumbledore nhấp một ngụm trà.

"Đại khái không phải hắc ma pháp phòng ngự khóa."

Sean nghĩ nghĩ, đúng lúc đó mở cái nhỏ trò đùa.

Dumbledore cười:

"Ta tin tưởng hắn có mấy trật tự từ, mặc dù hắn một đầu cũng không có nói cho Dippet giáo sư."

Dumbledore nói

"Đầu tiên, rất trọng yếu một đầu là, Tom · Riddle đối trường này so với hắn đối bất luận cái gì cái người càng có tình cảm. Hogwarts là hắn nhất vui vẻ địa phương, là hắn cảm thấy giống nhà cái thứ nhất địa phương, cũng là duy nhất địa phương."

Sean nháy nháy mắt, không nói chuyện.

"Đương nhiên, nếu như là ngươi, hài tử, ta rất tình nguyện để ngươi kế thừa Minerva vị trí.

Chỉ bất quá nếu như ngươi muốn thay thế ta, ngươi luôn luôn trước tiên cần phải cho một cái lão phù thủy tìm tới hắn hẳn là đợi địa phương."

Dumbledore cũng nháy nháy mắt

"Điểm thứ hai, tòa pháo đài này là cổ lão ma pháp cứ điểm, Tom · Riddle không thể nghi ngờ so đại đa số học sinh thăm dò nơi này nhiều bí mật hơn, nhưng hắn khả năng cảm thấy còn có không ít bí ẩn chưa có lời đáp, còn có không ít ma pháp bảo tàng có thể khai quật.

Nhưng sự thật mở cho hắn cái nhỏ trò đùa, chưởng khống bảo tàng người luôn luôn những cái kia không thèm để ý bọn chúng."

Dumbledore lắc đầu

"Thứ ba, làm giáo sư, hắn có thể đối thiếu niên phù thủy có rất lớn lực ảnh hưởng.

Cái này tư tưởng có lẽ đến từ Slag Hoen giáo sư, kia là cùng hắn quan hệ tốt nhất một vị giáo sư

Slag Hoen khiến cho hắn nhìn thấy giáo sư có thể phát huy lớn cỡ nào ảnh hưởng. Ta chưa từng có coi là Tom · Riddle dự định tại Hogwarts đợi cả một đời, ta cho là hắn là đem nơi này nhìn thành một cái chiêu binh mãi mã tốt địa phương, hắn có thể cho mình kéo một chi đội ngũ."

Sean đã phỏng đoán đến Dumbledore sẽ nói cái gì.

Hắn không tốt liên tưởng đến một cái Hogwarts lớn nhất từ trước tới nay câu lạc bộ.

Suy nghĩ của hắn tung bay, không hiểu nghĩ đến một cái kỳ quái hình tượng:

Dumbledore đứng tại hiệu trưởng văn phòng, đối mặt với hắn:

"Tốt a, Green hiệu trưởng, ngươi chuẩn bị cái gì thời điểm lật đổ ta?"

Hắn cấp tốc lắc lắc đầu, liền nhìn thấy Dumbledore tại có nhiều thâm ý cười.

"Thú vị ý nghĩ. . . . .

Về sau, đối với Tom · Riddle lựa chọn, ta mười phần bất an.

Ta đề nghị Armando không muốn mời hắn —— ta không có bày ra mới vừa nói những lý do này, bởi vì Dippet giáo sư rất ưa thích Tom · Riddle, đối với hắn thành thật tin tưởng không nghi ngờ —— nhưng ta không hi vọng Tom · Riddle trở lại trường này, nhất là đạt được có quyền lực chức vị.

Tin tức tốt là, Dippet giáo sư nói hắn mới mười tám tuổi, quá trẻ tuổi, nhưng hoan nghênh hắn qua hai năm lại đến xin, nếu như đến lúc đó hắn còn muốn dạy học."

Dumbledore chậm rãi giảng thuật.

"Cho nên hắn đi đến Borgin and Burkes."

Sean luôn luôn biết rõ làm sao vừa đúng kéo dài tới chủ đề.

"Không sai. Tom · Riddle đi Borgin and Burkes.

Tất cả thưởng thức hắn giáo viên đều nói đáng tiếc, như thế một cái tài hoa xuất chúng tuổi trẻ phù thủy đi làm nhân viên cửa hàng.

Nhưng Tom · Riddle không chỉ là nhân viên cửa hàng. Hắn bởi vì nho nhã lễ độ, anh tuấn thông minh, rất nhanh liền đạt được chỉ có Borgin and Burkes loại này địa phương mới có công việc đặc thù.

Ngươi biết rõ, Sean, loại này cửa hàng chuyên tiêu có đặc dị tính năng vật phẩm. Tom · Riddle bị phái đi thuyết phục người khác đem bảo vật giao cho trong tiệm bán ra, nghe nói, hắn đối với chuyện này đặc biệt am hiểu."

Dumbledore nói tiếp.

Ừm

Sean đương nhiên biết rõ, cứ việc Tom tại phân liệt linh hồn sau dần dần đã mất đi hắn trí tuệ, nhưng ở khi đó, Tom còn không phải Voldemort.

"Đúng vậy a, "

Dumbledore nói vô lực mỉm cười

"Hiện tại nên nghe một chút nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh Hokey ký ức, nàng chủ nhân là một vị rất lớn tuổi, phi thường giàu có nữ phù thuỷ, tên là Hepzibah Smith."

Dumbledore dùng ma trượng gõ gõ một cái bình nhỏ, nắp bình bay ra ngoài, hắn đem đánh lấy Toàn Nhi ký ức rót vào minh tưởng bồn, nói ra:

"Cùng một chỗ, Sean?"

. . .

Bọn hắn hao tốn thật lâu thời gian, thông qua nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh Hokey ký ức, biết được Tom · Riddle giết chết nàng chủ nhân Hepzibah Smith.

Đồng thời đem Hepzibah Smith hai loại trọng yếu chi vật —— một cái cái chén cùng một cái hộp dây chuyền trộm đi.

Cuối cùng đem nguyên một chuyện giá họa cho nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh Hokey.

"Hepzibah Smith qua đời."

Dumbledore đứng lên, Sean cũng thế

"Bộ Phép Thuật phán định, là nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh Hokey tại nàng nữ chủ nhân muộn uống Cocoa trong trà lầm thả độc dược.

Hokey bị định tội lúc, Hepzibah gia tộc phát hiện nàng hai kiện quý giá nhất bảo vật đã mất đi."

Dumbledore trong giọng nói mang theo phiền muộn

"Bộ Phép Thuật bỏ ra một đoạn thời gian mới xác định chuyện này, bởi vì nàng có rất nhiều bí mật tàng bảo địa điểm, luôn luôn đem nàng cất giữ thấy đặc biệt nghiêm.

Mà tại bọn hắn nhận định cái chén cùng hộp dây chuyền đều không thấy trước đó, bác kim ---- bác gram cái kia nhân viên cửa hàng, cái kia thường xuyên đi xem Hepzibah đồng thời như thế sẽ lấy nàng niềm vui thanh niên, đã từ chức biến mất.

Hắn lão bản cũng không biết rõ hướng đi của hắn, bọn hắn giống như người khác cảm thấy ngoài ý muốn. Tom · Riddle tại rất dài một đoạn thời gian bên trong mai danh ẩn tích."

"Nhưng ngài tìm được cái gì."

Sean có chút chắc chắn nói.

"Đương nhiên —— "

Dumbledore cười.

"Ngươi chắc hẳn cũng nhìn thấy, lần này hắn không phải là vì trả thù, mà là vì lợi ích. Hắn muốn kia đáng thương lão thái thái cho hắn nhìn kia hai kiện kỳ bảo. Tựa như hắn đoạt cô nhi viện những hài tử khác đồ vật, tựa như hắn trộm hắn cữu cữu chiếc nhẫn, lần này hắn đánh cắp Hepzibah cái chén cùng hộp dây chuyền. . . . .

Ra ngoài đi một chút?"

Bọn hắn ra khỏi thành bảo, đi lên hoàng hôn bao phủ đường nhỏ.

Mưa giáng lâm tốc độ cùng bọn hắn bước chân đồng dạng nhanh, làm bọn hắn đi vào rừng cấm biên giới lúc, mưa đã hoàn toàn rơi xuống.

Hogwarts trong cửa sổ lóe ánh đèn, bọn hắn cứ như vậy đi tới.

Làm Hogwarts ngủ say lúc, luôn có phù thủy cần tỉnh dậy.

"Ta cũng không thể xác định giấu ở cái nào —— nhưng là ta tin tưởng nó sẽ ở xa xôi bờ biển một cái trong sơn động, một cái ta cố gắng tìm thật lâu trong sơn động.

Lần trước trong trí nhớ, Tom · Riddle ở cô nhi viện hàng năm một lần lữ hành bên trong đã từng đe dọa qua hai cô nhi cái kia sơn động, ngươi có nhớ không?"

Dumbledore giẫm lên bãi cỏ, nói.

Sean biết được chính mình chờ đợi tin tức đến..