Chương 406: Đến (4/5)

Chương 406: Đến (4/5)

Dumbledore hiệu trưởng đơn giản giảng thuật cái kia sơn động, cùng nó chỗ vị trí, cũng lấy một loại rất tự nhiên ánh mắt nhìn về phía Sean:

"Ta nghĩ, ta một mình một người đi là được rồi."

Sean nhìn xem Dumbledore, không nói gì.

Hắn biết rõ Dumbledore lời này thật giống như đang nói:

Ta trước một bước tiến đến dò xét, nếu như xuất hiện cái gì ngoài định mức sự tình, còn có ngươi biết rõ chuyện sự tình này.

Cũng liền tại lúc này, Sean cảm thấy mình đầu xuất hiện dị dạng, lành lạnh, thật giống như có một cái Mật Phong tại trí nhớ của hắn màng mỏng bên ngoài vỗ cánh, thế là hắn thả ra một chút hình tượng.

"Ngươi định dùng. . . Hỏa Long cùng lên đến?"

Dumbledore cười, hắn thật lâu không có như vậy sung sướng.

Ừm

Sean thừa nhận.

Dumbledore cơ hồ chưa từng sẽ dùng nhiếp thần lấy đọc dò xét phù thủy nhỏ suy nghĩ, lần này cũng đồng dạng, hắn tựa như vị khách nhân, tại gõ cửa.

"Nó sẽ có thứ gì phòng ngự cơ quan, mà ta cũng không biết rõ, chỉ có một ít suy đoán, cũng có thể là hoàn toàn không đúng."

Dumbledore nói tiếp

"Nếu như ngươi nguyện ý đi theo ta cùng nhau đi, như vậy ta liền không thể không trước đó cảnh cáo ngươi, này lại có vượt mức bình thường nguy hiểm."

"Ta minh bạch, hiệu trưởng."

Sean vẫn là bình tĩnh.

"Rất tốt, như vậy nghe. Ta dẫn ngươi đi có một cái điều kiện: Ngươi nhất định phải không có chút nào nghi vấn địa lập tức phục tùng ta bất cứ mệnh lệnh gì.

Ngươi muốn nghe minh bạch, Sean. Ta nói là ngươi thậm chí nhất định phải phục tùng giống 'Chạy' 'Giấu đi' hoặc 'Trở về' mệnh lệnh như vậy. Ngươi đáp ứng sao?"

Dumbledore thẳng người.

". . ."

Sean không có trả lời.

Dumbledore có vẻ hơi buồn rầu.

"Nếu như ta bảo ngươi giấu đi, ngươi biết sao?"

"Có lẽ. . . . ."

"Nếu như ta bảo ngươi đào tẩu, ngươi sẽ phục tùng sao?"

"Có lẽ. . ."

"Nếu như ta bảo ngươi ly khai ta, bảo toàn chính mình, ngươi sẽ chiếu ta nói làm sao?"

"Sẽ không —— "

"Sean Green!"

Dumbledore thanh âm lớn một chút.

Bọn hắn nhìn nhau một một lát.

"Nguyện ý phản kháng quyền uy luôn luôn tốt, nhưng. . . . ."

Dumbledore có chút nhụt chí.

"Sẽ không xuất hiện vấn đề."

Sean vẫn là nhịn không được bổ sung một câu.

"Ồ? Ngươi từ giao giới địa trong bầu trời đêm đã nhận ra cái gì?"

Dumbledore thoáng mang theo hiếu kì hỏi.

Sean không nói chuyện.

"Chỉ mong đi, có lẽ đối với tương lai cũng không cảm thấy hoang mang người đều một cái bộ dáng."

Dumbledore nhìn có chút hoảng hốt.

"Ngươi muốn dẫn thứ gì sao?"

Dumbledore cuối cùng vẫn đáp ứng.

Hắn biết rõ mặc kệ hắn đáp không đáp ứng, hắn cuối cùng vẫn là có thể tại một cái địa phương nhìn thấy phù thủy nhỏ.

Đương nhiên, đây cũng là hắn dự đoán qua.

"Không có, hiệu trưởng."

Sean nói.

Trong bầu trời đêm trải rộng Phồn Tinh. Trong không khí tràn ngập ấm áp cỏ xanh khí tức, nước hồ hương vị.

Lão phù thủy cùng phù thủy nhỏ xem như xuất phát.

Phương thức vẫn là Sean quen thuộc Apparition.

Hắn ùng ục ục uống xong ma dược, cho dù hắn cho là hắn rất có thể đã thích ứng Mobiliarbus, nhưng đi đến kim khố lúc, vẫn là sẽ thấy cái này ma dược an tĩnh bày ra ở nơi đó, lâu dài thời gian bên trong đều là không tăng không giảm.

Có thời điểm hắn sẽ cảm thấy kia không giống chính mình kim khố, càng giống là, cùng hưởng kim khố.

Mặc dù hai vị khác khách nhân xưa nay sẽ không lấy đồ vật.

Sean ánh mắt tại dựng vào Dumbledore tay sau liền bắt đầu vặn vẹo. . . . .

Qua không biết rõ bao lâu, Sean nghe được biển lớn mùi, nghe thấy sóng lớn mãnh liệt thanh âm.

Hắn nhìn qua nơi xa dưới ánh trăng biển lớn cùng sao lốm đốm đầy trời bầu trời đêm, một trận rét lạnh gió nhẹ thổi lất phất tóc của hắn.

Hắn đứng tại một khối lộ ra mặt biển cao cao màu đen nham thạch bên trên, sóng biển tại dưới chân hắn lăn lộn, nổi lên bọt biển.

Hắn quay đầu hướng về sau nhìn lại.

Sau lưng đứng vững một tòa vách núi, dốc đứng vách đá rơi thẳng mà xuống, đen sì thấy không rõ diện mục.

Mấy khối rất lớn nham thạch, như Sean cùng Dumbledore đứng đấy khối này, tựa hồ là đi qua cái nào đó thời điểm từ vách núi chính diện rụng xuống. Xung quanh trụi lủi, đầy rẫy hoang vu, ngoại trừ mênh mông biển lớn cùng nham thạch, nhìn không thấy một cái cây, cũng không có bãi cỏ cùng bãi cát.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Dumbledore hỏi. Nghe hắn khẩu khí kia, phảng phất hắn đang hỏi Sean nơi này có phải hay không một cái lý tưởng ăn cơm dã ngoại địa điểm.

"Hắn đem hài tử của cô nhi viện đưa đến nơi này rồi?"

Sean hỏi, hắn giơ sáng lên ma trượng, Dumbledore biết rõ cái kia ánh mắt bên trong phẫn nộ.

"Nói xác thực, không phải chỗ này."

Dumbledore nói

"Tại chúng ta đằng sau những cái kia vách núi ở giữa bên trên, có một cái miễn cưỡng được xưng tụng thôn trang địa phương.

Ta tin tưởng bọn hắn đem các cô nhi dẫn tới chỗ ấy, để bọn hắn hít thở một chút biển lớn không khí, nhìn xem sóng biển.

Nhưng ta cho rằng chỉ có Tom · Riddle cùng mấy cái kia bị hắn khi dễ hài tử đã từng từng tới cái này địa phương.

Chúng ta đi thôi. . . . ."

Dumbledore kết thúc cái đề tài này.

Bọn hắn hiện tại muốn xuống đến một cái trong nham động, bất quá hang lối vào là tại trong nước biển.

Nhìn Dumbledore dáng vẻ, hắn là nghĩ du lịch đi xuống.

"Ngươi sợ nước sao?"

Dumbledore hòa ái hỏi.

"Không sợ."

Sean cảm thấy hắn là kích động.

Nhưng hắn vẫn là đem phù thủy chi thư mở ra, Pukchi quản gia trước tiên đi ra —— tại Dumbledore có chút hăng hái trong ánh mắt.

Mượn nhờ Pukchi Apparition, bọn hắn rất dễ dàng tiến vào trong nham động.

Sau đó, nhìn chăm chú lên vây khốn bọn hắn cửa chính.

"Cái này chỉ là phòng trước, là cổng vào đại sảnh, "

Dumbledore sau một lúc lâu nói

"Chúng ta cần đi vào bên trong đi. . . Hiện tại ngăn trở chúng ta là Tom · Riddle bày ra cơ quan, mà không phải đại tự nhiên thiết trí chướng ngại. . .

Hắn còn chưa nói xong, Sean liền đã phá vỡ cánh tay của mình, Ân Hồng máu tươi chảy xuôi ra.

Cùng lúc đó, hắn cảm giác chính mình trước nay chưa từng có suy yếu.

Nhưng cũng còn tốt, so cái này hư nhược thời điểm hắn qua thật lâu.

"A. . . Đau không."

Dumbledore nhất thời trầm mặc.

"Còn tốt."

Sean nói.

Cánh cửa này hoàn toàn chính xác không có cái gì khác mở ra phương thức, nó nhất định phải suy yếu một cái phù thủy lực lượng.

Cửa mở ra, bọn hắn đứng tại một mảnh hồ lớn màu đen bên bờ, mặt hồ vô cùng rộng lớn, mênh mông vô bờ, nhưng có thể nhìn không thấy xa xa bờ bên kia.

Bọn hắn vị trí sơn động rất cao, ngẩng đầu nhìn lại cũng nhìn không thấy đỉnh động. Xa xa, giống như là tại hồ trung ương, lóe ra một đạo mông lung, lục trong suốt ánh sáng, phản chiếu ở phía dưới tĩnh mịch trong hồ nước.

"Tốt a, nhìn chúng ta cần một chiếc thuyền?"

Dumbledore lần này thẳng tắp nhìn chằm chằm Sean, thật giống như hắn không nói lời gì lại muốn làm cái gì đồng dạng.

Mà Sean chỉ là yên lặng theo sát lão phù thủy, tựa như bọn hắn mới bắt đầu gặp mặt lúc như thế.

"Ta nhất định phải nói cho ngươi, Sean. Mời về sau đứng, dán tại trên vách đá, ta đã tìm được địa phương."

Hắn nói, cũng đem tay hợp lại, bắt lấy không khí bên trong Sean nhìn không thấy cái nào đó đồ vật.

Dumbledore chậm rãi xê dịch về bên hồ, một cái thuyền nhỏ cứ như vậy xuất hiện.

Mà bọn hắn, cũng muốn đáp lấy thuyền nhỏ, đi hướng bỉ ngạn..