Chương 407: Lấy được hộp dây chuyền (5/5)

Chương 407: Lấy được hộp dây chuyền (5/5)

Sean luôn luôn y theo hắn hợp cách kế hoạch hành động, đồng thời gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Mà Dumbledore luôn luôn dựa vào hắn trí tuệ.

Tựa như là hiện tại, hắn lôi kéo một đầu lục lấp lánh thuyền nhỏ, giống như là biết trước đồng dạng biết rõ nó là ở chỗ này.

"Ngài hiểu rất rõ Tom."

Đây là Sean đối với cái này giải thích.

"Đây là chức trách của ta, ân, hiệu trưởng. Đem tay trái cho ta được không?"

Dumbledore dắt Sean hoàn hảo cái tay kia.

"Ma pháp đều sẽ để lại dấu vết, có thời điểm là phi thường nổi bật vết tích. Ta dạy qua Tom · Riddle, biết rõ phong cách của hắn."

Dumbledore nói, theo phịch một tiếng nhẹ vang lên, thuyền nhỏ đụng phải bọn hắn bên này bờ hồ.

Dumbledore nhường qua một bên, dắt Sean cẩn thận nghiêm túc bò lên trên thuyền.

Cái này địa phương quá nhỏ, bọn hắn có lẽ chỉ có thể nhét chung một chỗ.

Sean nghĩ nghĩ, cấp tốc đem phù thủy chi thư mở ra, nội liễm tinh mỹ cửa gỗ đứng ở trên thuyền nhỏ, hắn đi vào, nhô ra một cái đầu:

"Ngài phải vào tới làm khách sao?"

"Ta rất tình nguyện."

Dumbledore cười híp mắt tiến đến.

Thế là, thuyền nhỏ lập tức liền xuất phát, xung quanh một mảnh yên tĩnh, chỉ có đầu thuyền xuyên thấu mặt nước phát ra nhu hòa tiếng xào xạc.

Thuyền nhỏ tại tự động chạy, không cần bọn hắn động thủ, tựa hồ có một cây nhìn không thấy dây thừng đem nó kéo hướng về phía hồ trung ương cái kia đạo lục quang.

Rất nhanh, sơn động vách đá nhìn không thấy, bọn hắn cảm giác tựa như tại trên đại dương bao la đồng dạng đi thuyền. Duy chỉ có kỳ quái là, chiếc thuyền này thủy thủ là Pukchi quản gia.

Will hùng một bộ oai hùng khí phách hiên ngang dáng vẻ, dù là nước hồ dưới đáy giống như là có một vạn con tay, hắn cũng không hề sợ hãi.

"Yêu tinh a, bọn chúng có đặc biệt ma pháp."

Dumbledore nói, bưng lên Pukchi quản gia ở trên bàn dự lưu bí đỏ nước.

"Rất đặc biệt ma pháp, Dumbledore hiệu trưởng."

Sean nhịn xuống ăn bữa khuya xúc động, dù cho Pukchi quản gia tay nghề rất tốt, còn luôn luôn tại phù thủy trong phòng nhỏ để lại cho hắn mỹ thực.

"Ta không kịp chờ đợi muốn nghe ngươi chia sẻ ngươi tại Ilvermorny chuyện xưa.

Đương nhiên, ở trong mơ nói tương đối tốt."

Dumbledore cười híp mắt nói.

Không đợi Sean trả lời, Pukchi quản gia tẫn chức tẫn trách thanh âm liền vang lên:

"Tôn kính Green tiên sinh, chúng ta sắp đến."

Bọn hắn thò đầu ra, quả nhiên, lục quang tựa hồ rốt cục trở nên càng lớn sáng lên, mấy phút sau, thuyền nhỏ nhẹ nhàng đâm vào một cái gì đồ vật bên trên, dừng lại.

Sean giơ lên thắp sáng ma trượng, liền trông thấy bọn hắn đi tới hồ trung ương một tòa bóng loáng nham thạch trên đảo nhỏ.

Đảo nhỏ cùng Dumbledore phòng làm việc không chênh lệch nhiều: Một khối lớn bằng phẳng màu đen phiến đá, phía trên trống rỗng, chỉ có phát ra cái kia đạo lục quang nguồn sáng.

Bây giờ cách tới gần nhìn, lục quang lộ ra sáng tỏ nhiều.

Bọn hắn nhìn thấy lục quang là từ một cái cùng loại minh tưởng bồn thạch trong chậu phát ra tới, thạch bồn phía dưới có cái cái bệ.

Sean vô ý thức cấp tốc đến gần thạch bồn, Dumbledore ngược lại là đi theo sau.

Bọn hắn song song đứng ở nơi đó, nhìn qua thạch trong chậu. Tràn đầy một chậu chất lỏng màu xanh biếc, phát ra lòe lòe lân quang.

"Nhìn chúng ta phải làm những gì?"

Dumbledore biểu hiện ra một bộ nhẹ nhõm bộ dáng.

Cùng lúc đó, hắn nắm tay hướng phía chất lỏng xê dịch một chút.

Hắn cấp tốc vây quanh chất lỏng thi triển một chút ma pháp.

Sean thì là đem những này ma pháp toàn bộ nhớ kỹ.

"A —— một loại chất lỏng. Bàn tay không đi vào, không thể khiến nó tách ra, đem nó múc làm hoặc là rút sạch, cũng không thể dùng biến mất chú khiến cho nó biến mất, dùng Ma Pháp sứ nó biến hình, hoặc dùng những phương thức khác thay đổi nó tính chất."

Dumbledore tựa hồ là không yên lòng lại giơ lên ma trượng, trên không trung xoay tròn một cái, biến ra một cái chân cao thủy tinh chén rượu chộp vào trong tay.

"Ta chỉ có thể đạt được kết luận như vậy: Loại này chất lỏng cần uống hết."

Sean nhìn chằm chằm Dumbledore, thật giống như đối phương lại đột nhiên một ngụm đem chất lỏng toàn bộ uống hết đồng dạng.

Dumbledore nhìn chằm chằm Sean, hắn suy đoán đối phương đã muốn làm như vậy, chỉ là hiện tại chất lỏng tại trên tay hắn.

"Không cần dạng này, ta nhớ ngươi đã biết rõ.

Không hề nghi ngờ, loại này dược tề khẳng định sẽ ngăn cản chúng ta thu hoạch hồn khí. Nó đại khái sẽ làm phù thủy tê liệt, làm phù thủy quên tới nơi này mục đích, làm phù thủy cảm thấy cực độ thống khổ, không cách nào tập trung ý niệm, hoặc là lấy hắn phương thức làm phù thủy đánh mất năng lực.

Nếu như xuất hiện loại này tình huống, Sean, liền cần ngươi đến bảo đảm ta càng không ngừng uống hết."

Dumbledore êm ái nói.

Sau đó từ Sean trong mắt thấy được rõ ràng cự tuyệt.

"Ta phải hướng ngươi cường điệu một cái, hiện tại nó tại trên tay của ta, mà lại ngươi không giành được."

Nói xong, hắn tinh nghịch nháy nháy mắt.

"Vì cái gì không thể để cho. . . ."

Sean hỏi.

"Ta so ngươi lão được nhiều, Sean, mà giá trị của ta so ngươi không lớn lắm."

Dumbledore không do dự nói.

"Một ít động vật uống."

Sean nói xong bị đánh gãy.

Sau đó Dumbledore liền gặp được phù thủy chi thư bên trong đi ra chút thân thể cường tráng động vật.

"Có chút ma dược là gây ảo ảnh, ta nhớ chúng nó ở giữa có lẽ còn có thể triệt tiêu lẫn nhau?"

Sean lắc lắc trong tay bình thủy tinh.

Trên thực tế đó cũng không phải suy đoán của hắn —— Snape giáo sư tại hầm ngầm lúc cuối cùng sẽ kể một ít ma dược thường thức.

Dumbledore sững sờ, ánh mắt lập tức trở nên thâm trầm:

"Firenze là đúng, ngươi thiên phú tại tiên đoán phương diện cũng không có so phương diện khác kém nửa phần."

Lập tức hắn liền nhường đường, để một đám uống ma dược, bồng bềnh thấm thoát động vật có thể uống đến trong chén chất lỏng.

Rất nhanh chất lỏng liền bị uống cạn sạch, những động vật một đầu liền ngủ ngã xuống đất, chỉ có một cái lợn bướu tựa hồ rất là khát nước, không để ý đến Pukchi quản gia dụng ma pháp chuyển di ra ao nước, ngược lại ùng ục ục uống hai ngụm nước hồ.

Cái này khiến mặt hồ không còn bóng loáng như gương, mà là tại kịch liệt quấy.

Sean giương mắt nhìn lên, khắp nơi đều là trắng hếu đầu cùng tay từ đen sì trong nước xuất hiện, nam nhân, nữ nhân, hài tử, đều mở to lõm, không có thị giác con mắt, hướng nham thạch bên này trôi nổi tới:

—— đen như mực trong hồ nước hiện ra một mảng lớn tử thi.

Mà Dumbledore thì là có chút hăng hái nhìn xem Sean.

Sean sau một khắc liền rút ra ma trượng:

"Hỏa Long vỗ cánh —— "

To lớn Hỏa Long từ trên trời giáng xuống, tại Dumbledore chiếu khán tình huống dưới, Sean có thể không giữ lại chút nào phóng thích ma lực của mình.

Hỏa Long từng bước một biến lớn, cuối cùng so bình thường Hỏa Long đều khác biệt không nhiều, nó canh giữ ở bên bờ, phun ra Long Viêm.

Tiêu diệt tử thi tựa như là Dumbledore ăn Cockroach Clusters đồng dạng đơn giản.

"Mới ma chú?"

Dumbledore đáy mắt thâm thúy.

"Không có ý nghĩa đổi. . ."

Sean chỉ huy Hỏa Long.

"Tốt a tốt a."

Dumbledore ngắt lời hắn.

Bất quá tử thi chung quy là cuồn cuộn không dứt, mà Sean chống năm giây cũng có chút choáng đầu.

Hắn dù sao bị suy yếu qua.

"A, như vậy ta. . . . ."

Dumbledore ngược lại là rất nhẹ nhàng dáng vẻ.

"Ừm, Will, là thời điểm."

Sean xuất ra hộp dây chuyền  mặc cho Pukchi quản gia đỡ lấy tay của hắn.

"Ta có thể mang ngài đi sao?"

Sean hỏi.

Dumbledore biết rõ, tại một năm trước tháng chín, sự tình liền bắt đầu càng phát ra ra ngoài ý định.

Nhưng hắn trả lời là:

"Tại sao lại không chứ?"

Thế là, tại Pukchi Mobiliarbus về sau, sơn động lại yên tĩnh lại..