Chương 408: Mặt đối mặt trò chuyện

Chương 408: Mặt đối mặt trò chuyện

Hogwarts bên trong có cấm chỉ Apparition ma pháp, bọn hắn cũng không thể rất mau trở lại đến Hogwarts.

Cho nên, bọn hắn cùng xuất phát lúc, đi tới đi hướng Hogsmeade con đường kia.

Xung quanh một mảnh yên tĩnh, đêm đen rất sâu, chỉ nhìn thấy mấy chén nhỏ đèn đường cùng trên lầu mấy phiến đèn sáng cửa sổ.

"Chúng ta xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ?"

Dumbledore nói, hắn ma trượng tại Sean cánh tay một điểm, còn tại rướm máu vết thương khép lại rất nhiều.

Chính như bọn hắn dự đoán như thế, trong sơn động tràn đầy Voldemort khao khát tra tấn kẻ xông vào ma pháp, bởi vậy vết thương mới có thể đổ máu không ngừng.

Ừm

Sean ngẩng đầu, trông thấy một viên tinh thần quang huy đang nhấp nháy, hắn nhận ra kia là Mộc tinh.

"Đi thôi, hi vọng Pomfrey phu nhân còn tỉnh dậy. . . . ."

Dumbledore dẫn đầu đi hướng mở ra màu tím đóa hoa đường nhỏ.

Đi theo quanh co đường nhỏ, Hogsmeade chung quanh hiển lộ ra hoang dã cùng ruộng đồng.

Nơi này chỉ có rất ít vài toà nhà gỗ nhỏ, nhưng chúng nó bổ sung vườn lại rất lớn.

Bọn hắn hướng chân núi đi đến, Hogwarts đường về liền giấu ở toà này đại sơn trong bóng tối.

"Ngươi có cái gì phải cho ta sao?"

Dumbledore dắt Sean, đột nhiên cười híp mắt mở miệng.

Sean gật gật đầu, hắn phù thủy chi thư trong nháy mắt triển khai, đồng thời phun ra một cái đặc biệt đồ chơi nhỏ.

Nhìn xem trong tay thấu kính, Dumbledore tiếu dung chậm rãi ngưng kết:

"Đây là. . .

Hắn hỏi.

"Ma Pháp Thủ Kính. Có thể không nhìn cự ly khởi xướng trò chuyện, là song mặt kính biến chủng, tối cao ủng hộ bảy người cộng đồng trò chuyện.

Nó có thể mặt đối mặt đàm luận, cũng có thể chỉ nghe thanh âm."

Sean kỹ càng giải thích một lần.

"A, không tệ, rất không tệ."

Dumbledore cầm qua tấm gương, bên trong rất mau ra hiện một cái tiểu hào Sean.

Hắn tại trong mặt gương xem sách, thẳng đến nước hồ tấm gương nổi lên từng đợt gợn sóng, tiểu hào Sean mới khép sách lại.

Chân chính Sean rất nhanh tại trong mặt gương hiển hiện ra.

"Nếu như ngài bây giờ nghĩ nói cái gì, có thể nói thẳng, Dumbledore hiệu trưởng."

Sean "Cúp máy" tay kính, hắn trong mặt gương, đình chỉ ăn Sherbet lemon tiểu hào Dumbledore lại bắt đầu ăn kẹo quả.

Đây là Sean thiết kế đến hiện ra trò chuyện giai đoạn động tác, tiếp tục sử dụng một chút Ma Pháp Tướng phiến nguyên lý, chỉ cần đem nội bộ ma lực mạch kín từ tự động phát động, cải tạo thành thông qua tay kính khác biệt trò chuyện giai đoạn phát động, liền chế tác được.

Cùng lúc đó, tiểu hào Sean lại bắt đầu xem sách.

A

Điểm này phát hiện ngược lại để Dumbledore hào hứng dạt dào.

Hắn nhìn về phía trong gương nhân vật:

Minerva McGonagall biến thành liếm chính mình lông tóc Hổ Ban Miêu; Severus · Snape tại nấu chín ma dược; Flitwick chính chuẩn bị bò lên trên thư tịch xếp thành bục giảng. . . . .

"A, thú vị tạo vật."

Tay kính nổi lên gợn sóng, Dumbledore hiển nhiên là lại bấm cái gì.

"Minerva ngủ thiếp đi?"

Hắn giống như là đang lầm bầm lầu bầu, ánh mắt lại rơi trên người Sean.

"Còn thừa mấy phần còn không có đưa đạt. . . . .

Sean giải thích nói.

". . . Hiếm thấy sự tình, ta nhất định phải giải thích cho ngươi, có lẽ có người so ta càng chờ mong."

Dumbledore có chút ngoài ý muốn.

"Ta liền bị ngài kéo vào hiệu trưởng văn phòng."

Sean nói xong lúc trước.

Không khí rất nhanh lâm vào yên lặng, một mảnh im lặng bên trong, liền nơi xa đầu heo trong quán bar khách nhân ồn ào âm thanh đều có thể nghe thấy.

"Đi thôi, chúng ta mau mau trở lại Hogwarts."

Dumbledore giống như cái gì cũng không có hỏi qua, thậm chí không còn ý đồ hỏi thăm Sean hộp dây chuyền sự tình.

Bọn hắn trải qua lúc trước những cái kia đen như mực, uốn lượn quanh co hẻm nhỏ, gió đêm tại Sean bên tai phất qua.

Pukchi quản gia cái này một lát ngay tại nửa mở phù thủy chi thư nội bộ, đem những động vật hướng dẫn đến bọn chúng hẳn là ở địa phương.

"Đi thôi, đi thôi, tiểu anh hùng nhóm, các ngươi hoàn thành vĩ đại nhiệm vụ!"

Sean có thể nghe được Will tại phấn chấn nói một mình.

"Duy chỉ có ngươi cái này tham ăn heo!"

Sau đó Sean nghe thấy được một tiếng vang dội tiếng va chạm, cùng lợn bướu ùng ục ủy khuất gọi.

Voldemort dược tề là vì cho phù thủy chế tạo thống khổ cực lớn, mà Sean tại trong kim khố xuất ra ma dược, thì là để uống xong người cảm thụ phấn chấn, hân hoan, mê huyễn.

Bởi vậy, trừ ra dược tề khả năng khó uống bên ngoài, những động vật kỳ thật một chút sự tình đều không có, đây là Sean đã kiểm tra sau kết luận.

"Hogwarts có nhằm vào Pukchi phòng Apparition, thế nhưng là hang không có. . . Ta thật cao hứng ngươi có thể phát hiện điểm này."

Dumbledore thanh âm chậm rãi vang lên

"Đương nhiên rồi, Voldemort người đối diện nuôi tiểu Tinh Linh một loại hành vi là chẳng thèm ngó tới, tựa như rất nhiều thuần huyết thống phù thủy như thế. . . Bọn hắn vĩnh viễn sẽ không nghĩ đến tiểu Tinh Linh có lẽ có hắn không có ma pháp.

Hắn tại đáy hồ thả tử thi, nhưng tử thi không có cái gì có thể sợ hãi, Sean, tựa như hắc ám không có cái gì có thể sợ hãi đồng dạng.

Nhưng Voldemort không cho rằng như vậy, hắn khẳng định âm thầm sợ hãi hai thứ này đồ vật.

Hắn lại một lần bại lộ hắn khuyết thiếu trí tuệ. Làm chúng ta đối mặt tử vong cùng hắc ám lúc, chúng ta sợ hãi chỉ là không biết, trừ cái đó ra không có khác."

Theo Dumbledore chậm rãi phiêu đãng thanh âm, bọn hắn cũng rốt cục về tới quen thuộc Hogwarts tòa thành.

Pomfrey phu nhân còn không có nghỉ ngơi, Sean cũng hiếm thấy nằm ở giáo y viện.

Cho tới nay, Voldemort tại nguyền rủa cái này một ma pháp chi nhánh bên trên, đều so bất luận cái gì phù thủy đi được càng xa.

Cho dù là Dumbledore cũng không có biện pháp hoàn toàn trừ bỏ nguyền rủa mang tới suy yếu, Pomfrey phu nhân càng là kinh ngạc trộm hỏi Sean hắn là từ chỗ nào bị thương —— nàng còn không có gặp qua dạng này nhưng Ác Ma pháp.

Pomfrey phu nhân không cho phép Sean ly khai phòng bệnh, tại một tuần thời gian bên trong, hắn đều phải phối hợp trừ bỏ nguyền rủa.

Mà Dumbledore hiệu trưởng thì là cười tủm tỉm biểu thị cho hắn phê hai tuần giả.

Nghỉ trên thực tế cũng không ảnh hưởng Sean học tập.

Từ khi phù thủy chi thư đản sinh về sau, Sean rất nhiều học tập nhiệm vụ đều có thể tại phù thủy trong phòng nhỏ hoàn thành.

Duy chỉ có không tốt lắm một điểm là, hắn Ma Pháp Thủ Kính chỉ có thể thông qua Bạch Y đưa đạt.

Về phần hộp dây chuyền. . . . .

Sean đưa nó đem ra, đồng thời cất đặt tại phù thủy phòng nhỏ thi triển ma pháp trong hộp.

Kế hoạch của hắn ngay tại vững bước thúc đẩy, cầm tới hộp dây chuyền về sau, hắn liền có thể coi đây là trao đổi, để Klee cắt trợ giúp hắn tìm tới thật hộp dây chuyền.

Về phần muốn như thế nào tìm đến Klee cắt, cái này phải dựa vào Harry. . . . .

Giáo y viện vẫn luôn là yên tĩnh.

Ánh trăng từ cửa sổ chảy vào, chiếu xuống phù thủy nhỏ trước ngực hộp dây chuyền cùng trên gương mặt.

Giống như là đổ một tầng muối.

Ngẫu nhiên có Quidditch đội bóng thụ thương đội viên phát ra trầm thấp kêu thảm, còn có khí giới không ngừng ngẫu hợp phát ra rắc thanh âm.

Sương mù cứ như vậy chậm rãi thăng lên, làm thật mỏng sương mù đem từng cái giường bệnh bao phủ thời điểm.

Sean mở ra hắn sáng tỏ đôi mắt.

Nhìn. . . Là thời điểm. . . . .

Hôm nay hắn muốn tại giao giới địa làm sự tình rất nhiều ——

Cùng Dumbledore hiệu trưởng trò chuyện. . . Tìm tòi nghiên cứu tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ tuyến đoàn ảnh hưởng. . . Còn có trọng yếu nhất, Ravenclaw nữ sĩ. . . . ..