Chương 409: Một loại người

Chương 409: Một loại người

Trắng xoá giao giới địa, đen như mực động vật giống như là lông nhung nắm hiện lên.

Sean linh hồn tại màn che hậu thế giới chạy thời điểm, thân thể y nguyên an tĩnh đang ngủ say.

Dumbledore tựa tại cửa ra vào, râu ria có chút nhếch lên.

"Đúng vậy, mộng là như thế này một loại thần kỳ đồ vật, có thể đến bất luận cái gì quốc gia. Không có gì ngoài, một cái khác phù thủy mộng."

Dumbledore dẫn theo một chiếc ấm áp đèn ma pháp lồng, tại lại lần nữa đã kiểm tra một lần học sinh không có vấn đề gì về sau, hắn dẫn theo đèn đi lên gió đêm quét hành lang

"Nhưng là sự tình luôn có sẽ ngoài ý muốn. . . Xem ra đêm nay ta có cái mộng đẹp?"

Xa xa, có thể trông thấy Dumbledore thân hình cao lớn tại trên vách tường bỏ ra mơ hồ cái bóng, sau đó, bị một cái khác cái bóng che khuất.

Dumbledore

Ban đêm tuần tra Snape mặt lạnh lấy đánh giá Dumbledore, lão phù thủy lần đầu có chút không quá tự nhiên.

"A, Severus, chào buổi tối."

Dumbledore phủ lên quen có tiếu dung.

Snape hừ lạnh một tiếng, không có trả lời, ngược lại trực tiếp hướng phía giáo y viện đi đến.

Không có gì ngoài giáo y viện, lầu hai còn có thể có cái gì địa phương sẽ dẫn tới Dumbledore?

Đại khái là bọn hắn "Chúa cứu thế phá đặc biệt" lại té gãy chân?

A

Snape trường bào cuồn cuộn, màu đen sợi tổng hợp tại dưới ánh trăng giống như là sóng biển.

Dumbledore dừng ở tại chỗ, nhìn một chút trên vách tường kỵ sĩ chân dung, lại nhìn một chút ngoài cửa sổ trong sáng Minh Nguyệt, hắn không có lại nói tiếp, nếp nhăn trên mặt chậm rãi, tự nhiên giãn ra.

Qua mấy chục giây, lại hoặc là mấy phút.

Dumbledore y nguyên giao nhau lấy ngón tay, giống như là đang đợi cái gì, quả nhiên, không có một một lát, một cái đè nén gầm thét liền vang lên:

Dumbledore

Là Snape, hắn nhanh chân lưu tinh phóng tới Dumbledore, biểu lộ mắt trần có thể thấy mà trở nên phẫn nộ

"Ngươi làm cái gì? !"

"A, Severus, tỉnh táo một chút."

Dumbledore nhẹ nói.

"Hắn hẳn là tại hầm ngầm giam lại. . . Không phải đi theo ngươi, cũng không phải giáo y viện. . . . ." .

Snape âm lãnh gần sát Dumbledore, thanh âm giống như là từ trong cổ họng gạt ra.

"Severus, chỉ là một cái ngoài ý muốn."

Dumbledore giải thích nói.

"Ngoài ý muốn? A. . . Cuối cùng sẽ phát sinh ngoài ý muốn?

Thế kỷ này nhất vĩ đại Bạch Vu sư, cái gì thời điểm, liền một thằng ngu đều muốn lợi dụng rồi?"

Snape gắt gao nhìn chằm chằm Dumbledore.

"Không cần nghĩ như vậy ta, Severus. Ngươi biết rõ ta không xứng với những cái kia xưng hô."

Dumbledore chậm rãi nói.

"Buông tha hắn. . . . ."

Trầm mặc thật lâu, Snape mới phun ra mấy chữ.

Severus

Dumbledore thần sắc lần đầu trở nên có chút thống khổ

"Ta cho là ngươi sẽ lý giải."

Ban đêm hành lang yên tĩnh im ắng, hai người trò chuyện thậm chí không làm kinh động màu bên cửa sổ dừng lại cú mèo.

"Hắn đầy đủ ngu xuẩn, mà ta không phải.

Ngươi cảm thấy tất cả mọi chuyện đều đương nhiên, Dumbledore, mà trùng hợp ngu xuẩn nhất chính là, có người cùng ngươi đồng dạng muốn."

Snape lạnh lùng nhìn xem Dumbledore, lại hồi tưởng lại giáo y viện trên giường bệnh bị nguyền rủa nhiễm cánh tay, hắn biết rõ kia đến từ ở ai.

Hắn cảm giác được một loại trước nay chưa từng có khủng hoảng, có cái thanh âm ghé vào lỗ tai hắn nỉ non, nếu là kia tượng người cái kỵ sĩ, hắn nhất định sẽ nói như vậy:

"A, Severus, muốn làm sao nói ta mới có thể để cho ngươi minh bạch.

Đây chính là phải đối mặt, tất nhiên phải đối mặt. . . . .

Bởi vì yêu một người, đúng vậy, tựa như là sáng tạo ra một loại tín ngưỡng, phụng dưỡng lấy một cái lúc nào cũng có thể sẽ vẫn lạc Thần Minh. . . . .

Hai người cứ như vậy trở nên yên lặng, thẳng đến Dumbledore lắc đầu:

"Những năm này, chúng ta chứng kiến bao nhiêu nam nam nữ nữ chết đi?

Hogwarts đầy đủ may mắn, nhưng sự tình kiểu gì cũng sẽ không thuận lợi."

Dumbledore giống như nhớ ra cái gì đó, ánh mắt trở nên thâm thúy.

"Không tới phiên hắn!"

Snape rời khỏi phẫn nộ.

"Một cái rất có ý đề, Severus, núi tuyết sụp đổ thời điểm, sẽ không để ý ngươi là con thỏ hay là Tuyết Hồ."

Dumbledore ngón tay gõ gõ chính mình tay nhỏ cánh tay.

Lại là lâu dài trầm mặc.

Dumbledore nhìn chăm chú lên Snape, hắn cuối cùng hít một hơi:

"Ta nghĩ tại có một chút trên mục đích của chúng ta là nhất trí, Severus.

Chúng ta cũng nên là tương lai lưu lại chút hi vọng. . . Ta lại một lần nữa hi vọng ngươi minh bạch. Trên thế giới này không có bất luận cái gì biện pháp, để ở vào trong nguy hiểm biến thành hắn mà không phải ta.

Ta cũng không phải là cái này thế kỷ nhất vĩ đại phù thủy. Nếu như có thể, ta nguyện ý đem cái này xưng hào chia sẻ cho những cái kia không kịp chờ đợi phù thủy.

Nhưng Severus, ngươi biết rõ ta muốn nhất nhìn xem ai đến kế thừa.

Nếu như ngươi cho rằng trận này nói chuyện đạt được ngươi muốn, kia chúng ta ngay tại này phân biệt đi. . . Ta nên nghỉ tạm, người đã già cuối cùng sẽ ngoài định mức tưởng niệm mộng đẹp."

Snape đứng tại hành lang trong bóng tối, hắn từ Dumbledore ngoài sáng trong tối ra hiệu bên trong biết được rất nhiều, nhưng hắn vẫn là nhịn không được chất vấn:

"Đã như vậy, vì cái gì còn để hắn cùng ngươi cùng một chỗ?"

Ừm

Dumbledore sắc mặt có vẻ hơi không tự nhiên

"Ta là bị ép buộc, Severus."

"Ngươi nói là, hắn yêu cầu nhất định phải cùng ngươi cùng một chỗ, đi đối mặt chúng ta những cái kia chật vật đấu tranh, cũng đem chính mình đặt tình cảnh nguy hiểm nhất. . ."

Snape cười lạnh nói, có thể nói nói, thanh âm của hắn càng ngày càng thấp, cuối cùng hắn phát hiện, hắn tựa hồ đạt được chân tướng.

"Là như thế này, Severus."

Dumbledore gặp hắn sắc mặt không tự nhiên, không quên bổ sung một câu.

"Sean Green. . . . ."

Thanh âm này nghe giống như là từ Snape trong kẽ răng đụng tới.

Dumbledore vui sướng hướng bỏ vào trong miệng một khối Sherbet lemon, sau đó nhìn xem Snape hướng phía giáo y viện mà đi.

Đối mặt với Sievert, hắn luôn luôn nguyện ý nhiều lời một chút.

Severus · Snape, cái tên này đã cùng Albus · Dumbledore kề vai chiến đấu rất nhiều năm, tại Snape không biết đến địa phương, nội tâm của hắn sớm đã dao động, đồng thời kiên định không thay đổi hướng phía Dumbledore muốn nhìn nhất đến phương hướng tiến lên.

Bọn hắn trở thành một loại người.

Cái này cải biến là cái gì thời điểm phát sinh, liền liền chính bọn hắn chỉ sợ đều không cách nào nói rõ.

Nhưng Dumbledore một mực tin tưởng, làm toàn bộ thế giới biến hóa đến cần bọn hắn thời điểm, Severus · Snape sẽ trở thành hắn vị cuối cùng ký thác kỳ vọng tuổi trẻ phù thủy.

"Ta tin tưởng Severus."

Tại về sau rất dài thời gian bên trong, này lại trở thành Dumbledore kiên định không thay đổi ý chí hiện lên đường chứng cung cấp.

Bóng đêm là như vậy sáng tỏ, nhất là tại nhiều một chút chờ mong qua đi.

Dumbledore vui sướng hướng phía hiệu trưởng văn phòng mà đi, lại tại nhìn thấy một trương chẳng biết lúc nào từ giáo y viện trở về mặt về sau, đột ngột có chút không tự nhiên.

"Minerva, a, ngươi còn không có nghỉ ngơi?"

Dumbledore buông xuống trong tay Sherbet lemon.

"Ravenclaw có người đêm không về ngủ, rất nhanh danh tự này xuất hiện tại xin phép nghỉ trên danh sách, hi vọng ngươi đừng nói cho ta, đây là duyên cớ của ngươi, Dumbledore hiệu trưởng."

Thanh âm của nàng nghe liền rất nguy hiểm.

Dumbledore rất khó lại vui vẻ..