Chương 410: Hảo vận mộng

Chương 410: Hảo vận mộng

Ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, trong mộng cảnh phù thủy hoàn toàn không biết gì cả.

Màu mực vân nhuộm Miêu Báo giơ lên móng vuốt, trong thân thể sương mù cấp tốc đưa nó bao phủ, thế là, thân thể của nó trong nháy mắt thời gian liền biến hình một cái Hắc Miêu.

Linh hồn ma pháp Biến Hình Thuật là mười phần kỳ diệu, tựa như là bộ phận phù thủy có thể tại phù thủy thân thể cùng Animagi hình thái ở giữa tự do hoán đổi, Sean cũng có thể tự do hoán đổi thần kỳ của mình động vật hình thái.

Mà lại muốn làm đến điểm này cũng là không phí sức.

Hắc Miêu nhìn qua trắng xoá giao giới địa, theo nó lần nữa nhấc trảo, một chút sương mù nắm cũng chủ động hội tụ ở cùng nhau.

Có Hogwarts các giáo sư mộng cảnh đoàn; cũng có xa xôi cô nhi viện mộng cảnh đoàn; mà tại càng thêm xa xôi Ilvermorny, đồng dạng tồn tại khá lớn mộng cảnh nắm.

Hắc Miêu triệu hoán bọn chúng thật giống như mèo truy đuổi tuyến đoàn đồng dạng.

Nó đầu tiên là cẩn thận đảo qua bọn chúng, sau đó nhẹ nhàng phát đến một bộ phận, phát đi một bộ phận.

Quan sát đến, tìm kiếm. . . . .

Snape giáo sư cùng McGonagall giáo sư còn không có ngủ —— chuyện kỳ quái;

Dumbledore hiệu trưởng càng là không thấy bóng dáng, cho dù hắn nói qua chuẩn bị cùng Sean trong mộng trò chuyện.

Sean có chút hiếu kỳ, là cái gì kéo lại Dumbledore hiệu trưởng bộ pháp?

Nơi này thế nhưng là Hogwarts tòa thành. . . . .

Đem cùng Dumbledore hiệu trưởng nói chuyện để ở một bên về sau, Hắc Miêu chỉnh lý ra trên thân tháp, một chút loáng thoáng tuyến đoàn.

Những này là đặc biệt tuyến đoàn, bọn chúng không chỉ hướng Victoria kiến trúc cách đó không xa mộng cảnh nắm, mà là chỉ hướng giao giới địa càng thêm thâm thúy địa phương.

—— những này là Ravenclaw tuyến đoàn.

Lần theo một loại như có như không chỉ dẫn, Sean có thể cảm giác được hai vị Ravenclaw nữ sĩ hẳn là đều tại không xa địa phương.

Ý vị này, có lẽ hắn có thể đầu tiên hoàn thành những chuyện khác.

Thế là, hắn rất nhanh lại phát tới một chút tuyến đoàn.

Những đường tuyến này đoàn so cái khác tuyến đoàn nhỏ một chút, nhìn càng thêm kỳ quái, nhưng không thể phủ nhận là, những đường tuyến này đoàn hợp thành tuyến đoàn quần một phần hai.

Những này, chính là tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ mang tới tuyến đoàn.

Hắc Miêu như có điều suy nghĩ nhìn qua tuyến đoàn nhóm.

Cuối cùng giống như là hạ một loại nào đó quyết tâm —— nó cần phải biết tại giao giới địa cùng phù thủy sinh ra liên hệ sau sẽ phát sinh biến hóa như thế nào, cũng cần phải biết những đường tuyến này đoàn xuất hiện mấu chốt nguyên nhân.

Phải biết, tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ có lẽ là trước đó liền thành lập, mà cho tới hôm nay, tuyến đoàn quần tài xuất hiện.

Là số lượng nguyên nhân, vẫn là. . . . .

Cùng lúc đó Hogwarts tòa thành.

Dưới mặt đất phòng bếp hành lang phía bên phải thùng lớn phía sau.

Mặc dù ngày nghỉ vừa qua khỏi, nhưng mọi người lại bắt đầu ngóng trông nghỉ.

Bởi vậy tại ngày nghỉ cuối cùng một ngày, còn có rất nhiều Hufflepuff không hoàn toàn ngủ say.

Hufflepuff công cộng nghỉ ngơi trong phòng, hình tròn công cộng nghỉ ngơi trong phòng bày đầy cái bàn cùng dặt dẹo lan can ghế dựa, địa hỏa lốp ba lốp bốp đốt đến chính vượng.

Cá biệt phù thủy nhỏ còn tại thì thầm, hoặc là ở buổi tối chơi lấy cổ cổ quái quái Wizard Chess ban đêm bản.

Đây là một cái hoàn toàn mới phiên bản, chỉ có tại ban đêm, quân cờ nhóm mới có thể tỉnh lại.

Dù sao quân cờ nhóm đều là lang nhân phù thủy, Hấp Huyết Quỷ Quốc Vương một loại đặc biệt chủng loại.

Cách thống kê không trọn vẹn, cổ cổ quái quái Wizard Chess ban đêm bản làm cho cả Hogwarts ngủ sớm suất giảm xuống 100%.

—— đến từ thống kê người Fred, còn có George.

Phù thủy nhỏ nhóm đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, vang dội tốt một đoạn thời gian.

Hôm nay, cũng y nguyên có phù thủy nhỏ tại du ngoạn.

Cứ việc không ngủ được Hufflepuff không ít, nhưng tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ bộ trưởng Hannah hiển nhiên không ở tại bên trong.

Nàng tại lễ tình nhân cùng lễ tình nhân về sau cuối tuần lại lần nữa tổ chức đêm tuần, bảy mươi bảy cái câu lạc bộ thành viên kém chút liền đem Hogwarts tòa thành đều nhấc lên.

Đáng tiếc là, đã từng trợ giúp qua nàng hảo vận Hắc Miêu không còn có xuất hiện.

Nàng lại một lần thất vọng.

Tiến một bước liên tưởng đến chính nàng phỏng đoán: Tòa thành Linh Miêu sẽ chỉ ở trọng đại thời khắc xuất hiện.

Tựa như là chỉ dẫn Harry tìm tới chân tướng, bảo hộ Ginny không bị thương tổn. . . . .

Như vậy, nàng sao có thể tìm được đâu?

Tòa thành Linh Miêu nhất định là trong bóng tối đối kháng đáng sợ nguy hiểm, cho nên sẽ bận rộn một chút, điểm này nàng mười phần lý giải.

Thế nhưng là thất vọng tựa như là gió mang theo cỏ loại, sẽ ở mềm mại nội tâm trên cắm rễ phồn nuôi.

"A, liền một mặt, gặp một lần, Giáng Sinh giáng lâm ban đêm sứ giả, chấp chưởng hảo vận tòa thành Linh Miêu, nguy nga tòa thành là của ngài lỗ tai, xoay tròn thang lầu là của ngài hô hấp. . . . ."

Nàng giống như là thường ngày, mang theo không lớn không nhỏ kỳ vọng lầm bầm, tiến vào mộng đẹp.

Làm Hannah từ trong mộng cảnh mở mắt thời điểm, nàng há hốc miệng ra, rơi xuống cằm.

—— nàng chưa bao giờ làm qua dạng này mộng!

Khắp nơi là kỳ quái sương mù nắm, khắp nơi là trắng xoá, thánh khiết một mảnh, chỉ có một vòng đột ngột hắc, ghé vào sương mù nắm bên trên, mở ra xanh biếc con mắt nhìn xem nàng.

"Chào buổi tối, Hannah."

Hắc Miêu nói.

"Muộn, bên trên, tốt, tốt, Hắc Miêu tiên sinh!"

Hannah khống chế chính mình, tuyệt đối không nên kinh khiếu xuất lai.

Hắc Miêu nhân tính hóa gật gật đầu, sau đó không lưu dấu vết liếc một cái Hannah tuyến đoàn.

Nó trong nháy mắt tăng rất nhiều.

Hắc Miêu đại khái minh bạch.

Cùng một người liên hệ làm sâu sắc, là sẽ ảnh hưởng tuyến đoàn lớn nhỏ.

Cái này rất dễ dàng lý giải.

Nhưng còn có một việc nó không có minh bạch, những đường tuyến này đoàn là thế nào đột nhiên liền xuất hiện đâu?

"Hắc Miêu tiên sinh!"

Hắc Miêu còn chưa lên tiếng, Hannah cũng có chút nhịn không nổi.

Trời ạ, nàng có nhiều lời như vậy muốn hỏi, có nhiều chuyện như vậy muốn giải, sao có thể nhịn được đây.

"Ta. . . . . Có thể hỏi ngài một vài vấn đề sao?"

Hannah phát hiện chính mình có chút thất thố, nàng vội vàng bù.

"Không sao, nằm mơ thời điểm, chúng ta có rất nhiều thời gian."

Hắc Miêu nói.

Hannah cho rằng câu nói này rất có đạo lý, nhưng nàng không biết rõ vì cái gì rất có đạo lý.

Nàng chỉ có thể đem chính mình những cái kia mông lung, vội vàng, lo lắng ý nghĩ, toàn bộ một mạch nói ra.

"Đây là ta mộng sao? Vẫn là ngài mộng, ta thật mơ tới ngài sao?

Ngài sẽ còn xuất hiện lần nữa tại tòa thành sao? Chúng ta còn có thể tòa thành gặp được ngài sao?

Ngài sẽ ưa thích chúng ta cái này câu lạc bộ đúng không? A, trời ạ, ta còn có nhiều lời như vậy muốn nói. . .

Hannah nói xong, vội vàng bưng kín miệng của mình.

Nàng hỏi thế nào nhiều như vậy, Hắc Miêu tiên sinh sẽ không cảm thấy phiền não đi. . . . .

"Hỏi nhiều nữa một chút cũng không quan hệ, bởi vì giấc mộng này vốn là vì ngươi mà tồn tại."

Hắc Miêu đè lại chính mình cái đuôi, chậm rãi nói.

"Là thật sao!"

Hannah vẫn là không có khống chế lại chính mình, trầm thấp mà kinh ngạc thốt lên một tiếng.

"Là thật."

Hắc Miêu tựa như là cười, nó sợi râu nhẹ nhàng mà run lên run.

Nó lôi ra một cái tuyến đoàn, tuyến đoàn bên trong, một cái xấu hổ tiểu Nữ Vu chính mang theo ý cười nhợt nhạt nằm ở trên giường.

Chính là chính nàng!

Cái này mộng ảo một màn để Hannah càng thêm không dám tin tưởng, nàng nhìn về phía Hắc Miêu, đối phương chính nhân tính hóa gật đầu.

Nàng che miệng lại.

Nhìn, tối nay

Tự do gió lay động chất phác cây, nói nhiều tiểu Nữ Vu làm được hảo vận mộng..