Chương 411: Hảo vận tại gõ cửa

Chương 411: Hảo vận tại gõ cửa

Vì ngươi mà tồn tại mộng cảnh.

Câu nói này để Hannah rất lâu mà ngốc sửng sốt, nàng nhìn mình ngủ say bên mặt, lại nghiêng đầu sang chỗ khác, Hắc Miêu tiên sinh tại kích thích mộng cảnh nắm, để nó chậm rãi tới gần chính mình.

Cùng lúc đó, Hắc Miêu vụ khí bên người nắm giống như là có linh tính, khoảng chừng hơn bảy mươi cái nắm bay ra, trôi dạt đến Hannah bên người.

Nàng có thể nhìn thấy, đồng bọn của nàng nhóm, đều loáng thoáng cùng nàng thêm lên một sợi tơ tuyến.

Cho dù là hôm qua bên trong vừa mới cãi nhau, cho dù là một tuần thời gian không nói gì.

"Giấc ngủ làm phù thủy linh hồn khôi phục tự do, hiện thực cùng cự ly sẽ không tạo thành bất kỳ trở ngại nào. . . . .

Bị Bạch Trú đóng lại, sẽ từ mộng đến đưa cho chúng ta."

Hắc Miêu nói.

Nó đương nhiên có thể biết rõ phù thủy nhỏ nhóm mộng cảnh nắm ở giữa bí ẩn liên hệ.

"Ta thấy được Susan, Ernie, còn có Neville. . ."

Hannah kinh ngạc sau khi, tràn đầy phấn khởi quan sát lấy mộng cảnh nắm.

Thông qua những này nắm hình tượng, nàng có thể nhìn thấy đồng bạn mộng cảnh, cỡ nào kì lạ!

"Một, hai, ba. . . Bảy mươi sáu. . . . ."

Nàng vạch lên ngón tay đếm lấy, sau cùng số lượng để Hắc Miêu lỗ tai khẽ run.

Nó đã được đến đáp án.

"Nha! Ngài nguyện ý trả lời ta vấn đề còn lại sao?

Ngài sẽ còn xuất hiện tại tòa thành sao?"

Quan sát xong xuôi về sau, Hannah cẩn thận nghiêm túc hỏi.

"Ta một mực tại."

Hắc Miêu nói.

"Merlin a —— "

Hannah đỏ mặt lên.

"Kia chúng ta. . . Chúng ta tại lễ tình nhân ngày nghỉ cử hành đại quy mô hoạt động, ròng rã có bảy mươi bảy cái người tham gia. . . Ngài sẽ. . . . ."

Hannah thanh âm rất nhỏ.

Ừm

Hắc Miêu nhẹ gật đầu.

"Quá tuyệt vời. . . . ."

Hannah ngẩng đầu, nhìn xem Hắc Miêu đem sương mù nắm thu về, để bọn chúng rơi xuống Victoria kiến trúc cách đó không xa.

"Như vậy, chúc ngươi mộng đẹp."

Hắc Miêu cái đuôi khẽ động, một đoàn sương mù nhàn nhạt nắm liền trôi nổi đi qua.

Có lẽ chính như Hannah yêu cầu: Này lại là ai mộng cảnh?

Là Hannah, vẫn là Hắc Miêu?

Trên thực tế đều là chính xác, chỉ bất quá là chủ đạo một phương, càng giống là Hắc Miêu.

Cỗ bên ngoài thân hiện tại, Hắc Miêu có thể đơn giản điều khiển sương mù nắm, điều khiển một chút dục vọng, phân ra một chút trí tuệ.

Hai cái này, chính là phù thủy linh hồn Bộ Phép Thuật điểm, cũng là phù thủy tại giao giới địa tồn tại căn nguyên.

Tựa như là hiện tại, Hắc Miêu thao túng một chút mộng đẹp, để bọn chúng bay tới Hannah bên người.

Tiểu Nữ Vu đêm nay sẽ có cái mộng đẹp.

Nhưng Hắc Miêu không biết đến là, nàng hiện tại đã tại làm.

"Ta còn có thể hỏi ngài một vấn đề cuối cùng sao?"

Sương mù dâng lên trước, Hannah khẩn trương đặt câu hỏi.

Nhảy xuống sương mù nắm Hắc Miêu nhẹ gật đầu.

"Ngài sẽ một mực tại sao? Chúng ta cái gì thời điểm có thể tìm tới ngài?"

Có lẽ là muốn ly khai, Hannah thanh âm lớn rất nhiều.

"Khi tất cả người đều không cần ta thời điểm, ta mới có thể ly khai.

Tại Hogwarts, các phù thủy kiểu gì cũng sẽ phát hiện, những cái kia thỉnh cầu trợ giúp người luôn luôn có thể được đến trợ giúp."

Hắc Miêu nghĩ nghĩ, nói.

Theo nó cái đuôi lay động, Hannah mang theo cảm giác không chân thật, ở trong sương mù biến mất.

. . .

Giao giới địa càng thêm trắng xoá.

Hắc Miêu dọc theo một đoàn đặc biệt sợi tơ, xuyên toa tại vô biên vô tận màn che hậu thế giới.

Nó minh bạch những cái kia tuyến đoàn nơi phát ra.

Thoạt nhìn là một trận đặc biệt nghi thức, thành lập phù thủy nhỏ nhóm cùng quan hệ của nó.

Bảy mươi bảy cái người, cái này con số đặc biệt, hẳn là nghi thức ma pháp nơi mấu chốt.

Đầy đủ phù thủy, sinh ra đầy đủ ma lực, sáng tạo ra đặc biệt tín ngưỡng, thành lập sâu sắc liên hệ.

Mối liên hệ này nhất định là cùng nhất vĩ đại ma pháp sâu sắc tương quan.

Nhưng Sean còn không biết được ở trong đó nơi mấu chốt.

Hắn chỉ có thể suy tư, suy đoán. . . . .

Hắc Miêu dáng người càng thêm mạnh mẽ, tốc độ của nó cũng càng thêm nhanh

Tìm tòi nghiên cứu ma pháp huyền bí luôn luôn để tâm hắn triều bành trướng.

Qua mấy phút.

Hắc Miêu mới tại một cái đặc biệt địa phương khác dừng lại.

Nơi này đã từng là một tòa ven hồ, mặc dù yên tĩnh nhưng hơi có vẻ hoang vu.

Nhưng bây giờ, nơi này thành lập nên một tòa phòng nhỏ.

Có thể nhìn thấy ống khói chính cốt cốt mà bốc lên lấy khói bếp, tường gỗ bên cạnh là nở đầy hoa tiền viện.

Hắc Miêu tò mò đặt chân tiền viện, còn có thể nhìn thấy viện lạc phía trước trưng bày mấy cái đặc biệt vật.

Một thanh vết rỉ loang lổ kiếm cắm ở trong đất, phía trên khảm nạm lấy bảo thạch; một chút muôn màu muôn vẻ thực vật, quanh co khúc khuỷu xuôi theo tường xếp thành một hàng; còn có một cái tinh mỹ quyền trượng, phía trên điêu khắc rắn đồng dạng hình dạng.

Hắc Miêu đi vào vườn hoa, một chút dựng thẳng lên bí đỏ dây leo trên treo đồng ngọn nguồn bồn hoa.

Bồn hoa bên trong treo uốn lượn loài dương xỉ cùng dây leo thực vật, tại Hắc Miêu đi qua bọn chúng phía dưới thời điểm, bọn chúng còn ý đồ cho Hắc Miêu chải vuốt lông tóc.

Hắc Miêu cảm thấy vườn hoa này có chút giống Hufflepuff nữ sĩ một tay trồng.

Dù sao Hufflepuff tầng hầm cũng có dạng này đặc biệt thực vật.

Đánh giá, đánh giá, Hắc Miêu liền đi tới cửa gỗ trước, nó nâng lên móng vuốt gõ cửa một cái, lại nhìn thấy cửa gỗ phía dưới còn có một cái cửa nhỏ, trên đó viết:

【  Hắc Miêu chuyên dụng 】

"Helena, ngươi nghe thấy được sao? Là hảo vận Hắc Miêu tại gõ cửa."

Trong phòng toát ra một câu.

Hắc Miêu dừng lại tại cửa ra vào, không có động tác, nó cảm thấy từ cửa nhỏ tiến là không thể nào, nó là phù thủy.

"Vào đi, thân yêu Druid."

Cái thanh âm kia còn nói.

"Là Animagi."

Hắc Miêu nói.

Green

Cũng may, một cái thân ảnh quen thuộc mở cửa.

Helena

Hắc Miêu sợi râu lắc một cái, có chút cửu biệt trùng phùng vui sướng.

Helena đã từng xám trắng thân thể đã ngưng thực, Sean có thể thấy được nàng tròng mắt màu xanh lam, màu xanh váy dài.

"Ngươi trông thấy, Green, bởi vì ngươi, ta một bộ phận không còn lưu lại tại xám trắng bên trong. Bọn chúng có nhan sắc."

Helena cười nói.

Hắc Miêu sững sờ, có chút không biết làm sao.

Nó cuối cùng vẫn tiến vào phòng nhỏ.

Nhưng nó không nhìn thấy chính là, tại nó sau khi đi vào, một cái phù thủy vừa vặn đi ngang qua nơi đây.

Hắn bưng lấy một quyển sách, mở to hai mắt, há to mồm xem hết đây hết thảy quá trình.

Hắn bút lông chim một khắc không ngừng, "Sàn sạt" tại trên giấy da dê viết xuống:

【  đúng vậy, ta, phù thủy bên trong đặc biệt, từ đầu đến cuối tin tưởng hảo vận Hắc Miêu cố sự là thật.

Nhưng chưa từng có phù thủy biết rõ đến cùng hẳn là thế nào đi chờ đợi đợi. Nhưng là hiện tại, phù thủy bên trong đặc biệt minh bạch.

Một vị giao giới địa phù thủy, vô luận tại cái gì thời điểm, đều cần là phong bế cửa gỗ lưu lại một cái cửa nhỏ, nơi đó là hảo vận tiến vào địa phương 】

Phù thủy bên trong đặc biệt không có ly khai, hắn bưng lấy trong tay tấm da dê, giống như là bưng lấy cái gì thần thánh bảo vật.

Hắn nhìn xem cái này một mảnh vườn hoa, hắn nhớ kỹ hắn đã từng tới nơi này.

Nơi này lúc đầu không có phòng nhỏ, cũng không có hoa vườn, thế là đầu hắn bên trong giống như nổ tung pháo hoa, cấp tốc nhấc lên bút lông chim viết xuống:

【  nơi này đã từng là một mảnh hoang vu, cỏ cây không sinh, nhưng nó đến về sau, nơi này nở đầy đóa hoa.

Phù thủy bên trong đặc biệt nghĩ, có được đóa hoa, liền có được hảo vận 】.