Chương 412: Phù thủy trí tuệ

Chương 412: Phù thủy trí tuệ

"Ravenclaw nữ sĩ."

Hắc Miêu nhìn qua ấm áp lò sưởi trong tường, bản năng muốn tới gần một chút.

"Thân yêu Green."

Ravenclaw lộ ra như có như không mỉm cười.

"Uống chút bí đỏ nước?"

Helena chỉ huy nóng hôi hổi bí đỏ cái chén dài chân chạy đến Hắc Miêu móng vuốt trước.

"Tạ ơn khoản đãi."

Hắc Miêu thấp cúi đầu, dùng cái đuôi nâng lên bí đỏ cái chén.

Nó nhìn qua gian phòng, trong đầu chui ra ngoài một chút nghi hoặc.

Giao giới địa đến cùng là một cái thế nào tồn tại?

Vì cái gì hắn gần nhất đã không phát hiện được Aesop nữ sĩ, nhưng Ravenclaw nữ sĩ ngược lại cách hắn càng gần?

Giao giới địa linh hồn, bọn chúng là thế nào tại giao giới địa hoạt động? Tử vong màn che sau thế giới, lại tuần hoàn theo như thế nào một bộ quy tắc?

Nó nghĩ không minh bạch, nó mười phần hiếu kì.

"Ngươi có rất nhiều nghi vấn?"

Ravenclaw đi tới, bên tay nàng lại xuất hiện một bản cổ xưa sách.

"Đúng vậy, Ravenclaw nữ sĩ. Ta nghĩ biết rõ, giao giới địa đến cùng là như thế nào tồn tại? Ngài cách ta cự ly lại là từ quyết định gì?"

Hắc Miêu hỏi.

"Không tệ đặt câu hỏi, như vậy ngươi cho là thế nào? Phù thủy cùng phù thủy ở giữa cự ly, là từ quyết định gì? Là có thể bị đo đạc chiều dài sao?"

Ravenclaw hỏi.

"Là tâm cùng tâm ở giữa cự ly."

Hắc Miêu suy tư mấy giây, hồi đáp.

"Đây là cái thứ nhất đáp án."

Ravenclaw cười.

"Thế nhưng là giao giới địa đến cùng tuần hoàn theo như thế nào quy tắc? Vì cái gì ta phát giác được Aesop nữ sĩ cách ta càng thêm xa đâu?"

Hắc Miêu không hiểu.

"Phù thủy linh hồn là sẽ sống động đồ vật, có khi gần một chút, có khi xa một chút.

Dù cho hai trái tim ở giữa cự ly rất gần, nhưng linh hồn là truy tìm tự do, đang đuổi tìm tự do con đường bên trên, phù thủy lại đồng thời là cô độc.

Hai cái phù thủy con đường cũng sẽ không nhất định giao hội."

Ravenclaw nhấp một miếng bí đỏ nước, trên mặt là như có như không chế nhạo.

"Ý của ngài là. . . . ."

Hắc Miêu rơi vào trầm tư

"Đúng vậy, so với cái khác phù thủy, ngươi cùng Selma ở giữa cự ly mười phần gần;

Nhưng Selma một mực tại tiến lên, nàng tại thế giới linh hồn cho ngươi lưu lại địa phương, lại không nhất định có thể để ngươi đuổi kịp nàng.

Đặc biệt thời điểm, phù thủy con đường mới có thể đi hướng nhất trí."

Ravenclaw lại một lần giải thích nói.

"Ta minh bạch."

Hắc Miêu bừng tỉnh, nó nhìn về phía Rowena, lại nhìn về phía Helena, lông tóc lắc một cái, cuối cùng lại không nói gì.

"Ngươi rất nghi hoặc, vì cái gì ta cùng Helena một mực tại cùng một chỗ?"

Ravenclaw hiển nhiên là trí tuệ.

"Bởi vì chúng ta tại lẫn nhau linh hồn an nhà, ngươi cho rằng cái gì là nhà?"

Ravenclaw nhìn chăm chú lên Hắc Miêu, cũng nhẹ nhàng đem suy tư nó bế lên. Hắc Miêu còn đắm chìm trong suy tư bên trong, cái gì cũng không có phát giác được.

"Yêu ở địa phương, chính là nhà. . . . ."

Hắc Miêu ngẩng đầu, phát hiện toàn bộ thế giới đều thấp xuống, nó giống như tại rất cao không trung, nhìn xem Helena cười đến phát run.

"Cái này cũng không thú vị."

Hắc Miêu nhảy xuống tới.

Lò sưởi trong tường bên trong thiêu đốt lên mãnh liệt địa hỏa, phòng nhỏ bên ngoài dây leo nhóm tất tiếng xột xoạt tốt vũ đạo.

Tại một mảnh mịt mờ mà vui sướng tiếng vang bên trong, trong phòng nhỏ vang lên Ravenclaw thanh âm:

"Ừm, không tệ trí tuệ."

Tại bọn hắn tiếp xúc một sát na, nàng giống như đã biết được cái gì, dẫn tới Hắc Miêu cái đuôi lay động.

"Cái gì?"

Hắc Miêu hỏi.

"Ngươi tại hỏi thăm giao giới địa quy tắc, nhưng ngươi sớm đã hiểu rõ, tựa như hiện tại."

Ravenclaw ngón tay một điểm, một chút cỡ nhỏ sương mù nắm liền từ Hắc Miêu đuôi

Ba biên giới nhảy ra ngoài.

Cái thứ nhất sương mù đoàn hình tượng hiển lộ ra một cái phức tạp thủ thế, còn kèm theo tối nghĩa thanh âm.

"Miễn cưỡng hợp cách ma chú trí tuệ."

Ravenclaw bình luận.

Cái thứ hai sương mù nắm không ngừng biến hình, một một lát là một con mèo, một một lát là một cái Miêu Báo.

"Không tệ biến hình ma pháp trí tuệ."

Ravenclaw phủ lên mỉm cười.

Cái thứ ba sương mù nắm, cái thứ tư sương mù nắm, cái thứ năm sương mù nắm, toàn bộ tản mát ra lạnh lẽo khí tức, mà lại một mảnh đen như mực.

". . . Hắc ma pháp, hắc ma pháp, hắc ma pháp. . . Ngươi cũng học được thứ gì?

Hogwarts tại mấy cái này thế kỷ phát sinh như thế cải biến cực lớn?"

Ravenclaw thần sắc khẽ biến.

Hắc Miêu đầu co rụt lại, không nói chuyện.

Nó đại khái minh bạch những này chính là trí tuệ nắm, cùng những cái kia kỳ quái dục vọng nắm đồng dạng tồn tại, là giao giới địa rất thường gặp đồ vật.

"Hogwarts tòa thành không giáo sư hắc ma pháp."

Hắc Miêu cuối cùng thấp giọng nói.

"Green, không quan hệ."

Ravenclaw đến gần một chút, Hắc Miêu có thể thấy được nàng trường bào bên cạnh hoa lệ hoa văn.

Hắc Miêu không biết rõ lời này là có ý gì, thẳng đến nàng mở miệng lần nữa.

"Hắc ma pháp là lưỡi đao sắc bén, ta càng tò mò hơn là,là cái gì để ngươi bất đắc dĩ giơ lên lưỡi đao?

Ta nhớ được, các phù thủy đã đánh bại Cự Long, cự nhân, cùng yêu tinh địa vị ngang nhau, tại ma pháp bên trên đất thành lập chính mình tòa thành.

Là yêu tinh, phản loạn rồi?"

Ravenclaw lộ ra có chút hăng hái.

"Kia là chuyện lúc trước."

Hắc Miêu cân nhắc trả lời.

"Ồ? Như vậy, đây là phù thủy chiến tranh?"

Ravenclaw không giống như là tại hỏi thăm.

Hắc Miêu nhẹ gật đầu.

Ravenclaw không có tiếp tục hỏi thăm, giống như đây chính là hẳn là sinh ra kết cục.

Làm phù thủy giải quyết sinh tồn nan đề, khác biệt tín ngưỡng tự nhiên sẽ phân liệt khác biệt phù thủy.

Mà phù thủy là như thế dựa vào tín ngưỡng sinh tồn, lấy về phần ma pháp bằng này đản sinh, chiến tranh bằng này mà lên.

Tại trong phòng nhỏ an tĩnh ở một một lát, sương mù tự nhiên mà nhưng thăng lên.

"Ta muốn ly khai, Ravenclaw nữ sĩ, Helena nữ sĩ."

Hắc Miêu nói.

Nó đã thấy rất muốn nhất nhìn thấy.

"Như vậy, chúc chúng ta hảo vận?"

Ravenclaw y nguyên mang theo như có như không ranh mãnh tiếu dung.

Hắc Miêu sợi râu run nhè nhẹ, không nói gì.

"Nơi này có vô số linh hồn mưu toan dây dưa ta, hi vọng dùng cái này thu hoạch được phù thủy tại giao giới địa y nguyên kéo dài lực lượng. Ngươi biết rõ đó là cái gì sao?"

Ravenclaw đột nhiên hỏi.

"Trí tuệ."

Hắc Miêu trả lời.

"Đây chính là ta muốn ngươi minh bạch sự tình.

Phù thủy có như thế nhiều tín ngưỡng, cho dù là tàn nhẫn cũng có được không ít bao vây. Nhưng ma pháp lực lượng chân chính vĩnh viễn không chỉ tồn tại ở đây.

Cổ đại các phù thủy đánh bại Cự Long, đánh bại cự nhân, thậm chí áp chế yêu tinh. Nhưng y theo Helena miêu tả, hiện tại phù thủy đã không còn có như thế ma pháp. . . . ."

Ravenclaw chậm rãi nói, Hắc Miêu nghiêm túc nghe.

Bọn hắn chỗ phòng nhỏ, một viên cây tùng phía trên treo đèn màu, dưới đèn là một trương lông xù màu da cam thảm, trên mặt thảm đặt vào tròn trịa băng ghế cùng một cái Hắc Miêu lông nhung đồ chơi.

Ấm nước sôi trào, toát ra nhiệt khí, tại ùng ục ục trong thanh âm Hắc Miêu ngửi thấy cây tùng mùi thơm ngát mùi.

Nó yên lặng ngồi ở trên thảm, cố gắng ghi lại Ravenclaw nói tới mỗi một câu nói.

Đối với ma pháp nó luôn có đặc biệt dự cảm, hiện tại, nó dự cảm nói cho nó biết, nó sắp tiếp xúc ma pháp thâm ảo nhất mà tối nghĩa bộ phận..