Chương 413: Cổ đại ma pháp

Chương 413: Cổ đại ma pháp

Trong phòng nhỏ Tuyết Lê nước tản mát ra mùi thơm ngát, vàng ấm vầng sáng chiếu xuống một người một mèo đỉnh đầu.

Helena nhấp một miếng trong veo Tuyết Lê nước, an tĩnh nhìn chăm chú lên, nghe. Nàng nghĩ đến không còn bất kỳ một cái nào thời khắc, lại so với thời khắc này càng thêm để nàng cảm thấy thich ý.

"Cổ đại ma pháp, chúng ta tạm thời xưng hô nó như vậy.

Helena nói cho ta, ngươi hẳn là biết rõ một chút tung tích của nó."

Ravenclaw sách cũ "Xoát xoát" lật qua lại, Hắc Miêu lỗ tai không bị khống chế lay động.

"Đúng vậy, Ravenclaw nữ sĩ."

Hắc Miêu đương nhiên gặp qua.

Lily thủ hộ Harry ma pháp, chính là một loại cường đại cổ đại ma pháp; thần bí sự vật ti màn che, cũng hẳn là là cổ đại ma pháp; cuối cùng, hắn nắm giữ linh hồn Thánh khí, bao quát rất nhiều phù thủy theo đuổi, trong truyền thuyết Tử Vong Thánh Khí, đều hẳn là xếp vào cổ đại ma pháp phạm trù.

Chỉ là. . . Cổ đại ma pháp, đến cùng là cái gì?

Avada Thiểm Điện Liên?

Hắc Miêu không khỏi vì đó nghĩ đến.

"Tại ma pháp Mãng Hoang giai đoạn, cổ đại các phù thủy tại ma pháp đại lục ở bên trên giãy dụa cầu sinh.

Truyền nhân của ta, ngươi nên biết rõ cự nhân tứ ngược cố sự, cũng hẳn là biết rõ Hỏa Long tàn sát nghe đồn.

Khi đó ma pháp chỉ triển lộ thần bí một góc, không cách nào ủng hộ các phù thủy tại ma pháp đại lục ở bên trên sống sót."

Ravenclaw nói, ngón tay hướng phía Hắc Miêu phương hướng một điểm.

Trong phòng nhỏ xuất hiện từng màn cảnh tượng, tựa như là minh tưởng bồn xuất hiện lại ký ức đồng dạng.

Có cự nhân tại phù thủy căn cứ tùy ý phá hư, có Cự Long hung ác lướt qua phù thủy chỗ ẩn thân, tại tầng trời thấp phun ra Long Viêm.

"Hỗn loạn nhất mù quáng thời điểm, cũng sẽ có nhất lực lượng cường đại tại thai nghén."

Ravenclaw ngón tay ba động, hình tượng giống như là ấn gia tốc khóa đồng dạng luân chuyển.

Một cái phù thủy bò lên trên đỉnh núi, giơ cao ma trượng, tráng kiện thiểm điện như là Diệt Thế Lôi Phạt đánh trúng gào thét Hỏa Long;

Một cái phù thủy đứng ở căn cứ trung ương, bên người vờn quanh hỏa diễm so cự nhân đều càng thêm hùng tráng.

"Cổ đại ma pháp là cái gì? Nó cùng các ngươi bây giờ ma pháp có tồn tại hay không lấy trên căn bản khác biệt?"

Ravenclaw tựa hồ tại tự hỏi.

"Ta cũng nghĩ thế không có."

Ravenclaw nói.

Lời này để Hắc Miêu hô hấp trì trệ, nó cái đuôi nhẹ nhàng buông xuống bí đỏ nước, tròng mắt màu xanh lục bên trong hiển lộ ra suy tư.

"Như vậy, truyền nhân của ta, ngươi cho rằng, là cổ đại phù thủy giao phó cổ đại ma pháp lực lượng cường đại, vẫn là cổ đại ma pháp cho cổ đại phù thủy mang đến lực lượng cường đại?"

Ravenclaw hỏi.

"Ma pháp chưa từng thay đổi qua, bởi thế là các phù thủy giao phó cổ đại ma pháp lực lượng cường đại.

Ta nghĩ, làm ma pháp ở vào Mãng Hoang giai đoạn thời điểm, cổ đại các phù thủy đi lên một đầu trực chỉ ma pháp bản nguyên con đường.

Bọn hắn tại thăm dò ma pháp bản chất, cùng sử dụng tri thức cùng trí tuệ vì chính mình cấu trúc không thể phá vỡ tín ngưỡng.

Làm bọn hắn tìm tới phù hợp ma pháp nghi thức, một loại chân chính ma pháp cường đại lực lượng liền theo thời thế mà sinh."

Hắc Miêu càng nói càng nhanh, con mắt lập loè tỏa sáng.

"Coi như thông minh. . . Mà đối với khi đó các phù thủy tới nói, hoặc là nắm giữ càng thêm ma pháp cường đại, hoặc là tử vong. Đây là khốn cảnh của bọn hắn, cũng là các ngươi cái gọi là cổ đại ma pháp khởi nguyên."

Ravenclaw khẽ gật đầu một cái.

"Thế nhưng là, vì cái gì cổ đại ma pháp bây giờ mai danh ẩn tích đây?"

Hắc Miêu có chút hoang mang.

"Tại Helena giảng thuật về sau, ta minh bạch cổ đại ma pháp suy sụp là nhất là khẳng định sự tình.

Phức tạp cổ đại ma pháp, có lẽ cũng không thích hợp tại bây giờ Ma Pháp giới đặt chân.

Ngươi như là đã biết rõ cổ đại ma pháp nơi phát ra, liền nên biết được cổ đại ma pháp là một cái phù thủy kiên định tín ngưỡng.

Cực ít phù thủy tại một cái ma pháp lĩnh vực bỏ ra nhiều hơn nữa cố gắng, góp nhặt đầy đủ trí tuệ, tạo dựng độc thuộc về một loại phù thủy hệ thống.

Như vậy dạng này ma pháp, liền chú định sẽ không bị rộng khắp nắm giữ."

Ravenclaw thủ chưởng mở ra.

Hắc Miêu có thể trông thấy hình tượng bên trong, các phù thủy tại khác biệt ma pháp lĩnh vực thăm dò thân ảnh.

"Cổ đại ma pháp là nguy hiểm, nó lựa chọn thích hợp phù thủy, mà không phải phù thủy lựa chọn nó.

Tại khác biệt phù thủy trong tay, nó có khác biệt độ khó. Không thể dự đoán cùng nguy hiểm, luôn luôn là nó cách gọi khác, cho dù ở sớm hơn thế kỷ."

Ravenclaw nói xong.

Hắc Miêu cũng minh bạch.

Cùng hắn nói cổ đại ma pháp là một loại xác thực ma pháp, không bằng nói nó là phù thủy một loại hệ thống.

Cổ đại các phù thủy vì tại nguy hiểm Ma Pháp giới sinh tồn, khác biệt phù thủy đi ra khác biệt con đường, những này đạo lộ không một không truy cầu lực lượng cùng phòng hộ, bởi vậy sinh ra cực lớn công hiệu.

Các phù thủy truy cầu chưởng khống ma pháp tri thức, bộ phận này tín ngưỡng lại trái lại tăng lên phù thủy ma pháp lực lượng.

Cho nên, cổ đại ma pháp truy cứu bản nguyên, vẫn là phù thủy bản thân.

Là phù thủy bản thân đã sáng tạo ra dạng này ma pháp lực lượng.

Yêu ma pháp, liên quan tới tử vong ma pháp, thời gian ma pháp. . . Liền liền chính Sean, cũng tạo dựng ra như là "Hỏa Long vỗ cánh" "Đằng Thạch Thủ Vệ" một loại ma pháp.

"Hơn người trí tuệ mới là lớn nhất tài phú, ngươi rõ chưa? Ta học sinh?"

Ravenclaw thanh âm rất nhẹ, giống như là tung bay ở đám mây.

Mà Sean cũng hiểu biết, ma pháp vốn là chân trái giẫm chân phải sự tình:

Phù thủy thông qua tìm tòi nghiên cứu nắm giữ bộ phận ma pháp, nắm giữ bộ phận ma pháp cường hóa phù thủy tín niệm;

Phù thủy bị cường hóa tín niệm để ma pháp càng thêm cường đại, phù thủy lại tiếp lấy tìm tòi nghiên cứu ma pháp càng cường đại căn nguyên, cái này dẫn đến phù thủy tín niệm lại một lần nữa bị cường hóa. . . .

Vô hạn tuần hoàn.

Về phần hiện tại phù thủy ma pháp vì cái gì không còn như thế cường đại, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Không cần.

Phù thủy không còn cần như thế ma pháp cường đại.

Bọn hắn có gia viên, chiếm cứ Ma Pháp giới thống trị địa vị, cho nên, bọn hắn cũng không còn cần như thế phức tạp mà nguy hiểm ma pháp.

Ma pháp trở nên càng thêm ngắn gọn, càng thêm dán vào thực tế, cũng càng thêm thuận tiện thực dụng.

"Sương mù, thăng lên, ngươi là có hay không có cái gì nghi vấn?"

Ravenclaw ngồi xổm xuống, Hắc Miêu có thể thấy được nàng nhàn nhạt màu lam con ngươi.

"Nếu như ngài nguyện ý trả lời lời nói, ta nghĩ biết rõ, ta muốn làm sao mới có thể chưởng khống cổ đại ma pháp."

Cuối cùng, Hắc Miêu vẫn là hỏi vấn đề này.

Cổ đại ma pháp tri thức phần lớn Thất Truyền, Hắc Miêu cho dù ở Hogwarts nhìn rất nhiều sách, cũng không thể hiểu rõ đến bất kỳ một cái nào hoàn thiện hệ thống.

Hoặc là nói, toàn bộ Ma Pháp giới cũng không quá hiểu rõ.

Dù sao, nếu như cổ đại ma pháp không có thất truyền lời nói, cũng sẽ không có giải chú viên cái này một hạng công tác.

Giải chú viên, kia là một cái tương đối nguy hiểm cùng nghiêm túc chức nghiệp, phi thường giàu có tính khiêu chiến.

Cổ Linh các thuê mướn giải chú viên phá giải cổ mộ hoặc cái khác lịch sử di tích bên trong nguyền rủa, cũng đem bảo tàng mang về Cổ Linh các phù thủy ngân hàng.

Những này giải chú viên đang làm việc bên trong gặp phải mười phần nguy hiểm, bọn hắn rất có thể sẽ bị Cổ lão ác chú, độc chú hoặc nguyền rủa trực tiếp giết chết.

"Đây là ta muốn nói cho ngươi điểm thứ hai, tri thức kéo dài là thứ nhất sự việc cần giải quyết. Ngươi cho rằng, trí tuệ hẳn là tồn tại ở chỗ nào đâu?".