Chương 414: Trí tuệ quyển trục

Chương 414: Trí tuệ quyển trục

"Một cái mũ miện?"

Ravenclaw nhìn có chút hăng hái.

Nàng quay đầu lại, nhìn xem Helena mặt giống như là máy hơi nước đốt đỏ lên đồng dạng.

"Mẫu thân. . . . ."

Helena có chút tức giận.

"Ta nghĩ không phải."

Hắc Miêu trả lời.

Green

Ta hẳn là ở ngoài cửa, đúng không? Rowena?"

Helena càng thêm xấu hổ.

"Thân yêu Helena, ngươi nói đúng chuyện này."

Ravenclaw khóe môi nhếch lên như có như không ranh mãnh.

Nàng giống như rất ưa thích trêu cợt Helena.

"Phanh" một thanh âm vang lên, đại môn bị mở ra lại khép kín, Helena nổi giận đùng đùng đi ra ngoài.

Hắc Miêu nhìn qua ngoài cửa, tựa hồ minh bạch một chút sự tình.

Nếu như Ravenclaw một mực dạng này trêu cợt Helena nữ sĩ, lại thêm Helena nữ sĩ không phân rõ tính tình. . . . .

"Cái này vốn là hẳn là để hai người đều cảm thấy buồn cười, đúng không?"

Hắc Miêu nói xong, dùng cái đuôi mở cửa, đi theo ra ngoài.

Ravenclaw nụ cười trên mặt có chút đình trệ.

Qua một một lát, trong phòng vang lên trầm thấp thở dài.

Ngoài phòng, trong hoa viên nở rộ lấy nhiều loại hoa tươi, tử, Bạch, phấn, nồng thành một mảnh.

Helena dừng lại đóa hoa trung ương, cô đơn chiếc bóng.

Tại lục dây leo vờn quanh giá đỡ bên trên, một cái Hắc Miêu tại chậu đồng trên xuất hiện, cũng chậm rãi đi tới Helena đầu vai.

"Yêu khiến người ngu dốt?"

Hắc Miêu nói.

"Ngươi nên trong phòng, Green."

Helena trầm mặc một một lát, nói.

Hắc Miêu không nói gì, chỉ là co quắp tại Helena đầu vai.

Bọn hắn nhìn xem dòng suối hội tụ, Sơ Tuyết tan rã, từng sợi quang mang rơi vào trên bùn đất Thanh Thảo nhọn.

Helena mím chặt môi, cảm thấy mình có lẽ là có chút mềm yếu rồi.

Nàng muốn xin giúp đỡ một người, đặc biệt là nó tại nàng đầu vai thời điểm.

Không phải xin giúp đỡ nó cho, chỉ là giống như bây giờ liền tốt, không muốn ly khai, không muốn biến mất, tại nàng nơi này, liền tốt.

Tại nàng dài dằng dặc sinh mệnh bên trong, đây là chuyện chưa từng có.

"Dumbledore hiệu trưởng nói, đây là nhất vĩ đại ma pháp.

Nó là gian nan như vậy, lấy về phần thường thường lâm vào khốn cảnh."

Hắc Miêu nói, thanh âm của nó nương theo lấy ráng chiều cùng nhau đến.

"Ngươi cho là ta sai rồi?"

Helena nói.

"Ta và ngươi một bên."

Hắc Miêu nghĩ nghĩ, nói.

Helena thật lâu không nói gì, nàng thất thần nhìn qua ráng chiều trải rộng chân trời, có sương mù mơ hồ xa xa rừng rậm.

"Ngươi muốn đi, nhưng ngươi còn có rất nhiều vấn đề không có minh bạch, Green."

Helena nói.

"Ta đã minh bạch."

Hắc Miêu hiển lộ ra một bộ dáng vẻ tự tin, đây là rất hiếm thấy, nó luôn luôn cho là mình còn có không đủ

"Trí tuệ tại một cái mũ miện bên trong, mà không phải tại trong sách, không phải rất buồn cười đúng không?"

Theo một trận gió thổi tới, thân ảnh của nó tại trong sương mù tiêu tán, Helena đầu vai vẫn tồn tại ấm áp.

"Ngươi giao cho rất không tệ bằng hữu, thân yêu Helena."

Xa xa, Ravenclaw thân ảnh giẫm lên hoàng hôn mà tới.

"Ngươi tìm được không tệ truyền nhân, Ravenclaw."

Helena vẫn là tức giận.

"Tốt a, thân yêu, ngươi biết rõ, trí tuệ không để cho ta tại yêu bên trong chiếm được nửa phần ưu thế."

Ravenclaw nói

"Nguyện ngươi biết rõ, đã từng ta vi phạm với lý trí của mình, đạo đức giới hạn, không để ý những cái kia phát sinh bi kịch, không để ý ta đã từng kiên trì —— đây hết thảy ta đều ném ra sau đầu.

Đi qua ta là như thế này làm, hiện tại cũng lẽ ra nên như vậy, ta ý đồ là yêu ngươi mà học tập, ngươi nguyện ý cùng ta cùng một chỗ sao?"

. . .

Ravenclaw phòng ngủ.

Luồng thứ nhất ánh nắng truyền bá vẩy vào màu xanh da trời màn cửa, tại bên cạnh không xa địa phương, Sean tỉnh lại.

Hắn đầu tiên tại sổ ghi chép trên viết xuống nổi bật từ:

【  một giờ bảy phút 】

Sau đó giấu trong lòng vui sướng tâm tình nhìn về phía xa xôi địa phương.

Hắn biết rõ hắn không cần lo lắng hai vị Ravenclaw nữ sĩ, cũng biết rõ hắn có lẽ tìm được Ravenclaw chân chính trí tuệ.

Chính như hắn nói, trí tuệ không tại sách vở bên trong, mà tại một cái tượng trưng mũ miện bên trong, đây không phải là rất buồn cười đúng không?

Về phần những sách kia bản, hắn tại Ravenclaw phòng làm việc gặp qua một chút cổ tịch, đương nhiên, càng quan trọng hơn là, hắn gặp qua càng thêm đặc biệt tấm da dê.

Sáng sớm. Thời tiết sáng sủa, ánh nắng tươi sáng, nghi nhân gió nhẹ nhẹ nhàng thổi phật.

Sean bọc lấy khăn quàng cổ, hành tẩu tại có rất ít phù thủy trải qua hành lang.

Hắn luôn luôn tỉnh lại rất sớm, lấy về phần đến hi vọng phòng nhỏ thời điểm, nơi này còn chỉ có một bức cú mèo chân dung tỉnh dậy.

Bất quá hắn tốc độ vẫn là được nhanh một điểm, một một lát về sau, Hermione, Ron cùng Justin Finch sắp đến.

"Cú mèo tiên sinh, buổi sáng tốt lành."

Sean nói.

"Buổi sáng. . . . . Mau vào đi thôi! Thông minh phù thủy nhỏ."

Cú mèo tiên sinh vẫn là líu ríu dáng vẻ.

"Ta có thể tại cái này gian phòng bên trong đưa ra một chút yêu cầu đúng không?"

Sean hỏi.

"Kia là đương nhiên —— giới hạn ngươi —— bất quá ngươi biết rõ biết mình cần gì sao?"

Cú mèo tiên sinh bật cười một tiếng, ưỡn ngực lên.

"Ta muốn nhìn xem ngài bảo tồn tấm da dê."

Sean nói.

A

Cú mèo mắt kiếng gọng vàng rớt xuống, khắp khuôn mặt là dùng lực thần sắc, nó một mực nắm lấy tấm da dê, cuống quít nói

"Cái này tấm da dê, a, cái này tấm da dê, ngươi xác định ngươi muốn sao? Nó rất già, rất phá. . .

Nó vắt hết óc, tựa hồ cũng không muốn Sean cầm tới nó.

"Ngài không phải nói ta có thể đưa ra một chút yêu cầu sao?"

Sean hỏi.

"Thông minh phù thủy nhỏ! Ngươi đương nhiên. . . . ."

Cú mèo tiên sinh có chút gấp loạn.

"Tốt a, nếu như ngài không nguyện ý."

Sean thấp giọng nói. Hắn cũng không cho là mình phỏng đoán là sai lầm, chỉ là cú mèo tiên sinh nhìn rất khó chịu, hắn nghĩ có lẽ hắn có thể đợi lát nữa lại nói.

"Ta đương nhiên nguyện ý!"

Cú mèo tiên sinh tức hổn hển lại mổ lên khung.

"Ngươi biết rõ ta cùng nó chờ đợi bao lâu sao? Mười hai cái thế kỷ! Trời ạ! Cái này thế nhưng là mười hai cái thế kỷ!

Đếm không hết phù thủy đều muốn đạt được nó, nhưng bọn hắn đều đoán sai.

Liền liền Tom kia gia hỏa cũng đồng dạng, bọn chúng đuổi theo một cái hoa lệ mũ miện —— nó đương nhiên là có một ít hiệu dụng. . . . .

Hiện tại ngươi tìm được, ngươi muốn lấy đi nó, ta nên cao hứng. . . . .

Ravenclaw nữ sĩ dặn dò xong xong rồi. . . . ."

Cú mèo tiên sinh nói nói, cộp cộp rớt xuống nước mắt.

"Thật có lỗi, cú mèo tiên sinh."

Sean cảm thấy cái này có một ít tàn nhẫn, cưỡng bách cú mèo tiên sinh cùng trương này tấm da dê tách ra.

"Ngươi thật muốn?"

Cú mèo tiên sinh lại hỏi.

Sean có chút không biết làm sao gật gật đầu.

"Ngươi phải đem nó cùng một cái đồ vật đóng gói mang đi!"

Cú mèo tiên sinh nói.

"Là cái gì?"

Sean tò mò đánh giá cú mèo tiên sinh, nó mắt to trên treo mắt kiếng gọng vàng, mặc vừa vặn lễ phục.

Sean phỏng đoán: Cái này mắt kiếng gọng vàng có thể hay không cũng là một kiện luyện kim tạo vật?

"Không sai, chính là —— "

Cú mèo tiên sinh kéo dài ngữ điệu.

"Kính mắt?"

Sean suy đoán.

Ta

Cú mèo tiên sinh nói..