Chương 415: Truyền thừa quyển trục

Chương 415: Truyền thừa quyển trục

Đem một bức chân dung đóng gói mang đi, đây thật là một kiện chuyện đặc biệt.

Nhưng chân dung làm sao có thể mang đi đâu?

Sean không minh bạch, hắn hi vọng cú mèo tiên sinh có thể nói tới rõ ràng hơn một chút.

"Ta làm như thế nào mới có thể đem ngài mang đi?"

Sean hỏi.

Hắn đánh giá cú mèo chân dung, chẳng lẽ muốn hắn trực tiếp lấy đi? Hắn nghĩ không phải là dạng này.

Cái này không ma pháp.

"Thông minh phù thủy nhỏ, ngươi làm ra quyết định chính xác."

Cú mèo tiên sinh cầm móng vuốt bốn phía gõ gõ khung ảnh lồng kính, khung ảnh lồng kính bị nó gõ đến vang ầm ầm.

Một trận gió nhẹ mang theo bùn đất ẩm ướt khí tức thổi qua, lầu ba hành lang vẩy xuống lấy vàng ấm vầng sáng.

Cú mèo tiên sinh một cái dùng sức, một cái móng vuốt từ khung ảnh lồng kính bên trong ló ra.

Một màn này để Sean có chút mở to hai mắt.

"Nhìn cái gì vậy!"

Cú mèo tiên sinh ầm ĩ.

Sean cúi đầu, phù thủy chi thư cấp tốc mở ra.

"Thông minh phù thủy nhỏ, đồ đần phù thủy nhỏ, hỗ trợ, thẻ của ta ở —— "

Cú mèo tiên sinh trầm mặc mấy giây, kêu cứu.

Sean vừa mới hiểu được, hắn khép sách lại, xao động ma trượng, một viên dây leo mềm mại cuốn lấy cú mèo tiên sinh nhô ra móng vuốt.

Rất nhanh, khung ảnh lồng kính bên ngoài nhiều một con mèo đầu, nhiều một đôi cánh, còn có một quyển cổ xưa tấm da dê.

Hành lang trên lôi kéo cây sồi xanh cùng sồi ký sinh tạo thành thô dải lụa màu, Lockhart trước đó bố trí hoa nhung còn nồng đậm mở ra.

Cú mèo tiên sinh trước tiên giương cánh mà bay, dĩ vãng nó đều chỉ có thể đang vẽ khung bên trong uỵch cánh, hôm nay, nó vòng quanh Hogwarts tòa thành ngọn tháp bay một vòng lại một vòng.

"Ta hoàn thành Ravenclaw nhiệm vụ!"

Nó hô to.

"Ta tại bay lượn!"

Nó ầm ĩ.

Một màn này tự nhiên đưa tới một vị nào đó lão phù thủy chú ý, hắn nhìn về phía cửa sổ, màu cửa sổ liền tự động mở ra.

Màu cửa sổ phía dưới, cũ nát ấm nước đang nổi lên; màu cửa sổ bên ngoài, một cái đặc biệt cú mèo tại bay lượn.

Nó mang theo nhã nhặn mắt kiếng gọng vàng, nắm lấy ố vàng tấm da dê.

"Ravenclaw cú mèo, bị Ravenclaw kế thừa, cỡ nào thú vị. . . . ." .

Dumbledore lộ ra một cái mỉm cười, liền Minerva McGonagall tìm hắn đại phiền toái phiền não đều tiêu tán.

Hắn ngồi xuống, bắt đầu xử lý "Phó hiệu trưởng làm không hết công vụ" .

Lầu ba hành lang, màu bên cửa sổ bay tới một chút tuyết trắng, rơi xuống Sean đuôi lông mày.

Hắn ngẩng đầu, một đoàn "Tuyết trắng" rơi xuống trên vai của hắn.

"Đây chính là tự do! Ta cùng định ngươi!"

Cú mèo tiên sinh reo hò.

"Ngài không phải chân dung?"

Sean hỏi.

"Ta là cao quý Ưng."

Cú mèo tiên sinh hừ hừ.

Sean lần này có chút không minh bạch, cú mèo tiên sinh đến cùng là cái gì tạo vật?

Luyện kim thuật?

Cũng không hoàn toàn giống, Sean trên luyện kim thuật trực giác chưa hề phạm sai lầm.

Cú mèo tiên sinh đích đích xác xác là sống.

Mà Sean tiếp xúc đến luyện kim thuật, mặc kệ là Wizard Chess hay là chân dung, những cái kia đều là nhìn như còn sống, nhưng lại hoàn toàn không thể bị quy nạp đến sinh linh bên trong tạo vật.

Nói một cách khác, bọn chúng không có đủ sinh mệnh, chỉ có một chút cá tính.

Nhưng nhìn xem cú mèo tiên sinh, nó cắt tỉa lông vũ, thư triển thân thể. Tựa như nó lời nói, nó là một cái còn sống Ưng.

Nhưng nơi nào có Ưng có thể sống tới hơn mười thế kỷ đạo lý?

Voldemort nếu là biết rõ. . . . .

"Ngài một mực có thể từ chân dung bên trong ra hoạt động?"

Sean tò mò hỏi.

"Đương nhiên, ta thế nhưng là tự do Ưng, cao quý Raven!"

Cú mèo tiên sinh rất là kiêu ngạo.

"Như vậy. . . . ."

Sean nhất thời trầm mặc.

Nhìn như vậy, cú mèo tiên sinh là tự nguyện làm chân dung còn sống.

"Chân dung có thể kéo dài ta thời gian, ta phải xem chừng lại xem chừng. . . . ."

Cú mèo tiên sinh tại Sean bên tai nói chuyện.

"Nói cho ngươi một cái bí mật đi. . . Ta là được sáng tạo để hoàn thành Ravenclaw nữ sĩ nhiệm vụ, ta là trung thành Ưng."

Hơn mười thế kỷ trung thành, để Sean thật lâu khó tả.

"Một thế kỷ lại một thế kỷ, đáng chết rách rưới mũ cái gì cũng phù thủy cũng không tìm được. . . Ta chỉ có thể chờ đợi, chờ đợi. . . . .

Hiện tại nhiệm vụ của ta hoàn thành —— nhiệm vụ mới bắt đầu —— "

Cú mèo tiên sinh ngẩng cao lên đầu lâu.

"Nhiệm vụ gì?"

Sean hiếu kì.

"Đi theo ngươi."

Cú mèo tiên sinh tròng mắt nhìn chằm chằm Sean.

"Sau đó thì sao?"

Sean không hiểu.

Đây coi như là nhiệm vụ gì?

"Không có sau đó."

Cú mèo tiên sinh lẩm bẩm.

Sean lại lần nữa rơi vào trầm mặc, rất nhanh hắn liền tiếp nhận.

Cú mèo tiên sinh trên người có rất nhiều bí mật, chính nó bản thân liền là một cái cực lớn bí mật.

Sean suy đoán đây là luyện kim bên trong ít có nâng lên sinh vật luyện kim, là toàn bộ trong luyện kim thuật nguy hiểm nhất, nhất tối nghĩa bộ phận một trong.

Nói đến, xà quái, Bát Nhãn Cự Chu cái này hắc ma pháp sinh vật, đại khái suất cũng là sinh vật luyện kim bên trong bộ phận.

Càng hắc ám, nguy hiểm hơn bộ phận.

Mà y theo Ravenclaw nữ sĩ có thể thiết kế Hogwarts tòa thành luyện kim thực lực, sáng tạo một cái đặc biệt cú mèo cũng tựa hồ có thể tiếp nhận.

. . .

Hi vọng phòng nhỏ.

Bí đỏ phòng sách.

Nơi này là Justin Finch điêu khắc địa phương, Sean thỉnh thoảng sẽ tiến đến ngồi một lát.

Cái này một lát hắn chính cẩn thận nghiêm túc đem cú mèo tiên sinh an trí trên Ziz.

Trong tay hắn cầm một trương cổ xưa tấm da dê.

Chính là Ravenclaw trí tuệ chân chính thể hiện.

Hắn cẩn thận mở ra quăn xoắn tấm da dê, cổ xưa trang giấy phía trên là màu bạc sợi tơ.

Giống như là minh tưởng trong chậu sợi tơ, tựa như ảo mộng, trôi nổi không chừng.

Sean cẩn thận nhìn chằm chằm những này ngân một chút tuyến, không đồng nhất một lát trước mắt thế giới liền bắt đầu mơ hồ.

Ngoài phòng.

Hi vọng phòng nhỏ hôm nay đã mất đi nó gác cổng.

"Cú mèo tiên sinh đâu?"

Hermione nhíu mày.

"Ta lần thứ nhất nhìn thấy cú mèo tiên sinh không tại."

Justin Finch ngược lại là một bức mới lạ bộ dáng.

"Tốt a, coi như nó đi thông cửa, nhưng chúng ta muốn làm sao đi vào đâu?"

Ron ngáp một cái.

Cuối đông, tuyết trắng bay xuống, trên cửa sổ rất nhanh bao trùm một tầng sương trắng.

Tựa hồ chờ ở chỗ này rất lâu, ba cái phù thủy nhỏ lọn tóc đều lây dính bông tuyết.

"Sắp đi học."

Hermione khép sách lại, có chút không thể tin.

Phải biết, năm thứ hai phù thủy nhỏ khi đi học ở giữa thế nhưng là chín điểm, bọn hắn là bảy giờ đi tới hi vọng phòng nhỏ.

Ròng rã hai giờ, bọn hắn liền cú mèo lông vũ đều không có gặp một cây, đây là chưa bao giờ có.

Mà bọn hắn nhắc tới cú mèo, chính đứng trên Ziz, tò mò mổ lấy lò sưởi trong tường phía dưới nướng Hồng Thự.

Bên trong miệng ngẫu nhiên toát ra nhiệt khí.

Bên cạnh của nó, Sean chậm rãi tỉnh lại.

Hắn cảm giác chính mình vừa mới làm một giấc mộng, giống như trải qua rất nhiều ký ức, trong đầu cũng nhiều chút mơ mơ hồ hồ tri thức.

"Duy nhất một lần ma pháp truyền thừa quyển trục, lần thứ nhất sử dụng, ngươi cảm giác thế nào?"

Cú mèo tiên sinh lanh lợi đến hắn trên bờ vai.

Lần thứ nhất sử dụng à. . . . .

Sean bất lực nói chuyện, cái này một lát đầu của hắn chóng mặt.

Nhưng chỉ là nhìn thoáng qua, hắn liền đại khái minh bạch quyển trục nguyên lý làm việc, là Ravenclaw đem tự thân một chút liên quan tới tri thức ký ức đặt ở trên quyển trục..