Chương 416: Ma chú thiên phú tăng lên

Chương 416: Ma chú thiên phú tăng lên

Rất nhiều ma pháp tạo vật, nguyên lý làm việc đều là không khó.

Tỉ như Wizard Chess, liền chỉ là một chút Biến Hình Thuật.

Tỉ như dài minh ngọn nến, liền chỉ là một chút Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm).

Nhưng muốn chế tạo ra ma pháp tạo vật, phải đối mặt khó khăn liền có rất nhiều.

Tiến vào trí nhớ của một người là một kiện thời gian lâu sự tình, lần trước tiến vào Dumbledore giáo sư ký ức, xem xét mấy cái hình tượng, liền hao phí bọn hắn ròng rã một ngày thời gian.

Mà bây giờ, Sean trong đầu chất đầy liên quan tới tri thức ký ức, hắn lại chỉ ngủ mê hai giờ.

Không thể không nói rất ma pháp.

Về phần Ravenclaw nữ sĩ là thế nào tìm tới gánh chịu ký ức vật liệu, để nó cất giữ ròng rã mười mấy thế kỷ, Sean liền hoàn toàn không biết.

—— quyển trục đã biến mất.

【  tao ngộ đặc thù tình huống. . . . . 】

【  tiêu hóa đặc thù tình huống. . . . . 】

【  hoàn thành. . . . . 】

Bảng nhắc nhở liên tiếp vang lên ba lần, Sean có chút sửng sốt.

【  ngươi ma chú thiên phú được tăng lên 】

【  phù thủy Sean, ma chú thiên phú: Tím nhạt ( ma chú quen tay đã gia trì).

Chú thích: Đồng dạng phù thủy là lục 】

【  đánh giá: Ngươi tại ma chú trên có hiếm thấy tài hoa, trải qua học tập, ngươi sẽ trở thành chân chính ma chú đại sư 】

Ma chú thiên phú tăng lên?

Sean có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh hắn liền lý giải ma chú thiên phú vì cái gì đạt được tăng lên.

Hắn đưa tay, chuẩn bị là lây dính bí đỏ nước trường bào phóng thích một cái Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ) nhưng là trong đầu lại không tự chủ được có cảm giác quen thuộc.

Thật giống như hắn trở thành Ravenclaw bản thân, đi theo Ravenclaw đã từng động tác phóng thích ma chú.

【  ngươi lấy đại sư tiêu chuẩn luyện tập một lần Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ) độ thuần thục + 300 】 làm trường bào sạch sẽ sạch sẽ thời điểm, hắn trong lúc vô tình liếc về bên người ma trượng.

Chờ một cái. . . . .

Hắn nhìn về phía sạch sẽ trường bào vạt áo, lâm vào trầm tư.

Vừa mới kia là. . . Không trượng thi pháp?

Không trượng thi pháp, chỉ có tại ma pháp lĩnh vực rất có thực lực phù thủy mới có thể nắm giữ kỹ xảo.

Dumbledore, Tom đều từng hiện ra qua kỹ xảo như vậy.

Còn có một vị Sean biết được, am hiểu sử dụng không trượng thi pháp, chính là Tara giáo sư.

Mặc dù cổ đại các phù thủy cơ hồ đều sử dụng không trượng thi pháp, nhưng đến ma trượng phổ cập thế kỷ 20 Ma Pháp giới, không trượng thi pháp tại Scotland liền đã mai danh ẩn tích.

Sean hơi chút hồi tưởng, một chút liên quan tới cổ đại ma pháp ký ức ngay tại trong đầu hắn trở nên rõ ràng.

"Ma pháp. . . . ."

Sean biết rõ, đây là Ravenclaw nữ sĩ ký ức, bên trong miêu tả là liên quan tới cổ đại ma pháp

"Là các phù thủy đối tâm tưởng sự thành lực lượng miêu tả. Kiên định tín ngưỡng là nó cờ xí, tri thức cùng trí tuệ là cánh của nó. Trừ cái đó ra, lại không gông xiềng."

Hồi tưởng đến, hồi tưởng đến, Sean đầu càng thêm chóng mặt, qua mấy giây, hắn liền hai mắt tối đen, đầu tựa vào trên chỗ ngồi.

Không biết rõ qua bao lâu, hắn mới mở to mắt, nhìn thấy cú mèo tiên sinh chính mở to mắt to nhìn chằm chằm hắn.

"Thỏa mãn! Thỏa mãn! Thông minh phù thủy nhỏ! Lòng tham phù thủy nhỏ!"

Cú mèo tiên sinh líu ríu.

Sean cũng hiểu rõ ra, muốn sử dụng trong đầu đoàn kia to lớn ký ức, tựa hồ là phải trả giá thật lớn.

Ít nhất là trên tinh thần đánh đổi.

Lại qua một một lát, hắn mới đè nén xuống vui sướng tâm tình.

Hắn thu hoạch Ravenclaw trí tuệ —— bao hàm tại tri thức cùng ma pháp trực giác bên trong trí tuệ;

Ma chú thiên phú được tăng lên, còn trong lúc vô tình học xong không trượng thi pháp.

Hắn nhếch miệng lên, mở ra bảng:

【  phù thủy Sean, Ma Dược thiên phú: Lam 】

【  phù thủy Sean, thảo dược thiên phú: Lam 】

【  phù thủy Sean, thần kỳ động vật thiên phú: Tím nhạt 】

【  phù thủy Sean, ma chú thiên phú: Tím nhạt 】

【  phù thủy Sean, Biến Hình Thuật thiên phú: Tử 】

【  phù thủy Sean, hắc ma pháp thiên phú: Kim 】

【  phù thủy Sean, luyện kim thuật thiên phú: Kim 】

Hai cái truyền thuyết, ba cái Sử Thi cùng hai cái tinh anh, tạo thành Sean hiện tại thiên phú.

Hắn có chút thỏa mãn ngẩng đầu, cái này một lát sắc trời đã sáng rõ, cú mèo người mang tin tức nhóm cũng đưa xong bưu kiện, hướng phía càng xa phương xa bay đi.

Sean luôn cảm giác mình quên đi cái gì, nhưng trong đầu ký ức phân loạn, hắn nhất thời nhớ không ra thì sao.

Cùng lúc đó, giáo y trong nội viện, Pomfrey phu nhân nhìn xem trống rỗng giường ngủ, phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

Đêm qua, Hogwarts tòa thành có mưa, hiện tại mưa đã tạnh, bầu trời là một loại nhẹ nhàng thoải mái nhạt màu xám, dưới chân Thanh Thảo ướt sũng, đạp lên rất có co dãn.

Sean đi rừng cấm một chuyến, Hagrid đem rừng cấm giao phó cho hắn, hắn luôn luôn muốn phá lệ để ý.

Nhưng ngoài ý muốn phát sinh, bạch y khi nhìn đến hắn trên đầu vai cú mèo tiên sinh về sau, liền tức giận hóa thành Hỏa Long.

Cú mèo tiên sinh sợ hãi kêu lấy thoát đi, tốt một một lát thời gian, Sean mới làm yên lòng táo bạo bạch y.

Hiện tại, hắn còn có những nhiệm vụ khác phải hoàn thành, tỉ như nói đem song mặt kính đưa tặng ra ngoài.

Hắn vẫn cảm thấy chính mình quên đi cái gì, nhưng thủy chung không nhớ nổi.

Hành tẩu tại tòa thành bên ngoài, Sean còn tại không ngừng chải vuốt trong đầu ký ức, cũng chính là cổ đại ma pháp.

Những ma pháp này có Sean rất khó tưởng tượng lực lượng, nhưng độ khó khăn đồng dạng không thấp.

Chí ít vừa mới Sean ý đồ phóng ra một cá biệt cây nhổ tận gốc ma pháp lúc, hắn liền trực tiếp trước mắt tối sầm.

Ravenclaw nữ sĩ ký ức giao phó hắn nhất định thành công năng lực, nhưng lại không đánh bại đê ma pháp hao tổn.

Mà hắn tại trong trí nhớ tìm tới ma pháp, có rất ít sử dụng nhẹ nhõm.

Sean chải vuốt ra một cái ma pháp, tác dụng của nó là di chuyển đại sơn, đập lên cự nhân;

Còn có một cái ma pháp là gọi đến thiểm điện, đánh rớt Hỏa Long. . . .

Nhưng Sean đối thủ, rất nhiều thời điểm một cái trừ ngươi vũ khí liền không có sức chiến đấu.

Về phần cao thâm hơn cổ đại ma pháp, trí nhớ của bọn nó phần lớn mơ hồ, tựa hồ là bởi vì Sean vẫn không có thể tiếp xúc đến cấp độ kia, lại hoặc là bọn chúng cần một chút đồ vật đến phát động ký ức.

Tựa như là Sean vừa mới sử dụng Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ) lúc đồng dạng.

Tiến vào tòa thành lúc, Sean có thể nhìn thấy có một đám phù thủy nhỏ sốt ruột đi qua, giống như đang tìm người nào.

Hắn không để ý, hướng phía Biến Hình Thuật phòng làm việc cùng hầm đi đến.

Lại tại trên nửa đường đụng phải Snape giáo sư.

Trong ánh mắt của hắn vằn vện tia máu, nhìn chằm chặp tòa thành mỗi một cái nơi hẻo lánh.

"Snape giáo sư."

Sean nói.

"Sean Green!"

Snape hét lớn một tiếng, sau đó đem hắn cầm lên tới.

Sean không rõ ràng cho lắm, chỉ cảm thấy chính mình đang lên cao.

Tâm niệm của hắn khẽ động, hóa thành một cái Hắc Miêu, rất nhanh nhảy đến trên cửa sổ.

Hắn cảm thấy sự tình nhất định rất có kỳ quặc.

"Lại còn dám. . . . ."

Snape khí cười.

Hắc Miêu không rõ ràng cho lắm, lập tức thấy được đồng dạng vội vã đi tới McGonagall giáo sư.

"Sean Green!"

Nàng là một bức đè nén kinh hoàng dáng vẻ, nghiêm khắc mặt trong nháy mắt trở nên khó thở.

"A, ta nghĩ cái này chỉ sợ lại là một cái nhỏ ngoài ý muốn."

Lúc này, Hắc Miêu mới nhìn đến phía sau nàng đi theo Dumbledore.

Dumbledore cười đối với hắn nháy nháy mắt.

"Albus, ngươi công vụ xử lý xong?"

McGonagall giáo sư yếu ớt nói.

"Dumbledore, ta nói, vấn đề này ta đến phụ trách."

Snape gắt gao nhìn chằm chằm Dumbledore..