Chương 417: Hành động trước đó

Chương 417: Hành động trước đó

Dumbledore nháy mắt thời điểm, chuyện chuyển cơ đột nhiên xuất hiện.

Cuối hành lang nhanh chóng chạy đến một cái già dặn thân ảnh, nàng mập mạp thân Tử Trùng nhập đám người, đem Sean hoàn toàn ngăn trở.

"Ta tiểu tâm can a!"

Pomfrey phu nhân kinh hô, sau đó kéo lên Sean tay, cẩn thận quan sát đến nguyền rủa phải chăng xuất hiện vấn đề.

"Bobbin, ngươi đã đến."

Dumbledore cười nói.

"Tốt a, giáo sư, hiệu trưởng, ta nhất định phải mang bệnh nhân trở về, hiện tại liền đi —— "

Pomfrey phu nhân lôi kéo Sean liền biến mất tại cuối hành lang.

Lưu lại Snape giáo sư hung hăng trừng mắt liếc Dumbledore, cũng quay người ly khai:

"Albus, ngươi tốt nhất nhớ kỹ ngươi nói."

"Hogwarts hẳn là an toàn nhất địa phương, Albus."

McGonagall giáo sư hiển nhiên không cho rằng luôn luôn thủ quy củ phù thủy sẽ một mình chạy đến, nhất là chuyện này vừa mới có tiền khoa phát sinh —— Dumbledore cùng Sean cùng một chỗ ly khai Hogwarts, trở về liền xuất hiện ở trường trong bệnh viện.

A

Dumbledore không hề nói gì, chỉ là ung dung cười.

Hành lang trên khôi phục yên tĩnh.

Mà tại hành lang một chỗ khác, bị "Bệnh nhân" hai chữ nhắc nhở Sean mới nhớ tới chính mình lúc này hẳn là ở trường bệnh viện.

Hắn hoàn toàn quên đi.

Y theo kế hoạch của hắn, hắn hẳn là chỉ là đi lấy được quyển trục. . . . .

Trong đầu ký ức nhao nhao hỗn loạn, Sean lại cảm thấy váng đầu chóng mặt.

"Ngươi cần nghỉ ngơi, hài tử, mặc kệ Dumbledore hiệu trưởng cho ngươi bố trí nhiệm vụ gì. . . . . Hắn cũng thực sự là. . . Luôn luôn làm một chút nguy hiểm cử động."

Pomfrey phu nhân toái toái niệm, sau đó đem một cái bình thủy tinh đưa tới Sean trong tay.

Sean nhìn qua bình thủy tinh, bên trong chính toát ra một cỗ nhàn nhạt, màu trắng bạc hơi nước.

Đây là hòa hoãn tề, một loại dùng cho lắng lại cùng thư giãn bực bội lo nghĩ cảm xúc ma pháp dược tề.

Pomfrey phu nhân có khi sẽ dùng nó đến hòa hoãn phù thủy nhỏ nhóm cảm xúc, một chút Quidditch đội bóng thành viên tại thụ thương lúc liền sẽ bị sử dụng loại này dược tề, phòng ngừa bọn hắn cảm xúc kích động, ảnh hưởng Pomfrey phu nhân trị liệu.

Mà Sean đối cái này dược tề ấn tượng là: Rất khó chế tác.

Chế tác loại này ma dược, nhất định phải dựa theo nghiêm khắc trình tự cùng phân lượng đem phối liệu thêm tiến nồi nấu quặng;

Nhất định phải đem hỗn hợp tề quấy đến quy định số lần, không thể nhiều cũng không có thể thiếu, đầu tiên là thuận kim đồng hồ, sau đó là nghịch kim đồng hồ;

Nồi nấu quặng sôi trào lúc ngọn lửa nhiệt độ nhất định phải xuống tới cái nào đó đặc biệt tiêu chuẩn, không thể cao cũng không thể thấp, cũng bảo trì một đoạn đặc biệt thời gian, sau đó mới có thể gia nhập cuối cùng một loại phối liệu. Nếu như thả phối liệu thời điểm qua loa, liền sẽ làm phục dược giả lâm vào một loại chết trầm, có khi thậm chí không thể nghịch chuyển mê man. . . . .

Trong đầu ý nghĩ càng nhiều, Sean trước mắt cũng có chút mơ hồ.

Ravenclaw ký ức không phải tốt như vậy tiếp thu.

"Thật có lỗi, Pomfrey phu nhân, là chính ta đi ra ngoài."

Triệt để mê man trước, Sean nói.

"A —— ngươi không cần cho hắn đánh yểm trợ, ta biết đến sự tình nhiều hơn ngươi được nhiều. Vài thập niên trước ta chính là nơi này y tá. . . . ."

Pomfrey phu nhân nhìn có chút đau lòng, dù sao Sean thấy không rõ chung quanh, tại đối một cái bồn hoa nói chuyện.

"Thật là một cái ghê tởm nguyền rủa, ta rất ít gặp qua dạng này, nhanh nghỉ ngơi đi, hài tử."

Cứ như vậy, Sean đầu càng thêm choáng váng, hắn uống xong ma dược, chìm vào trong giấc ngủ.

Liên tiếp tốt mấy ngày, hắn đều chóng mặt, luôn luôn phải ngủ trên thật lâu.

Khả năng có hòa hoãn dược tề tác dụng, nhưng đại bộ phận nguyên nhân đều là bởi vì Ravenclaw ký ức tại dần dần cùng hắn dung hợp.

Đó cũng không phải một cái rất nhanh quá trình.

Đoạn này thời gian bên trong, Hogwarts nhao nhao lật trời.

Có người nói Green tiên sinh tại lễ tình nhân nhận được một trăm Trương Hạ thẻ, bị nện hôn mê bất tỉnh;

Có người nói Green tiên sinh cự tuyệt một vị nào đó tiểu Nữ Vu hảo ý, lập tức bị thẹn quá thành giận tiểu Nữ Vu đánh ngất xỉu đi qua;

Còn có người nói Green tiên sinh là lâm vào hảo vận trong mộng, hắn sẽ có được chỗ cực tốt!

Tin tức này không cần nghĩ đều biết rõ là cái nào câu lạc bộ truyền bá.

Ngày này, ánh nắng tươi sáng, đông tuyết tan rã.

Hiển nhiên, đây là một cái sáng sủa ba tháng, gió tấn công sáng tỏ đống cỏ khô, đến mùa xuân tại mỗi cái ban đêm đều số nàng đóa hoa.

"Sean tỉnh rồi sao?"

Giáo y viện bên ngoài, một đám người bên trong, Justin Finch lo sợ bất an hỏi.

Pomfrey phu nhân một ngày muốn đuổi bọn hắn ba bốn lần, nhưng nàng vẫn là tốt hơn chút nào sắc mặt:

"Hắn gặp một cái nguyền rủa, ta chưa bao giờ từng thấy dạng này ghê tởm nguyền rủa, nhưng hắn sẽ sẽ khá hơn."

"Nguyền rủa. . . . ."

Hermione đây này lẩm bẩm cái từ này, cái này tại hắc ma pháp bên trong cũng là cực kỳ đáng sợ nguy hiểm bộ phận.

Bên cạnh nàng, Harry sắc mặt trắng bệch.

Hắn luôn cảm thấy vấn đề này sẽ không quá đơn giản.

Ngẫm lại xem đi, bọn hắn trải qua nhiều như vậy nguy hiểm, nhưng không có một cái là có thể đem Sean đánh bại.

Hiện tại hắn lại nằm ở trong bệnh viện, ngủ mê không tỉnh, hắn hẳn là có thể đoán được là ai làm.

"Dumbledore hiệu trưởng còn tại Hogwarts sao?"

Harry cố giả bộ lấy trấn tĩnh.

"Đây cũng không phải là chức quyền của ta phạm vi."

Pomfrey phu nhân đem bọn hắn đuổi ra ngoài.

Trở về phòng nhỏ trên đường, năm người không nói một lời.

Hermione cùng Justin Finch càng là mặt không có chút máu.

Bọn hắn so Harry ba người biết được càng nhiều, cũng biết rõ tà ác là sẽ không bị triệt để tiêu trừ.

Hogwarts có lẽ lại tao ngộ nguy hiểm, chỉ là cái này nguy hiểm lại một lần nữa bị bóp chết tại trong trứng nước.

Bọn hắn cảm thấy rùng mình, thật giống như có độc xà trong bóng tối nhìn chằm chằm bọn hắn, muốn cắn trên bọn hắn một ngụm.

"Hắn lại trở về rồi?"

Hermione đối Justin Finch hỏi.

Justin Finch nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía xa xôi chân trời.

Bọn hắn nhất định phải mau chóng đem Lockhart đuổi đi, cái này lừa đảo cái gì cũng không dạy.

Dẫn đến bọn hắn vừa gặp trên hắc ma pháp, cũng chỉ có thể luống cuống, toàn dựa vào Sean bút ký mới có thể đối hắc ma pháp thành lập được nhất định nhận biết.

Về phần ứng đối như thế nào hắc ma pháp, bọn hắn chính là hoàn toàn không biết.

Nhưng bọn hắn phải đối mặt, thế nhưng là toàn bộ bây giờ Ma Pháp giới lợi hại nhất Hắc Ma Vương.

"Thuốc nói thật chế biến xong chưa?"

Justin Finch hỏi.

"Liền cái này mấy ngày."

Hermione biết rõ hắn là có ý gì.

Lập tức, hai người lo lắng lại lần nữa nhìn lại một chút giáo y viện.

Nơi đó, lại tiến vào hai vị phù thủy.

Snape trầm mặc đứng tại trong bóng tối, trước người hắn là một bàn từ Fizzing Whizzbees, Fudge con ruồi, sô cô la cầu các loại tạo thành linh thực đống.

Những này linh thực đống cùng ba ngày trước như đúc, căn bản không có bị động qua.

Linh thực đống đằng sau trắng tinh trên giường bệnh, Sean còn tại chải vuốt trong đầu ký ức.

Trải qua mấy ngày nửa mê nửa tỉnh, những ký ức này cuối cùng là tìm được một cái thích hợp vị trí, sẽ không lại cùng Sean bản thân ký ức chồng vào nhau, để hắn cảm giác chính mình là Ravenclaw.

Nhưng vấn đề cũng theo đó xuất hiện —— những ký ức này giấu sâu hơn, Sean chỉ có phát động đặc biệt ma pháp lúc mới có thể nhớ tới những ký ức này.

Phát động thời điểm, thật giống như Ravenclaw nữ sĩ từ đầu đến cuối ở bên cạnh hắn, chỉ đạo lấy hắn đồng dạng..