Chương 418: Bình thường

Chương 418: Bình thường

Nói tóm lại, được xưng tụng là một chuyện tốt.

Trong truyền thuyết phù thủy tự mình chỉ đạo, vẫn là liên quan tới thâm ảo cổ đại ma pháp.

Sean cảm thấy thu hoạch tương đối khá.

"A —— tỉnh?"

Snape lúc đầu khóe miệng là treo cười lạnh, cái này một lát không có bật cười.

"Snape giáo sư, McGonagall giáo sư."

Sean nói.

"Nói cho ta. . . . . Nhóm, xảy ra chuyện gì? Vì sao lại bị nguyền rủa?"

McGonagall giáo sư nghiêm nghị hỏi.

Sean trầm mặc.

Nhiều cái hồn khí phỏng đoán, không có bị phá hủy tà ác tạo vật, Voldemort cuối cùng trở về sự thật. . . . .

Hắn cũng không cảm thấy năng lực của mình so giáo sư càng lớn, chỉ là có chút sự tình không thể nói, càng không thể bị những người khác biết được.

"Các giáo sư, các ngươi nhao nhao đến bệnh nhân của ta! Hắn còn cần nghỉ ngơi!"

Pomfrey phu nhân khí trùng trùng chạy tới.

Nàng là một tên tẫn chức tẫn trách trị liệu phù thủy, đối với mình bệnh nhân duy trì đối xử như nhau coi trọng.

Bộ Phép Thuật bộ trưởng cũng không thể tại bệnh viện của nàng bên trong cãi lộn.

"Ta biết rõ, Bobbin."

McGonagall giáo sư dừng lại, tại Pomfrey phu nhân sau khi đi, lại mấp máy môi, hỏi hướng Sean

"Nói cho ta, vì sao lại hôn mê. . ."

Ngữ khí của nàng không còn nghiêm khắc.

"Ta trong giấc mộng."

Sean thành thật nói.

"Cái gì mộng?"

McGonagall giáo sư hỏi.

"Ravenclaw mộng."

Sean nói tiếp đi.

Một mực trầm mặc Snape phát ra một tiếng đè nén lửa giận cười nhạo.

Liền hoảng nói cũng sẽ không lập. . . . .

"Nói tiếp đi."

McGonagall giáo sư trừng mắt liếc Snape, lại hỏi.

"Ta tìm được một quyển sách, lấy quyển trục hình thức tồn tại tri thức vật dẫn, bên trong tồn phóng Ravenclaw còn sót lại trí tuệ. . . . .

Sau đó, ta làm một cái liên quan tới Ravenclaw mộng, trong đầu cũng nhiều chút ký ức."

Sean chậm rãi nói.

"Quyển trục ở đâu?"

Snape trầm mặt hỏi.

"Biến mất."

Sean trả lời.

"Dumbledore đến cùng nói cho ngươi thứ gì, để ngươi tình nguyện lập ra cái này thật quá ngu xuẩn hoang ngôn?"

Snape ánh mắt gắt gao khóa chặt Sean, cơ hồ không nháy mắt động, phảng phất mang theo vật lý tính trọng lượng cùng nóng rực.

"Ngươi lại một lần mộng thấy Ravenclaw nữ sĩ rồi?"

McGonagall giáo sư kinh ngạc hỏi.

Snape cơ hồ là trong nháy mắt đem ánh mắt khóa chặt đến trên người nàng.

"Severus, đây là sự thực."

McGonagall giáo sư nghiêm túc nói.

Snape thần sắc ngưng trệ.

"Đúng vậy, giáo sư, ta học được một chút tri thức."

Sean đương nhiên học được một chút tri thức.

Nhưng càng quan trọng hơn là, hắn lĩnh ngộ ma pháp bản chất.

Cho tới nay, hắn đều có một chút nghi vấn:

Ma pháp lực lượng như vậy, luôn luôn cùng thần linh có quan hệ, nhưng ở cái này Ma Pháp giới, lại chỉ tồn tại lấy Viễn Cổ phù thủy truyền thuyết.

Các phù thủy chưa từng tín ngưỡng thần linh, đầu lưỡi của bọn họ thiền cũng chỉ là Merlin.

Đây là vì cái gì?

Chí ít mấy ngàn năm thời gian bên trong, các phù thủy đều không có phát triển ra thần linh tín ngưỡng?

Cho dù là một chút truyền thuyết cố sự?

Nhưng sự thật chính là, những này toàn diện không tồn tại.

Ravenclaw tại trong trí nhớ nói: Phù thủy chỉ tín ngưỡng chính mình.

Ravenclaw tại trong trí nhớ nói: Phù thủy tức thần linh.

Mà bây giờ Sean nói: Phù thủy đối với mình tín ngưỡng ra đời ma pháp, mà cố chấp lấy tín ngưỡng phù thủy chính là thần linh.

Cổ đại phù thủy cùng hiện đại phù thủy so ra, vì sao lại càng thêm cường đại?

Bởi vì khi đó ma pháp càng cần hơn cường đại, cũng càng thêm tàn nhẫn.

Tàn nhẫn là như thế bình thường, mà bình thường là dễ dàng như vậy.

Đang tàn nhẫn bên ngoài, phù thủy phải chăng còn có càng nhiều tín ngưỡng, có thể đến ma pháp bản nguyên?

Ravenclaw nói: Hơn người trí tuệ là lớn nhất tài phú.

Sean nghĩ, là truy cầu trí tuệ cùng tri thức.

Sean nghĩ, toàn tri. . . Tức toàn năng.

Giáo y trong nội viện rất là yên tĩnh, hòa tan tuyết trắng hóa thành tinh tế dòng nước từ pha lê trên chảy xuống.

McGonagall giáo sư không có hoài nghi, nàng biết rõ một bức cú mèo chân dung cố sự, cũng biết rõ cú mèo chân dung gần nhất biến mất sự tích.

Snape thì là sắc mặt âm trầm, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Sean nâng lên ngón tay, nhẹ nhàng nhất câu, một quyển sách liền rơi xuống trước người hắn.

【  ngươi lấy đại sư tiêu chuẩn luyện tập một lần Floating Charm (Phiêu Phù Chú) độ thuần thục + 300 】

Không trượng thi pháp gia tăng luyện tập độ khó, cũng cưỡng bách Sean nhất định phải càng xâm nhập thêm lý giải ma pháp nguyên lý.

Cũng may những này tại Ravenclaw trong trí nhớ đều có thể tìm tới.

Cũng mang ý nghĩa, Sean ma chú trình độ sẽ nghênh đón lớn đột phá.

Hắn thế nhưng là đã kẹt tại quen tay rất lâu.

"Không trượng thi pháp?"

Snape sững sờ, lập tức nhìn chằm chằm Sean.

Qua hai giây, hắn ném mấy bình ma dược, nhanh chân lưu tinh liền muốn ly khai giáo y viện.

Đáp án hiện ra mặt, hắn không thể không. . . Tạm thời tin tưởng.

"Snape giáo sư."

Sean đột nhiên mở miệng giữ lại.

Vội vã Snape lại quay đầu lại nhìn chằm chằm Sean, tâm tình của hắn tốt hơn một chút một chút, nhìn cái này gia hỏa vẫn là chuẩn bị nói cho hắn biết.

"Ma Pháp Thủ Kính, song mặt kính biến chủng, có thể chèo chống phù thủy mặt đối mặt trò chuyện."

Sean nói.

"A —— không thú vị tạo vật."

Snape cầm thổi qua tới tấm gương, hừ lạnh một tiếng, tâm tình vẫn là khá hơn một chút.

Hắn sau khi đi, McGonagall giáo sư mới mở miệng:

"Rất không tệ, hài tử. Hogwarts tòa thành có đếm không hết bí mật.

Hiển nhiên, ngươi tiếp xúc đến bí mật này bộ phận, ân, ta nghĩ, nơi này còn có không ít ma pháp bảo tàng có thể khai quật."

McGonagall giáo sư khóe mắt nếp nhăn giãn ra, nàng đạt được hài lòng đáp án.

"Bất quá, ta nói là, nếu như ngươi nhìn thấy Ravenclaw. . . Gray nữ sĩ thế nào?"

Nàng tò mò hỏi.

"Nàng nhóm ở tại trong một gian phòng nhỏ."

Sean hồi tưởng đến.

"A, a, kia thật là. . . . ."

McGonagall giáo sư nhẹ nhàng ngồi xuống, nàng tựa hồ đối với Gray nữ sĩ quá khứ hiểu rất rõ, có chút hăng hái nghe Sean giảng thuật.

Trong tay cũng nhiều một chiếc gương.

. . .

Tiến vào sau ba tháng, thời tiết thay đổi sáng sủa rất nhiều, nhưng mỗi lần tới đi ra bên ngoài sân bãi bên trên, thấu xương gió lạnh vẫn thổi đến phù thủy nhỏ nhóm tay cùng mặt đau nhức đau nhức.

Cú mèo nhóm không thể kịp thời đem thư đưa tới, bởi vì cuồng phong luôn luôn thổi đến bọn chúng chệch hướng mục tiêu.

Justin Finch luôn luôn phái một cái tông màu nâu cú mèo đi cho Sean đưa tin —— Pomfrey phu nhân không cho phép bọn hắn luôn luôn tiến vào giáo y viện.

Cú mèo rất nhanh liền tại điểm tâm thời gian xuất hiện, trên thân một nửa lông vũ đều bị gió thổi đến ngã trái ngã phải.

Justin Finch vừa đem Sean tin giật xuống đến, cú mèo liền vội vàng bay mất, hiển nhiên là sợ hãi lại bị phái đi ra đưa tin.

"Sean nói cái gì rồi?"

Hermione tò mò hỏi.

"Kế hoạch có thể bắt đầu, ngay tại ngày mai."

Justin Finch nhìn chằm chằm tin, thì thầm.

"Sean rốt cục xuất viện? !"

Hermione che miệng.

". Không có."

Justin Finch tiếu dung có chút cứng đờ.

"Hắn lại muốn trộm đi!"

Hermione kinh hô một tiếng.

"Trên thực tế Sean cho Pomfrey nữ sĩ báo cáo chuẩn bị, Pomfrey nữ sĩ cho phép một tuần rất không ra giáo y viện hắn ra một chuyến."

Justin Finch chiếu vào tin nói.

Hermione mặc dù hồ nghi, nhưng cuối cùng vẫn tiếp nhận.

Đây cũng chính là nói, bọn hắn liền phải đem Lockhart đuổi ra ngoài.

Đây là vì tất cả học sinh tốt. . . . .

Hai người bọn họ nghĩ như vậy

Lại để cho Lockhart dạy mấy năm khóa  chờ đến Voldemort trở về thời điểm, bọn hắn cũng chỉ có thể ý đồ dùng "Mê người nhất mỉm cười" đánh bại Voldemort..