Chương 419: Công tác chuẩn bị

Chương 419: Công tác chuẩn bị

Hạ Biến Hình khóa về sau, Hermione cùng Justin Finch liền đi hướng giáo y viện.

Một tuần nhiều thời gian bên trong, giáo y viện phía bên ngoài cửa sổ mặt cỏ cơ hồ trở thành bọn hắn cứ điểm.

Tại cái kia địa phương, Sean có thể nghe thấy bọn hắn dưới lầu thảo luận.

Hôm nay, kế hoạch của bọn hắn liền muốn chính thức bắt đầu.

Hai người một bên thương thảo chi tiết, một bên cúi đầu chờ đợi Pomfrey phu nhân đến cửa ra vào đến cho bọn hắn mở cửa, cửa mở ra một nháy mắt, bọn hắn rất nhanh chú ý tới hai cái mái tóc màu đỏ thân ảnh.

"Nước, vẫn là bí đỏ nước?"

Fred nâng một mâm chén nước.

"Nước liền tốt. . . . . Vẫn là bí đỏ nước đi."

Sean vuốt vuốt mi tâm, có chút bất đắc dĩ.

"Xem chừng, Fred, vĩ đại Green là thương binh đây!"

George vịn trên giường bệnh ngăn cách cán quái khiếu.

"Đương nhiên, George! Ta nhỏ giọng hỏi một câu, ngươi gặp qua vĩ đại Green bị thương sao?"

Fred đem đĩa buông xuống, nhìn như đang hỏi George, ánh mắt lại một chút cũng không có ly khai Sean.

"Đương nhiên —— không có, quái sự, là Hogwarts những năm gần đây quái dị nhất sự tình."

George nháy mắt nhìn về phía Sean.

"Thế nhưng là hắn vô luận như thế nào đều không nói."

Fred dùng làm quái ngữ khí âm dương.

"Hắn trung thành tín đồ cũng không biết rõ tìm ai tính sổ sách."

George lập tức tiếp lời tới.

"Ta thề, nếu để cho ta gặp được hạ nguyền rủa bại hoại."

Fred cầm lấy một cái kính viễn vọng, tròng mắt lấp kín kính ống.

"Ta muốn đem táo bón nhân nhét hắn cả một cái miệng cái mũi!"

George cao giọng nói.

"A ha!"

Hai người vỗ tay.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Hai cái đầu một trái một phải đem Sean kẹp ở giữa.

"Ta cần cân nhắc. . .

Sean chậm rãi nói.

Đem táo bón nhân nhét Voldemort một cái mũi?

Kia rất khó khăn.

Dù sao, Voldemort là một cái duy nhất vĩnh viễn sẽ không bị dắt cái mũi đi phù thủy.

"Ủ rũ!"

Fred đoạt tại Pomfrey phu nhân đuổi nhân chi trước chạy trốn.

"Không thú vị!"

George cúi mình vái chào, cũng nhanh như chớp chạy đi.

Pomfrey phu nhân khí gấp bại hoại đuổi theo bóng lưng của bọn hắn:

"Hai người các ngươi nhỏ khốn nạn! Nếu là lại ở trường trong bệnh viện ầm ĩ, liền vĩnh viễn cũng đừng tiến đến!"

Xa xa, có thể nghe được hai người tiếng vang:

"Thật có lỗi, Pomfrey phu nhân! A, ngài đừng nóng giận, chúng ta sẽ còn trở lại!"

"Hai cái tiểu hỗn đản."

Pomfrey phu nhân lại xì một câu.

Lập tức, nàng cúi đầu, thấy được ngơ ngác sững sờ hai cái năm thứ hai phù thủy nhỏ.

"A, thân yêu, không phải nói hai người các ngươi.

Mau vào đi thôi. Weasley hai anh em luôn luôn muốn ồn ào ra có chút lớn động tĩnh, nhất là. . ."

Pomfrey phu nhân nhìn một chút nhìn về phía nơi này phù thủy nhỏ, có chút không hiểu lắc đầu.

Tiểu Green thấy thế nào đều không giống nghịch ngợm gây sự Weasley hai huynh đệ, làm sao lại thành bọn hắn. . . Đầu?

Justin Finch cùng Hermione lúc này mới thò đầu ra nhìn đi vào.

Bọn hắn nhìn về phía phía trước, Sean cùng bọn hắn chỉ cách xa nhau vài mét.

Hắn nằm tại một trương phủ lên trắng tinh cây đay cái chăn trên giường bệnh, bên cạnh trên mặt bàn đống giống tòa tiểu Sơn, tựa hồ nửa cái cửa hàng kẹo đều bị đem đến nơi này tới.

"Justin Finch, Hermione."

Hắn cười nói.

"Sean, ngươi. . . . . Không có vấn đề? Ngươi biết rõ, kế hoạch của chúng ta có thể trì hoãn. . . . ."

Hermione tỉ mỉ đánh giá hắn.

"Chỉ mong ngươi biết rõ, càng quan trọng hơn là, chúng ta cần ngươi."

Justin Finch nhìn qua Sean, nghĩ phải biết hắn có phải thật vậy hay không không sao.

"Pomfrey phu nhân đã cho phép ta xuất viện, chỉ là vì an toàn, cần quan sát mấy ngày."

Sean nói.

Một bên quét sạch giáo y viện Pomfrey phu nhân vừa ngẩng đầu, liền gặp được hai cái phù thủy nhỏ tội nghiệp hỏi thăm ánh mắt.

"Đi thôi, mang bệnh nhân ra ngoài đi một chút, bọn nhỏ."

Pomfrey phu nhân thu liễm tính tình hỏa bạo, nói.

. . .

Từ tháng hai tiến vào ba tháng, thời tiết không có thay đổi gì, chỉ là ẩm ướt lại tăng thêm nhiều gió.

Ba vị phù thủy nhỏ vai kề vai hành tẩu tại hành lang, rõ ràng bờ môi khẽ trương khẽ hợp, lại nghe không đến tiếng nói chuyện.

Chỉ có góp đến tới gần, mới có thể nghe được bọn hắn kinh người mưu đồ bí mật.

"Tốt a, chúng ta đem hết thảy kế hoạch lặp lại một lần, để tránh có cái gì chỗ sơ suất."

Hermione nghiêm túc nói

"Đầu tiên, ta đi tìm Lockhart giáo sư kí tên, nói cho hắn biết chúng ta chuẩn bị một cái liên quan tới hắn hậu viện sẽ, sau đó đem hắn dẫn tới Sean ngươi nói cái kia gian tạp vật.

Sau đó, Justin Finch, ngươi mai phục tại bên trong, dùng ngươi mới học ma chú trừ ngươi vũ khí đem hắn tước vũ khí, lại dùng khiêu vũ chú để hắn mất đi năng lực phản kháng.

Cuối cùng, Justin Finch, ngươi xác định ngươi có thể tại mở cửa một nháy mắt tước vũ khí?"

Justin Finch sắc mặt trầm ổn, chân thành tha thiết gật gật đầu.

"Nếu như hắn kịp phản ứng, ta liền lập tức cùng ngươi cộng đồng xuất thủ."

Hermione nhẹ gật đầu

"Như vậy, điểm trọng yếu nhất, Sean ngươi sẽ một mực tại đúng không?"

Nàng hỏi.

Sean gật đầu.

"Thật tốt! Ta tin tưởng ta an bài mỗi một cái khâu cũng không có vấn đề gì, nhưng trọng điểm như cũ tại tại xảy ra bất trắc sau chúng ta cần tùy cơ ứng biến. . . . .

Hiện tại, ta cuối cùng xác nhận một lần thuốc nói thật công hiệu. . .

Hermione nói, xuất ra một cái bình thủy tinh, vừa khẩn trương đi đọc « Cường Lực Dược Tề » trên vết bẩn loang lổ kia một tờ

"Nó nhìn qua giống như trên sách nói như thế. . . Các Hart uống hết về sau, có thể có ròng rã một giờ cung cấp chúng ta hỏi thăm."

"Hermione, nghe ta nói, đây là ngươi xác nhận thứ mười sáu lượt.

Có lẽ sẽ có ngoài ý muốn, nhưng nếu như xuất hiện ngoài ý muốn, chúng ta liền cùng một chỗ giải quyết nó.

Buông lỏng chút, được không?"

Justin Finch trấn an nói.

Hermione trừng mắt liếc hắn một cái, nghiêm túc nhìn về phía Sean.

"Kế hoạch rất hoàn mỹ, sẽ không xuất hiện vấn đề."

Sean thanh âm truyền đến, Hermione mới đã thả lỏng một chút.

"Tốt, chúng ta chia ra hành động, ban đêm gặp."

Hermione mang theo bình thủy tinh, nhanh chân đi mở, nàng muốn tìm một cái gì đồ vật thí nghiệm thuốc nói thật công hiệu.

"Ban đêm gặp, Sean."

Justin Finch chuẩn bị đi tìm Neville huấn luyện ma chú.

Thế là, Sean đạt được an bình.

Hắn ngồi tại Hogwarts tòa thành chính giữa lầu tháp tiểu viện, chỉ huy một viên dây leo tới làm làm chỗ ngồi.

Lập tức, yên lặng nhìn lên sách.

Hắn có rất nhiều sách, U Linh Chi Thư, Dumbledore hiệu trưởng biến hình bút ký, gần nhất còn nhiều thêm Ravenclaw phòng làm việc lưu lại sách cũ.

Tại bệnh viện lúc hắn lúc đầu phải có rất nhiều thời gian, bởi vì theo lý mà nói, giáo y viện dù sao cũng nên là an tĩnh.

Thế nhưng Fred cùng George một cả ngày đều hướng phía bên trong chạy, ngẫu nhiên còn sẽ có chút phù thủy nhỏ cho hắn đưa bánh kẹo tới.

Trong đó Hannah liền cẩn thận nghiêm túc hỏi hắn mấy cái đặc biệt vấn đề.

"Green tiên sinh, a, nghe nói ngài vẫn đang làm mộng. Ngài mơ tới hảo vận Hắc Miêu, đúng không?"

Hannah chân thành tha thiết hỏi.

Sean bưng lấy sách, nhất thời không biết rõ trả lời thế nào.

"Ta nghĩ ta minh bạch. Chúc mừng ngài làm được hảo vận mộng!

Ngài muốn gia nhập chúng ta câu lạc bộ sao? Hogwarts lớn nhất câu lạc bộ.

Nếu như ngài không nguyện ý, cũng mời nhất định phải gia nhập hảo vận nghị hội, bên trong có Harry, Ginny cùng ta.

Chúng ta là rất ít, mơ tới hảo vận Hắc Miêu phù thủy, ta nghĩ cái này nhất định là có nguyên nhân.

Ngài nguyện ý cùng chúng ta cùng một chỗ để lộ những bí mật này sao?"

Hannah thành khẩn mời..