Chương 420: Hành động bắt đầu

Chương 420: Hành động bắt đầu

Đổi bất kỳ một cái nào phù thủy, khả năng đều sẽ bị Hannah mời đả động.

Nhưng Sean cuối cùng lắc đầu.

Cái này khiến Hannah rất là thất vọng.

"Ngài không tin tưởng hảo vận Hắc Miêu tồn tại? Thế nhưng là ngài đã mộng thấy!"

Hannah hoang mang hỏi.

"Ừm, vận khí có lẽ sẽ ngẫu nhiên tồn tại, nhưng thật có lỗi, Abbott tiểu thư, ta càng tin tưởng mình."

Sean nhẹ nhàng nói.

"Thế nhưng là. . . Hảo vận, ngươi biết rõ, người người đều hi vọng hảo vận giáng lâm, ngươi không muốn sờ đến hảo vận Hắc Miêu lỗ tai sao?"

Hannah có chút lắp bắp.

"Có lẽ đi."

Sean nghĩ nghĩ, mèo có thể sờ đến lỗ tai của mình sao?

Là cái hoang mang vấn đề.

"Tốt a, quấy rầy ngài, Green tiên sinh."

Hannah cầm thư mời ủ rũ cúi đầu đi ra.

Hannah

Tại Hannah muốn đi ra cửa ra vào lúc, có cái thanh âm nhẹ nhàng tới

"Ta không biết rõ hảo vận có tồn tại hay không, nhưng chờ đợi hảo vận tâm tình, có lẽ mới là chính cống lễ vật."

"Ngài nói đúng."

Hannah vội vàng quay đầu, giáo y viện cửa cũng đã đóng lại.

Nàng chỉ có thể trong khe hở cửa trông thấy trên giường bệnh phù thủy ngón tay nhất câu, mấy bản thư tịch liền bay đi.

Nàng dụi dụi con mắt, khe hở cửa cũng bị khép đến cực kỳ chặt chẽ.

Green tiên sinh là gần trăm năm nay xuất sắc nhất phù thủy. . . . .

Nàng cùng toàn bộ Hogwarts học sinh trong lòng quan điểm lại một lần được chứng thực.

. . .

Thời gian kim đồng hồ chuyển hướng phía dưới, đi vào ấm áp nghi nhân chạng vạng tối khắc độ.

Mặt trời tại rừng cấm trên ngọn cây chậm rãi rơi xuống, Sean hất lên ráng chiều đi qua Thảo Địa.

Tại bên cạnh hắn, Hermione bưng lấy một cái bình thủy tinh, Justin Finch nắm chặt ma trượng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Kia là một cái rất thú vị địa phương, Hogwarts nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh gọi nó 'Tới lui phòng' hoặc 'Cầu được ước thấy phòng' ."

Sean chậm rãi giải thích, Hermione cùng Justin Finch đều tại chăm chú nghe.

Bọn hắn cần tại cái này không người để ý, an tĩnh địa phương động thủ.

Không phải nếu là nửa đường bị phát hiện, đánh gãy, Hogwarts khả năng thật sẽ cân nhắc khai trừ bọn hắn.

Đương nhiên, phải đem Sean bài trừ rơi.

Không có một cái nào giáo sư sẽ vì khai trừ Sean ném trên phiếu tán thành.

"Vì cái gì?"

Hermione cùng Justin Finch tò mò hỏi.

"Bởi vì cái này gian phòng chỉ có làm một người chân chính cần nó lúc mới có thể đi vào.

Nó khi có khi không, nhưng khi nó xuất hiện lúc, luôn luôn bố trí được phù hợp xin giúp đỡ người cần.

Làm một ngôi nhà nuôi tiểu Tinh Linh say đến lợi hại lúc, liền sẽ phát hiện chỗ ấy có mỡ bò bia tỉnh rượu thuốc, còn có một cái phù hợp tiểu Tinh Linh kích thước giường có thể cung cấp đi ngủ.

Filch tiên sinh công cụ không đủ lúc đã từng ở nơi đó tìm tới qua dự bị sạch sẽ dụng cụ. . .

Sean đem tự mình biết hiểu êm tai nói.

"Nghe rất như là hi vọng phòng nhỏ."

Justin Finch như có điều suy nghĩ.

"Ừm, bọn chúng là không sai biệt lắm."

Sean khẳng định.

"Kia lại là một gian phi thường kỳ diệu gian phòng."

Justin Finch có chút hưng phấn.

"Có bao nhiêu người biết rõ nó?"

Hermione cau mày hỏi.

"Rất ít. Mọi người bình thường tại lúc cần phải mới có thể phát hiện nó, nhưng về sau liền rốt cuộc tìm không ra nó, bởi vì bọn hắn không biết rõ nó một mực tại chỗ ấy chờ đợi cần."

Sean nói.

"Nghe hay lắm, chúng ta muốn đi đâu tìm nó?"

Justin Finch tim đập nhanh hơn.

"Tại lầu tám, cự quái bổng đánh ngốc ba cầm ba thảm treo tường đối diện."

Sean chia sẻ nói.

"Vậy còn chờ gì?"

Justin Finch một ngựa đi đầu, lập tức rất nhanh gãy trở về

"Là cái nào tòa tháp lâu, Sean?"

Hermione nhất thời tắt tiếng.

Chạng vạng tối, bóng đêm nghi nhân.

Bọn hắn cấp tốc xuyên qua hành lang, đi vào Sean miêu tả địa phương, tức vẽ lấy ngốc ba cầm ba ý đồ dạy cự quái nhảy múa ba-lê cự phúc thảm treo tường trước, đối diện là một đoạn tường trắng.

Đến

Justin Finch thấp giọng nói, một cái bị trùng đục cự quái đình chỉ ra sức đánh múa ba-lê giáo sư, quay đầu nhìn chăm chú lên bọn hắn

"Sean nói muốn ba lần đi qua đoạn này tường, tập trung tinh thần nghĩ chúng ta cần gì."

Bọn hắn dựa theo này mà đi, đi đến tường trắng một mặt chỗ cửa sổ đằng sau quay, đi đến một chỗ khác một người cao bình hoa chỗ lại quay trở lại.

Sean bưng lấy Ravenclaw sách cũ ở một bên, Justin Finch híp mắt tập trung tư tưởng, Hermione nhỏ giọng nói lẩm bẩm.

Chúng ta cần một cái không có đào thoát không gian địa phương. . . Justin Finch cùng Hermione nghĩ, cho chúng ta một cái sẽ không truyền ra thanh âm nơi chốn. . . Sẽ không bị phát hiện. . . . .

Sean

Bọn hắn lần thứ ba quay người lúc, Hermione đột nhiên nói.

Trên tường xuất hiện một cái phi thường bóng loáng cửa.

Justin Finch dẫn đầu nắm chặt đồng nắm tay, kéo cửa ra, sau đó cùng đi tiến vào một gian rộng rãi gian phòng —— bên trong điểm bó đuốc, giống dưới mặt đất phòng dạy học bên trong đồng dạng.

Nhưng không có gì ngoài bó đuốc bên ngoài, liền trống rỗng.

Sean cất bước đi hướng vách tường, hắn tại phía trên gặp được tinh vi Runes trận liệt.

"Là cách âm ma pháp kết giới."

Hắn nói.

"Bất quá là đống đồ lộn xộn bên trong một chút không có ý nghĩa ma pháp."

Cú mèo tiên sinh từ Sean phù thủy chi thư bên trong chui ra, ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

"Raven tiên sinh."

Sean nhắc nhở nó, bạch y cũng chui ra ngoài.

"Thông minh phù thủy nhỏ, nó ngủ thiếp đi. Bất quá ta lại một lần nữa nói cho ngươi, ngươi tốt nhất sớm một chút đem nó thả, phù thủy có một cái cú mèo là đủ rồi. . . . . Muốn chọn thông minh nhất."

Raven rất là tự tin.

"Raven tiên sinh."

Sean lại một lần nhỏ giọng nhắc nhở.

"Bực bội phù thủy nhỏ, ta nói, Bạch. . . Y nữ sĩ ngài làm sao tỉnh ngủ —— "

Raven vỗ cánh liền chạy, bạch y ục ục hét lên một tiếng, liền đuổi theo.

Hai con cú mèo bay nhảy cánh, ngươi truy ta trốn.

"Rất quen thuộc thanh âm."

Justin Finch nhìn xem cú mèo nhóm từ khe hở cửa bay đi, gãi đầu một cái.

Raven, cũng chính là cú mèo tiên sinh âu phục bị Will thu đi rửa sạch, lại thêm nơi này tia sáng ảm đạm, Justin Finch nhất thời lại không nhận ra được.

Hermione thì là quan sát tỉ mỉ lấy cú mèo tiên sinh bóng lưng, dùng sức lắc đầu, đem trong đầu hoang đường ý nghĩ lắc đi.

"Các ngươi đóng cửa thật kỹ, Lockhart cái này một lát tại hắc ma pháp phòng ngự khóa phòng làm việc, mà ta sẽ tại nửa giờ về sau trở về."

Hermione dặn dò.

Ừm

Justin Finch nắm chặt ma trượng.

Cú mèo nhạc đệm qua đi, một loại không khí khẩn trương tự nhiên tràn ngập.

Justin Finch nhịn không được có chút phát run, Hermione cũng thật sâu hút một hơi.

Bọn hắn việc cần phải làm phong hiểm cực lớn, mà lại bọn hắn lẫn nhau ở giữa còn không có câu thông thủ đoạn, một khi tao ngộ ngoài ý muốn, liền muốn khảo nghiệm bọn hắn tùy cơ ứng biến năng lực.

Hermione trước khi ra cửa, bên cạnh muộn Hàn Phong quét qua nơi này, cây đuốc đem thổi đến lúc sáng lúc tối.

"Chờ một cái, cầm lên cái này đi."

Lúc này Sean mở miệng, hắn phá vỡ khẩn trương không khí.

"Đây là cái gì?"

Hermione cầm bóng loáng tấm gương, tò mò hỏi.

"Song mặt kính biến chủng, cùng điện thoại công năng nhất trí, ta gọi nó Ma Pháp Thủ Kính."

Sean đối mặt với cầm lên bóng loáng mặt kính hai người.

"Sean, ngươi nói là?"

Hermione hai mắt tỏa sáng.

"Thật sao? Cái này thật bất khả tư nghị!"

Justin Finch thấp giọng hô.

Thật

Sean khẽ mỉm cười nhẹ gật đầu..