Chương 421: Trở nên béo mèo

Chương 421: Trở nên béo mèo

Không đồng nhất một lát thời gian, hắc ma pháp phòng ngự khóa phòng làm việc cửa chính liền bị gõ.

"Lockhart giáo sư, ngài ở đây sao?"

Hermione bình phục tâm tình khẩn trương, giống như là ngượng ngùng tiểu Nữ Vu ân cần thăm hỏi nói.

"Vào đi, ta thân yêu Granger tiểu thư, ta ngay tại chuẩn bị xuống một tiết khóa nội dung."

Lockhart bưng lấy một bản « Magical Me » Hermione tin tưởng hắn tình nguyện cho mình kẹp tóc cũng không thể chuẩn bị xuống một tiết khóa nội dung.

"Giáo sư, chúng ta thành lập một cái nho nhỏ hậu viện đoàn, ngay tại không xa địa phương, chúng ta hi vọng ngài có thể đến xem. . . . ."

Hermione dựa theo kế hoạch nói.

"A, ta trợ thủ tốt."

Lockhart lộ ra một cái tự cho là mỉm cười mê người, sau đó giả bộ như suy nghĩ dáng vẻ.

Hermione cho rằng cuối cùng hắn đều sẽ đồng ý, nhưng Hermione còn nói:

"Giáo sư, ngài có thể mang lên chí ít năm mươi tấm kí tên chiếu à. . . Ta cho rằng mọi người. . . . ."

Nàng đánh gãy Lockhart làm bộ suy nghĩ.

"Năm mươi. . . Cám ơn ngươi nhắc nhở, ta thân yêu Granger tiểu thư, đúng vậy, đây là một kiện chuyện quan trọng.

Nói thật, cái này lộ ra có chút tự cao tự đại. Nhưng tương lai có một ngày, ngươi cũng sẽ giống ta dạng này, đến đâu mà đều cần mang theo một chồng ảnh chụp."

Hắn cười khẽ một tiếng.

"Tất cả mọi người rất chờ mong ngài có thể tới."

Hermione trong lòng cảm giác buồn nôn, nhưng vẫn là giả bộ như ngượng ngùng nói.

"Đáng tiếc, thân yêu Granger, ngươi hẳn là sớm một chút tới. Ta gần nhất đang nghiên cứu một loại Cổ lão mà ma pháp cường đại.

Đây là một cái vô cùng trọng yếu ma pháp, dù sao, nhiệm vụ của ta là dạy các ngươi chống cự Ma Pháp giới biết tà ác nhất đồ vật."

Lockhart làm bộ cười nói.

Hermione sững sờ, lập tức nàng cảm giác lạnh mồ hôi từ gáy chảy ra.

Nàng làm sao quên!

Ngày mai sẽ là cuối tuần, quyết đấu câu lạc bộ hoạt động thời gian.

Mà gần nhất tính tình cực kém Snape giáo sư thế nhưng là không ít khó xử Lockhart, Lockhart đang suy nghĩ biện pháp trốn tránh đây!

Chính mình làm sao cho hắn đưa lên cái tốt như vậy cơ hội.

"A, tốt a, ta nói rõ với các nàng, mọi người sẽ lý giải. . . . ."

Hermione giả bộ như rất là thất vọng bộ dáng, kì thực nội tâm một mảnh lạnh buốt.

Kế hoạch muốn bị chậm trễ, nàng nghĩ, nhưng qua cuối tuần, Lockhart vẫn là sẽ đồng ý.

Thế nhưng là thuốc nói thật liền muốn nghĩ biện pháp giữ, điểm ấy nàng chỉ có thể xin giúp đỡ Sean.

"Cho hắn nói sự kiện kia."

Lúc này, một cái rất thấp thanh âm vang lên, thanh âm này bị một loại đặc thù ma pháp khống chế, chỉ có rất trong phạm vi nhỏ phù thủy mới có thể nghe thấy.

Tựa như hiện tại, chỉ có Hermione nghe được Sean.

"Ngươi xác định sao? Sean?"

Hermione làm bộ thất vọng tự nói, hỏi hướng Sean.

Ừm

Sean thanh âm rất nhạt.

"Ta minh bạch."

Hermione trả lời.

Lockhart cười tủm tỉm nhìn qua Hermione thời điểm, Hermione đột nhiên ngẩng đầu lên, giả bộ như ảo não nói:

"Kia thật là thật là đáng tiếc, Lockhart giáo sư, chúng ta thật vất vả mới mời đến Hermes tiên sinh.

Hắn ứng quốc tế luyện kim hiệp hội yêu cầu xuất bản một bản luyện kim thư tịch, bởi vậy mới đáp ứng chúng ta mời.

Hắn còn muốn thỉnh giáo với ngài như thế nào viết sách đây —— "

Hermione thở dài, sau đó len lén liếc hướng Lockhart.

"Ngươi nói cái gì?"

Lockhart đứng lên.

"Vị tiên sinh kia hướng chúng ta gửi đi bưu kiện, ngài nhìn, đây là hắn cùng nhau để cú mèo đưa tới."

Hermione xuất ra một phần bánh bích quy nhỏ, bánh bích quy trên đầu mèo chính phát ra tiếng lẩm bẩm.

"A, đương nhiên —— ai nha, đương nhiên, hắn là nên tìm ta.

Liên tục sáu tháng tại bán chạy sách đứng đầu bảng, cỡ nào vô tiền khoáng hậu thành tựu, ta phải đi, ta phải đi. . . . .

Lockhart tại hắc ma pháp phòng ngự khóa phòng dạy học bên trong dạo bước.

Nửa năm trước. Dumbledore tìm tới hắn, cho hắn cung cấp một phần tại Hogwarts công việc, cũng ám chỉ hắn có thể dạy lúc ấy vẫn là năm thứ hai học sinh Harry, mà xem như "Trứ danh Harry" lão sư có thể để cho hắn thu hoạch được so làm sự tình khác cao hơn nhân khí.

Cho nên hắn do dự một một lát liền tiếp nhận phần công tác này.

Hiện tại, hắn cũng đồng dạng sẽ không bỏ qua cơ hội.

Hắn nguyên lai tưởng rằng trở thành Harry · Potter lão sư đã đầy đủ để hắn tên nổi như cồn, không nghĩ tới hắn thậm chí có cơ hội bị thu nhận tiến Chocolate Frog tấm thẻ bên trong.

Ngẫm lại xem, quyển sách này phát biểu về sau, Ma Pháp giới sẽ cho hắn lấy như thế nào danh hiệu đây. . . . .

Thật là khiến người chờ mong a.

"Đương nhiên, ta cần chỉ đạo hắn, đây là không thể nghi ngờ, cũng chỉ có ta có thể. Cho nên cả lớp ưu tú nhất Granger tiểu thư, ngươi có thể nói cho ta, ta Geel. . . Hậu viện đoàn ở nơi nào sao?"

Lockhart treo xốc nổi tiếu dung.

"Ta hiện tại liền mang ngài đi!"

Hermione miệng cong lên, lại vội vàng khôi phục.

Nàng sớm biết rõ cái này gia hỏa là cái vì danh âm thanh không từ thủ đoạn người, nhưng gặp hắn dạng này công khai, vẫn là kém chút không có che lại chính mình xem thường.

Lockhart hưng phấn lại dẫn một chút hoài nghi đi theo Hermione ra hắc ma pháp phòng ngự khóa phòng làm việc.

Căn này phòng làm việc bên trong, mấy cái Lockhart chân dung đều tại điệp điệp tán thưởng.

"Ngươi sẽ trở thành nổi danh nhất phù thủy!"

Vẽ tranh Lockhart ảnh chụp nói.

"Hiền Giả tôn sư!"

Tưới nước Lockhart nói.

"Nhất vĩ đại phù thủy!"

Cúi đầu Lockhart nói.

Những lời này triệt để để chân chính Lockhart mất đi sức phán đoán, hắn chỉ cảm thấy hồng quang đầy mặt, tương lai đều có thể.

Chạng vạng tối, hành lang.

Nơi này luôn luôn chỉ có tòa thành Linh Miêu câu lạc bộ thành viên hoạt động tấp nập, hiện tại bọn hắn đi ngang qua Hắc Miêu pho tượng thời điểm, đều có thể nhìn thấy mang theo các loại cá khô cầu phúc phù thủy nhỏ.

Bọn hắn cá khô tại ngày thứ hai cuối cùng sẽ biến mất, Hermione đã từng chú ý tới Mrs Norris không khách khí chút nào tại nơi hẻo lánh hưởng dụng.

Thân thể của nàng mập suốt một vòng, từ gầy trơ cả xương biến thành bình thường hình thể, đương nhiên, hiện tại có chút hướng về Phì Miêu phương hướng phát triển.

Làm dẫn đầu đầu uy phù thủy, Hannah một chút cũng không có tức giận dáng vẻ, ánh mắt của nàng lập loè tỏa sáng nói:

"Mrs Norris là tòa thành nhân viên quản lý, mà chân chính Hogwarts tòa thành chính là hảo vận Linh Miêu, chúng ta sao có thể đánh gãy nó thân ái tôi tớ ăn đâu?"

Hermione cảm thấy, phù thủy nhỏ có lẽ xem như tại ngày đi một thiện.

Bởi vậy nàng cũng nghe mà mặc cho chi.

Đi ngang qua tòa thành Linh Miêu pho tượng, lại bò lên trên mấy tầng lâu, cự quái bổng đánh ngốc ba cầm ba thảm treo tường ở phía đối diện.

Lockhart trái xem phải xem, cũng không tìm được cái gì tụ hội địa phương.

"Giáo sư, xin ngài chờ một chút mấy giây."

Hermione vội vàng nói.

Nàng tại hành lang bên trên qua lại đi ba lần, một cái cửa chính liền theo chi xuất hiện.

Hermione nắm lấy đồng nắm tay thời điểm, thân thể đã run nhè nhẹ.

Nàng khẩn trương thái quá.

Nếu là Justin Finch lực chú ý không có tập trung làm sao bây giờ?

Nếu là Justin Finch đánh nhầm đối tượng làm sao bây giờ?

Nếu là Lockhart kịp phản ứng làm sao bây giờ?

Cuối cùng, ánh mắt của nàng trở nên kiên định, bọn hắn đã từng từng phát lời thề, muốn tin tưởng đồng bạn.

Ánh mắt của nàng trở nên mười phần sắc bén, tựa như là McGonagall giáo sư đồng dạng.

"Tất cả mọi người đang chờ ngài, Hermes tiên sinh cũng tại, xin ngài mau vào đi thôi, Lockhart giáo sư."

Nàng nói..