Chương 422: Thẩm vấn

Chương 422: Thẩm vấn

"Tuyệt mật nơi chốn."

Lockhart thỏa mãn đi vào cánh cửa kia bên trong.

Tưởng tượng thấy có một đống lớn tiểu Nữ Vu bắt đầu thét lên, sau đó, hắn ngay tại trong đám người tìm được vị kia. . . Green tiên sinh.

Tương lai nhất vĩ đại phù thủy, siêu việt Dumbledore phù thủy, tám trăm năm đến nhất vĩ đại luyện kim thuật sư. . . Còn ai vào đây chứ?

Hắn duy trì mỉm cười mê người nhất, ngẩng đầu ưỡn ngực cất bước hướng về phía trước.

Nhưng mà, nghênh đón hắn lại là:

"Trừ ngươi vũ khí!"

Justin Finch hô.

Lockhart quá sợ hãi, hắn vội vàng muốn trốn ở Hermione đằng sau.

Hermione lại sớm có đoán trước né tránh, còn tiện thể lấy đóng cửa lại.

Lockhart ma trượng từ hắn eo nhọn bay đi, hắn bối rối tìm kiếm lấy chính mình ma trượng tung tích, cuối cùng trong tay Justin Finch phát hiện nó.

Nguyên lai là Justin Finch sử dụng "Lockhart ma trượng bay tới" .

"Đây là đang làm cái gì? Một cái nho nhỏ trò đùa đúng không?"

Hắn nhìn về phía Hermione, lại khôi phục thành tựa hồ có chỗ dự liệu bộ dáng

"Đương nhiên, các ngươi thừa dịp ta không chú ý đánh rớt ta ma trượng, ta cuồng nhiệt những người hâm mộ, các ngươi coi là dạng này sẽ để cho ta dạy bảo các ngươi một chút nho nhỏ quyết đấu chi tiết?

A, các ngươi đoán đúng, hiện tại ta muốn dạy dỗ các ngươi chính là —— "

Lockhart đột nhiên quay đầu, ý đồ cướp đoạt Hermione ma trượng, nhưng vẫn là bị Hermione né tránh.

"Phong phú chiến đấu tố dưỡng, nhìn. . . . ."

Hắn vẫn chưa nói xong, chỉ nghe thấy Justin Finch hô:

"Tarantella múa!"

Rất nhanh, hắn không bị khống chế khiêu vũ.

Chân của hắn khoa trương múa, hắn tâm cũng lạnh một nửa.

Hắn nghĩ không minh bạch, đây là muốn làm cái gì?

Những này phù thủy nhỏ, mục đích của bọn hắn là cái gì?

"Hắc! Bọn tiểu nhị! Còn nhớ rõ sao? Ta thế nhưng là giáo sư!"

Hắn nói.

"Rất nhanh liền không phải."

Hermione mặt lạnh lấy.

"Tiếp xuống chúng ta?"

Justin Finch từ nơi hẻo lánh bên trong đi ra tới.

"Chờ một một lát."

Hermione ngồi tại một cái ghế bên trên, nàng hiện tại ngược lại là rất muốn học tập một cái Thạch Hóa Chú.

Nhưng là kia thuộc về hắc ma pháp hàng ngũ.

Không khéo chính là, Lockhart cái gì cũng không có dạy bảo cho bọn hắn, liền liền cái này ma chú đều là Sean trong bút ký viết.

"Tốt a, nhỏ giọng thì thầm."

Justin Finch thi triển một cái Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) cũng gọi nhỏ giọng chú, có thể để thanh âm thu nhỏ. Còn có thể hữu hiệu triệt tiêu khuếch đại âm thanh chú hiệu quả.

Lockhart giống như có chút hiểu được, hắn tuyệt vọng trái phải nhìn quanh, nhưng là không ai ra thay hắn giải vây.

Hắn bộ dáng bây giờ một chút cũng không anh tuấn tiêu sái.

Môi của hắn run rẩy, trên mặt không có thường ngày loại kia lộ ra óng ánh răng mỉm cười, lộ ra cái cằm xẹp xẹp, một bộ khô gầy tiều tụy bộ dáng.

"Hắc! Bọn nhỏ! Đây là muốn làm cái gì, hiện tại thả ta, không phải tình cảnh của các ngươi coi như không tốt lắm!

Ta thế nhưng là quốc tế nổi danh tác giả, Merlin Tước Sĩ đoàn cấp ba huân chương người đoạt giải, Anti-Triads ma pháp liên minh vinh dự hội viên, còn từng năm lần vinh lấy được « phù thủy tuần san » mê người nhất mỉm cười thưởng!"

Lockhart trấn tĩnh lấy tâm tình nói.

"Ngươi vinh dự đến từ sách của ngươi."

Hermione không khách khí chút nào nói.

Chờ đợi Lockhart mệt đến, ý chí chống cự yếu kém, hay là phân tâm.

Justin Finch liền dùng buộc chặt chú trói chặt tay của hắn —— cái này ma chú rất dễ dàng né tránh, bởi vậy bọn hắn phải thận trọng.

Mà nàng lại nói tiếp dùng Cương Thi bay đi đến khống chế Lockhart hành vi.

Đây là nàng từ cấm thư khu học được ma chú, là một cái có thể giúp không cách nào hành tẩu người di động ma chú.

Ngược lại, cũng chính là có thể ngắn ngủi khống chế phù thủy hành vi.

Dạng này, bọn hắn là có thể đem thuốc nói thật rót đến trong miệng của hắn.

"Vậy cũng là ta tự mình trải qua, bọn tiểu nhị."

Lockhart nói.

"Sách là có thể gạt người, giáo sư, liền giống ngươi đồng dạng."

Justin Finch một bên bổ sung một cái khiêu vũ chú, một bên nói.

"Đây quả thực là nói chuyện giật gân!"

Lockhart bước chân múa, không đến gần được phù thủy nhỏ nhóm, nhưng lại biểu diễn rất là oán giận.

"Thân yêu Granger tiểu thư, cả lớp ưu tú nhất phù thủy, ngươi có thể phân biệt ra được hai cái này khác nhau, đúng không?"

Hắn giả mù sa mưa nói, lặng yên không một tiếng động đem ánh mắt liếc nhìn Hermione ma trượng.

Hắn là đang khiêu vũ không giả, nhưng lấy ma pháp của hắn trình độ, còn không đến mức giống như bây giờ không có năng lực phản kháng.

Nhưng nếu là hai cái này phù thủy nhỏ một mực dạng này nhìn chằm chằm hắn, phóng thích ma chú, hắn còn hoàn toàn chính xác có chút nguy hiểm.

"Chúng ta bái phỏng qua ngài chỗ miêu tả địa phương mọi người."

Hermione nói.

"Ai nha? Các ngươi phát hiện cái gì, ta cuồng nhiệt những người hâm mộ?"

Lockhart tiếp lấy chuyển di chú ý của hai người lực.

"Ha ha, giáo sư, xin ngài thu hồi tiểu động tác. Nhanh chóng giam cầm!"

Justin Finch đột nhiên nói, thừa dịp hắn không chú ý, cho hắn bổ sung cái buộc chặt chú, đem hắn tay cũng cột vào cùng một chỗ.

Hermione

Hắn hô.

"Nhanh chóng giam cầm!"

Hermione cũng cấp tốc huy động ma trượng.

Dạng này, Lockhart liền bị trói gô, chỉ có thể ở trên mặt đất nhúc nhích.

Hiện tại, hai người cuối cùng là yên lòng.

"Hermione, tới đi, mau mau."

Justin Finch có vẻ hơi hưng phấn.

Đưa tiễn Lockhart, bọn hắn sẽ nghênh đón mới hắc ma pháp phòng ngự khóa lão sư.

"Cương Thi bay đi."

Hermione gật gật đầu, tại Lockhart sợ hãi bất an cứng ngắc trên mặt, cho ăn hạ thuốc nói thật.

"Các ngươi làm cái gì? !"

Lockhart hô to.

"Tốt a, giáo sư, hiện tại mời nói cho chúng ta chân tướng.

Ngươi bán chạy sách cố sự phía sau chân chính sự tích là cái gì, làm ra những sự tình này kiện đến cùng là ai?"

Justin Finch một bên hỏi, một bên xuất ra ghi chép công cụ.

Lockhart chính chuẩn bị nói láo, trong mồm lại nói ra chân tướng:

"Ta thân yêu hài tử, dùng ngươi thường thức suy nghĩ một cái đi!

Đó là đương nhiên không phải ta. Nhưng nếu như không khiến người ta nhóm coi là những chuyện kia đều là ta làm, sách nguồn tiêu thụ coi như chênh lệch xa nha.

Độc giả sẽ không nguyện ý đi đọc một cái xấu xí nước Mỹ lão phù thủy sự tích, mặc dù hắn làm một cái người trong thôn thoát khỏi lang nhân tai họa.

Đem hắn ảnh chụp đặt ở bìa, vậy còn không khó coi chết rồi.

Hắn mặc quần áo một điểm phẩm vị cũng không có. Còn có cái kia khu trục Vạn Luân nữ quỷ vu bà, nàng mọc ra một cọng lông hồ hồ cái cằm!

Ý của ta là, ngươi ngẫm lại xem. . . . ."

"Cho nên ngươi liền đem người khác làm sự tình toàn bộ đều ghi tạc chính ngươi trương mục rồi?"

Hermione vẫn còn có chút khó có thể tin hỏi.

"Hermione nha, Hermione, "

Lockhart điên cuồng che lấy miệng của mình, nhưng này đồ chơi vẫn là líu lo không ngừng

"Cũng không giống như như ngươi nói vậy đơn giản. Công việc của ta cũng không ít đây. Ta muốn theo dõi tra tìm những người này, hỏi bọn hắn đến tột cùng là thế nào làm được những chuyện kia.

Sau đó ta còn muốn cho bọn hắn thi một cái lãng quên chú, dạng này bọn hắn liền sẽ đem chuyện này quên mất không còn một mảnh.

Nếu như nói ta có cái gì đáng giá kiêu ngạo, kia chính là ta lãng quên chú. Ngươi biết rõ đi, Hermione, Justin Finch, ta cũng muốn nỗ lực rất nhiều rất nhiều vất vả đây.

Ngươi biết không, không chỉ có riêng là kí tên bán sách cùng đập danh nhân ảnh chụp. Ngươi muốn nổi danh, nhất định phải chuẩn bị thời gian dài gian khổ cố gắng."

Nói xong, sắc mặt của hắn triệt để xám trắng.

"Muốn đổi mới giáo sư rồi?"

Justin Finch cầm lấy ghi chép thiết bị, cười nói.

"Ừm hừ."

Hermione hất cằm lên.

"Sean đâu?"

Nàng hỏi.

Hai người cùng nhau nhìn về phía bên trái nơi hẻo lánh, Sean nhưng không có tại.

Cái này khiến hai người thần sắc ngưng trọng, so đối mặt Lockhart lúc cũng còn bất an.

"Làm được rất không tệ, mọi người."

Sean thanh âm bay tới, hắn từ một cái sau đại môn đi vào. Phía sau hắn, là xem kịch vui Dumbledore..