Chương 423: Lockhart phê bắt

Chương 423: Lockhart phê bắt

"Nhìn, trong chúng ta người nào đó, cắm cái ngã nhào?"

Dumbledore cười híp mắt từ đi vào cửa, hành lang ánh sáng sáng tỏ bị hắn ngăn trở, cầu được ước thấy trong phòng khôi phục chỉ có bó đuốc chiếu sáng lờ mờ.

"Còn không phải sao! Ta liền không nên tới đến nơi đây, đại danh đỉnh đỉnh Harry, toàn bộ Ma Pháp giới đều đang tìm, trốn ở Hogwarts Green, ta coi là này lại là tăng lên thanh danh của ta lớn cơ hội tốt. . . . ."

Uống thuốc nói thật Lockhart líu lo không ngừng.

Hắn hoảng sợ đem miệng bắt lại, nhưng món đồ kia lẩm bẩm cũng muốn phát ra tiếng vang.

"A, Gilderoy, ngươi gạt người miệng bây giờ nói không được láo?"

Dumbledore nói, hắn thật dài, màu trắng bạc sợi râu có chút rung động.

"Ta là muốn nói dối. Lòng mang ý đồ xấu cuồng nhiệt người sùng bái, làm ra đáng sợ cử động; hay là học tập mấy cái hắc ma pháp phù thủy nhỏ, cái này tại Hogwarts cũng không phải được cho phép. . . Ta có như thế nhiều lý do, bây giờ lại cái gì. . . Ngô ngô. . .

Lockhart dáng vẻ, giống như muốn đem miệng của mình cho kéo xuống đến đồng dạng.

"Ngươi lộ ra nguyên hình, Gilderoy. Có cái gì giảo hoạt lời nói, cùng Bộ Phép Thuật đi nói đi, hoặc là Dementor?"

Dumbledore giống như tại xử trí một cái không có ý nghĩa đồ vật, hắn vung động thủ chỉ, Lockhart liền bị trói đến cực kỳ chặt chẽ.

Hắn ngẩng đầu, Hagrid tại hắn trong ánh mắt xuất hiện.

Hagrid đầu tiên đối Sean nháy nháy mắt, sau đó đem Lockhart xách đi.

"Dumbledore giáo sư, ta hiện tại đem hắn cho Hogwarts tòa thành bên ngoài Auror."

Hagrid ồm ồm nói.

Hắn lập tức nắm lấy Lockhart, quay người ly khai, dạng như vậy giống như tại xách một cái gà con.

"Bộ Phép Thuật là Hagrid một lần nữa làm phán quyết, khó khăn sự tình."

Dumbledore đối bọn hắn cười nói, hắn nhìn tâm tình rất tốt.

"Hagrid phán quyết bị triệt tiêu rồi? !"

Hermione kinh hô một tiếng.

Lật đổ một cái năm xưa bản án cũ, thấy thế nào đều là phí sức không có kết quả tốt sự tình.

Hermione biết rõ, mặc kệ tại không phải Ma Pháp giới vẫn là Ma Pháp giới, đây đều là thiên phương dạ đàm.

"Đúng vậy, Granger tiểu thư, rất nhanh các ngươi còn có thể thu được một tin tức tốt.

Nhưng bây giờ, còn xin cho phép ta bán cái Quan Tử."

Dumbledore nói.

"Lại là dạng này. . . Các đại nhân luôn cho là cái gì đều không cho chúng ta biết rõ, là vì chúng ta tốt."

Hermione lặng lẽ nói với Sean.

Ừm

Justin Finch vừa vặn giống đang suy tư cái gì, bây giờ nghe Hermione về sau, hắn lập tức biểu thị đồng ý.

Mà Sean lại ngoài ý muốn trầm mặc.

"Tốt a, "

Dumbledore chú ý tới bọn hắn tiểu động tác, lại biểu hiện thành hoàn toàn không biết gì cả dáng vẻ, hắn nhanh chân đi đến cạnh cửa, đem cửa mở ra

"Hiện tại, các ngươi có thể nằm trên giường nghỉ ngơi, có lẽ, còn hẳn là lại uống trên một ly lớn nóng hôi hổi sữa sô cô la, ta luôn luôn cảm thấy kia đối cải thiện tâm tình của ta rất có chỗ tốt."

Hắn nói, một bên cúi đầu hiền lành xông bọn hắn nháy mắt mấy cái.

"Ta đây, ở chỗ này cho Azkaban viết một phong thư —— hẳn là để chúng ta Lockhart giáo sư đi hắn nên đi địa phương.

Ta còn muốn khởi thảo một phần thông báo tuyển dụng quảng cáo, trèo lên tại « tiên tri nhật báo » bên trên, "

Hắn như có điều suy nghĩ nói

"Chúng ta lại cần một vị mới lão sư đến dạy hắc ma pháp phòng ngự thuật khóa. Trời ạ, cái từ khóa này lão sư tiêu hao đến thật nhanh, đúng hay không?"

Mấy cái phù thủy nhỏ gật đầu như giã tỏi.

Đây chính là bọn hắn rất muốn nhất nhìn thấy.

"Dumbledore hiệu trưởng, ta có thể hỏi xin ngài Dementor là cái gì không?"

Justin Finch vẫn còn đang suy tư vừa mới Dumbledore trong lúc vô tình lộ ra đồ vật.

Dementor

Dumbledore dừng lại

"Có lẽ là thế giới ma pháp tà ác nhất, đáng sợ đồ vật."

Hắn lập tức quay người ly khai.

Hermione còn chưa kịp phản ứng Justin Finch hỏi ra vấn đề, liền bị Dumbledore cho chấn nhiếp rồi.

Nàng mím chặt bờ môi, hướng phía Sean phương hướng di động một điểm.

"Sean, ngươi biết rõ cái gì là Dementor sao?"

Justin Finch hiển nhiên cũng không nghĩ tới sẽ có được đáp án này, hắn có chút ngạc nhiên.

"Azkaban thủ vệ, một loại lấy hút phù thủy vui vẻ mà sống hắc ma pháp sinh vật.

Dementor có thể là duy nhất đã biết có thể làm phù thủy không cách nào sử dụng ma pháp sinh vật.

Nó không cách nào từ trên nhục thể bị giết chết, chỉ có thể tạm thời khu ra. . . . ."

Sean đơn giản mà khắc sâu trình bày nói.

"Không cách nào giết chết. . . ."

Rõ ràng cầu được ước thấy phòng là hoàn toàn phong bế, Hermione nhưng dù sao cảm thấy mình bị Hàn Phong thổi thổi mạnh.

"Chúng ta làm như thế nào khu ra nó đâu?"

Justin Finch cẩn thận hỏi.

"Thủ hộ thần chú là chọn lựa đầu tiên ứng đối phương pháp. Có thời điểm, ăn sô cô la cũng là mọi người tại lọt vào Dementor tập kích người chậm tiến đi cấp cứu phương pháp."

Sean nói.

"Sô cô la? !"

Justin Finch vô ý thức tin tưởng Sean, nhưng vẫn là cảm thấy bất ngờ.

"Ăn được một chút sô cô la, hoặc là uống một ly lớn nóng hôi hổi sữa sô cô la, đối cải thiện phù thủy tâm tình rất có chỗ tốt."

Sean giải thích nói.

"Ngươi thực sự là. . . . ."

Hermione tựa như nhớ ra cái gì đó, nàng đối Justin Finch nói

"Vừa mới câu nói kia, Dumbledore hiệu trưởng mới nói qua. . . Ngươi có phát hiện sao? Sean vẫn luôn rất giống một người. . . Đó chính là Dumbledore hiệu trưởng. Hiện tại càng giống hơn."

Justin Finch có chút kinh ngạc gật đầu, bọn hắn rất nhanh liền cùng đi ra khỏi cầu được ước thấy phòng.

Xa xa, có thể nhìn thấy rừng cấm bên trong lên ánh lửa, sau đó lại biến mất không thấy.

Thật giống như có một cái Hỏa Long ở bên trong quấy rối, cuối cùng bị chăn nuôi viên bắt đi đồng dạng.

Sean xa xa ngắm nhìn nơi đó, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Hermione cùng Justin Finch liền gặp lại cũng không kịp cho hắn nói.

"Càng lúc càng giống. . . . ."

Hermione cau mày đánh giá hành lang

"Vô tung vô ảnh dáng vẻ. . . . ."

. . .

Sean đuổi tới rừng cấm thời điểm, Hagrid đang cùng Pukchi quản gia mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Đây là ta phòng nhỏ, tiên sinh."

Hagrid thô thanh thô khí nói, hắn nhìn vừa mới áp giải xong Lockhart.

Không khó tưởng tượng, Lockhart bị bắt đi về sau, ngày mai tin tức nhất định sẽ bay đầy trời.

Mà Hermione cùng Justin Finch đã nắm chặt đi liên hệ Luna cùng Rita đi —— bọn hắn tại kế hoạch bắt đầu trước liền hỏi Sean muốn phương thức liên lạc.

Hogwarts các học sinh, toàn bộ Ma Pháp giới các phù thủy, đều sẽ biết rõ Lockhart là lường gạt.

Nhưng Sean cũng không thèm để ý những thứ này.

Will cũng không quan tâm.

"Tại tôn kính Green đại nhân đến trước đó, ai cũng không cho phép đi vào."

Will giơ cung tiễn, một bức một lời không hợp liền muốn bắn tên dáng vẻ.

Mà Pukchi nhóm tiễn thuật là khá cao siêu. William, Will sùng bái nhất Pukchi, liền đã từng bắn chết Slytherin hậu duệ, cứu Aesop · Selma nữ sĩ.

"Nhưng ta là nơi này chủ nhân!"

Hagrid khó thở.

"Ta còn là nơi này quản gia đây!"

Will một bước cũng không nhường.

"Sean không có nói cho ngươi. . . . ."

Hagrid mềm nhũn một chút, hắn rất là hiếu kỳ trước mắt thần kỳ động vật, nhưng bây giờ hắn càng muốn trở lại trong phòng nhỏ..