Chương 424: Ma chú kế hoạch

Chương 424: Ma chú kế hoạch

"Mời đối Green tiên sinh bảo trì tôn xưng, to con!"

Will quát, một tiễn đem Hagrid bên cạnh cây bắn thủng.

"Hi. . . Tôn kính Green tiên sinh không có nói cho ngươi, ta sẽ còn trở lại sao?"

Hagrid biệt khuất nói.

"Green tiên sinh nói cho ta, nơi này chủ nhân trở về về sau, nhiệm vụ của ta liền hoàn thành."

Will ngửa đầu.

Nhìn có thể cho hắn trong miệng tiên sinh chấp hành nhiệm vụ là vô cùng quang vinh sự tình.

"Ta chính là nơi này chủ nhân!"

Hagrid tràn ngập hi vọng dắt cuống họng hô.

"Cái này Green tiên sinh liền không nói —— "

Will đem tiễn chỉ hướng Hagrid trán.

"Chết đầu óc yêu tinh! Ngươi không sẽ hỏi sao? !"

Hagrid nhịn không được gầm nhẹ.

Dựa theo nó thuyết pháp, gian phòng chủ nhân có thể đi vào, nhưng gian phòng chủ nhân hắn không biết là ai, đó không phải là ai cũng vào không được sao? !

"Bụng lớn chuột đồng! Ngươi cũng dám mưu toan phỏng đoán Green tiên sinh thâm ý!"

Will không thối lui chút nào mà quát.

Sean yên lặng tại bụi cỏ biên giới nhìn xem, một cái lông vũ trắng bạc cú mèo bay đến trên vai của hắn, nó bên trong miệng, ngậm tử thi đồng dạng cú mèo tiên sinh.

Cú mèo tiên sinh cũng không trở ngại, chỉ là mệt mỏi tê liệt.

Nó cùng cú mèo hình thái Bạch Y đại chiến ba cái hiệp, đã từng muốn cùng thứ nhất so sánh tâm cũng bị triệt để đánh nát.

Nếu như nó nhìn thấy Bạch Y đánh bại mấy chục con cú mèo, rơi xuống Sean đầu vai hành động vĩ đại, nó có lẽ liền sẽ không sinh ra loại ý nghĩ này.

"Bạch Y."

Sean cầm ngón tay gõ gõ cú mèo đầu.

"Cô cô cô. . . . ."

Bạch Y phàn nàn.

Rừng cấm bên trong rất yên tĩnh, chỉ có Hagrid cùng Will giằng co.

Đột nhiên, bọn hắn cộng đồng nhìn về phía bụi cỏ, một cái phù thủy nhỏ từ nơi đó đi ra.

"Will, đây chính là gian phòng chủ nhân, Hagrid."

Sean nói.

"A! Mời đến, Hagrid tiên sinh."

Will cấp tốc thay đổi mặt, một mực cung kính tránh ra cửa.

Cùng lúc trước bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Hagrid gãi gãi đầu, đột nhiên đối vị này yêu tinh đồng dạng sinh vật sinh ra cực lớn hiếu kì.

Nó thật đúng là chết đầu óc!

"Sean, mau vào đi, còn có ngươi, Will."

Hagrid nhiệt tình hô.

Hắn râu đen nhìn bóng loáng tỏa sáng, mặc trên người một kiện thật dài hải ly áo khoác bằng da, vừa nhìn thấy Sean khuôn mặt liền lộ ra vui sướng tiếu dung.

Trong phòng lò sưởi trong tường ấm áp, Hagrid uống vào trứng rượu, giảng thuật hắn tại Bộ Phép Thuật trải qua, kinh tâm động phách cố sự.

". . . Fudge không nguyện ý cho ta rút lui án, hắn cảm thấy kia là Bộ Phép Thuật tổn thất lớn. Nhưng rất nhanh hắn liền đổi chủ ý. . . . .

Dumbledore giáo sư tới, trên báo chí sự tích của các ngươi cũng bị truyền đến trong lỗ tai của hắn, ai nha, ngươi tại trên báo chí nói ta là ngươi tốt nhất bằng hữu, đây là sự thực sao?

Bộ Phép Thuật cuối cùng mới đồng ý. . . Đúng, Fudge để cho ta cho ngươi mang hộ tới một cái ân cần thăm hỏi. . . Cái này có làm được cái gì?

Hắn sau khi đồng ý, Chief Warlock phúc thẩm sự kiện kia, ngươi biết rõ Chief Warlock sao? Phù thủy thế giới cao nhất toà án.

Không biết rõ cũng không quan hệ, bọn hắn chuẩn bị tuyển ngươi làm thanh niên nghị viên, bất quá bọn hắn tìm không thấy ngươi, Dumbledore giáo sư sẽ không cho phép những người khác tiến vào Hogwarts. . . . ." .

Hagrid liên tiếp ly khai Hogwarts thật lâu, hắn giống như muốn đem đoạn này thời gian kìm nén tất cả nói nói hết ra.

Sean an tĩnh nghe, thỉnh thoảng gật gật đầu.

"Hagrid, đoạn đường này rất vất vả a?"

Hắn hỏi.

"Đương nhiên không có! Ta còn có thể lại đi Bộ Phép Thuật đi đến ba lần, nếu như đều là chuyện tốt như vậy."

Hagrid mặt to tại địa hỏa chiếu rọi xuống lộ ra đỏ rực.

"Bất quá phiền phức cũng có, bọn hắn đem sự tình giống như là bóng da đồng dạng đá tới đá vào."

Hagrid râu ria vặn cùng một chỗ, lộ ra rất là buồn rầu.

"Nhưng là ngươi hoàn thành rất khá."

Sean nói.

"Đương nhiên, đương nhiên. . . . ." .

Hagrid tùy tiện nở nụ cười.

Cùng Hagrid đàm luận một một lát, ánh trăng liền đã cao cao treo ở rừng cấm trên ngọn cây, Hagrid vẫn chưa thỏa mãn đưa tiễn Sean.

Hắn tại phòng nhỏ bên cạnh huy động đại thủ, nhìn xem phù thủy nhỏ thân ảnh biến mất tại toàn bộ mực nước đồng dạng trong bóng tối.

Tiến vào tòa thành hành lang, Sean yên lặng đi hướng Ravenclaw tháp lâu.

Hagrid cùng Lockhart sự tình cáo một giai đoạn.

Về phần Hagrid nâng lên, Hogwarts tòa thành bên ngoài sự tình, tỉ như Chief Warlock mời, Sean không có hứng thú.

Nơi này là Ma Pháp giới, ma pháp, mới là hết thảy căn cơ.

So với tiếp nhận hôm nay Biến Hình Thuật thăm hỏi, hoặc là xuất bản một bản luyện kim sổ tay, Sean càng muốn đầu tiên đem ma chú tiến giai đến 【  chuyên gia 】.

Hắn mở ra bảng:

【  Floating Charm (Phiêu Phù Chú): Đại sư cấp (600/? ) 】

【  Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ): Chuyên gia cấp (1201/9000) 】

【  Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ): Chuyên gia cấp (1011/9000) 】

【  Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm): Chuyên gia cấp (2380/9000) 】

【  tiến giai: Mười hai cái chuyên gia cấp ma chú hoặc năm cái đại sư cấp ma chú, có thể giải tỏa ma chú lĩnh vực chuyên gia cấp danh hiệu 】

Nguyên bản lấy hắn ma chú thiên phú, muốn đem ma chú danh hiệu tăng lên tới 【  chuyên gia 】 chí ít cần đến năm thứ ba.

Nhưng bây giờ, ma chú đạt được Ravenclaw tự mình chỉ đạo về sau, Sean có lòng tin tại năm thứ hai hoàn thành tiến giai.

Chỉ là năm cái đại sư cấp bậc ma chú, hắn còn cần tiến hành lựa chọn.

Bởi vì đã từng hắn cho rằng độ khó không thấp Thiết Giáp Chú (Shield Charm) hiện tại cũng không phải vấn đề lớn nhất.

Độ khó không còn trở thành nhức đầu nhất một hạng về sau, bây giờ bày ở trước mặt hắn, là lựa chọn như thế nào thích hợp nhất ma chú.

Sean tự hỏi, bóng đêm cũng càng thêm thâm trầm.

【  thủ hộ thần chú 】 【  Thiết Giáp Chú (Shield Charm) 】 【  nhiếp thần lấy đọc 】.

Tấm da dê "Sàn sạt" mà vang lên, cái này ba điểm bị Sean viết tại bút ký phía trước nhất.

Thủ hộ thần chú là vì học kỳ sau chuẩn bị, mà Thiết Giáp Chú (Shield Charm) làm vạn năng phòng ngự ma chú, Sean đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Về phần nhiếp thần lấy đọc, đó chính là Sean tại trên phương diện khác nghiên cứu.

. . .

Hogwarts tòa thành lâm vào ngủ say, chỉ có cú mèo ngẫu nhiên lướt qua, cánh chim cùng không khí ma sát, phát ra thanh âm yếu ớt.

Sean song mặt kính đột nhiên nổi lên gợn sóng, hắn lấy ra, Hổ Ban Miêu đã không có ở liếm chính mình kinh.

McGonagall giáo sư phẫn nộ mặt xuất hiện một nháy mắt, Sean cấp tốc kêu Pukchi quản gia.

Kém một chút lại quên. . . . .

"Sean Green."

McGonagall giáo sư nghiêm túc nói, cũng đánh giá Sean hoàn cảnh chung quanh.

"Giáo sư."

Pukchi quản gia về tới phù thủy chi thư nội bộ, Sean trống rỗng xuất hiện tại giáo y viện trên giường.

Bên cạnh hắn, Pomfrey phu nhân dụi dụi con mắt, nói thầm một tiếng "Cổ quái" lập tức không tiếp tục để ý tới.

Nàng là thầy thuốc, bệnh nhân trở về là được, về phần lấy phương thức gì trở về. . .

Nàng tại Dumbledore nơi đó gặp quá nhiều cổ quái phương thức.

Ừm

McGonagall giáo sư sắc mặt hòa hoãn.

Hai người cứ như vậy yên tĩnh, mùa đông sau cùng một trận tuyết cũng muốn hoàn toàn hòa tan.

Hogwarts đã không có lúc trước lạnh như vậy, Sean cũng không còn cả ngày vây quanh đến từ từng cái phù thủy khăn quàng cổ.

"Giáo sư, ta có thể hướng ngài học tập thủ hộ thần chú sao?"

Sean đột nhiên hỏi..