Chương 425: Vui vẻ hồi ức

Chương 425: Vui vẻ hồi ức

"Ngươi cùng Dumbledore tao ngộ Dementor rồi?"

McGonagall giáo sư mặt lại nghiêm nghị.

Bởi vì trong gương, phù thủy kiểu gì cũng sẽ nhỏ một vòng. McGonagall giáo sư nghiêm túc không chỉ có không đối Sean tạo thành uy hiếp, còn để hắn cảm nhận được một chút mới lạ.

"Cũng không có, giáo sư."

Sean trông thấy nhỏ một vòng McGonagall giáo sư thư hoãn lông mi.

"Như vậy. . . Vì cái gì muốn học tập thủ hộ thần chú? Ngươi từ nơi nào hiểu rõ đến cái này chú ngữ?"

McGonagall giáo sư lúc đầu chưa từng nói nhiều, nhưng những này thời điểm, nàng luôn luôn muốn truy vấn ngọn nguồn.

"« phòng ngự cùng uy Nhiếp Ma chú » giáo sư. Thế kỷ mười tám thẻ Catullus Spangle ma chú học làm.

Phía trên miêu tả là khu trục hắc ám sinh vật mà tồn tại thủ hộ thần chú. . . Chương 68 trang thứ sáu đi."

Sean hồi ức nói.

Hắn luôn luôn quen thuộc nhìn nhiều chút sách.

Tại Hogwarts sinh hoạt gần hai năm trong lúc đó, hắn nhìn qua thư tịch chí ít có thể vượt thành bảo một vòng.

"Ừm, cho nên ngươi hẳn là biết rõ, kia là một cái độ khó rất cao ma chú."

McGonagall giáo sư êm ái nói. Con của nàng trên thân loại kia, đối với ma pháp si mê sức mạnh, bất cứ lúc nào đều để nàng cảm thấy hài lòng.

"Ta nghĩ, đối với ngài mà nói hẳn là cũng không tính khó."

Sean nhìn qua trong gương McGonagall giáo sư.

"Đương nhiên. Ngày mai, đến ta phòng làm việc tới đi."

McGonagall giáo sư mặt biến mất không thấy.

Trong gương Hổ Ban Miêu lại bắt đầu liếm láp chính mình lông tóc.

Ban đêm lúc này liền bắt đầu hiển lộ nó an bình, không có gì ngoài Sean tiếng hít thở bên ngoài, giáo y viện lại không nửa điểm động tĩnh.

Sean mượn nhờ bên cửa sổ đèn ma pháp lồng nhìn xem quyển kia « phòng ngự cùng uy Nhiếp Ma chú » qua không biết rõ bao lâu, hắn giống như cảm thấy ánh đèn quá mờ tối, thế là hắn ánh mắt nhìn về phía lò sưởi trong tường.

Trước mắt của hắn đột ngột trở nên mơ mơ hồ hồ —— bởi vì bị bao trùm lên một tầng Ravenclaw hư ảnh.

Hắn nhìn xem Ravenclaw ngón tay nhất câu, lò sưởi trong tường lanh lợi liền chạy tới, cuối cùng ghé vào bên cạnh hắn, vì hắn chiếu sáng hiện ra mờ nhạt trang sách.

Hoảng hốt thời điểm, hắn nháy nháy mắt, Ravenclaw đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắn lại quay đầu, lò sưởi trong tường vậy mà thật nằm một bộ phận tại trước giường của hắn.

【  ngươi lấy đại sư trong lĩnh vực đại sư tiêu chuẩn luyện tập một lần ma pháp biến hình, đại sư cấp độ thuần thục + 300 】

Ma pháp biến hình độ thuần thục tăng vọt một phần mười, Sean cũng có chút sửng sốt.

Đây coi như là. . . . .

Ravenclaw ký ức loại thứ hai cách dùng sao?

Ravenclaw thay mặt đánh?

Ân. . . Đại khái suất là ký ức dung hợp đến giai đoạn thứ hai.

Cũng không biết rõ loại hiện tượng này nhiều hay không gặp.

Sean nhếch miệng lên, cùng lúc đó, một cái lây dính Phi Tuyết cú mèo dừng lại ở trường bệnh viện phía trước cửa sổ.

Sean phất phất tay, tại không trượng Vô Thanh Phiêu Phù Chú （Wingardium Leviosa） ảnh hưởng dưới, cửa sổ bị mở ra.

Một cái màu nâu cú mèo cẩn thận nghiêm túc nhảy đến Sean bên giường, nó dán vào lấy lò sưởi trong tường, run lên cánh, sợi bông đồng dạng bông tuyết bị rì rào chấn động rớt xuống.

Sean đem nó ướt nhẹp giường bị cùng mặt đất sạch sẽ sạch sẽ, rất nhanh, cùng với ấm áp bích địa hỏa ánh sáng, "Ục ục" kêu một tiếng cú mèo cùng Sean cùng một chỗ nhìn lên sách.

【  rõ ràng chính là, làm nhân loại đối mặt như Dementor đồng dạng không phải người tà ác lúc, nhất định phải sử xuất hắn hoặc nàng khả năng chưa hề cần qua tư chất.

Mà thủ hộ thần chính là bí mật kia bản thân, một mực ẩn núp thể nội thẳng đến lúc cần phải mới bị tỉnh lại, bây giờ nhất định phải hiển lộ ra 】

Bí mật bản thân. . . . .

Sean biết rõ, Snape giáo sư thủ hộ thần là tẫn hươu, Harry thủ hộ thần là mẫu hươu, mà Hermione thủ hộ thần thì là rái cá.

Những này biểu hiện các phù thủy dạng gì đặc chất?

Hắn tại sổ ghi chép trên ghi chép lại vấn đề này, lại nghĩ tới một cái đặc biệt bộ phận.

Dumbledore thủ hộ thần là Phượng Hoàng, điểm này rất nhiều người đều biết rõ;

Nhưng. . . . . Grindelwald thủ hộ thần cũng là Phượng Hoàng.

Tựa như là Snape giáo sư cùng Lily · Potter thủ hộ thần hoàn toàn tương đồng đồng dạng.

Càng thú vị một điểm là, Nymphadora · Tonks thủ hộ thần vốn là một con thỏ hoang, nhưng ở năm 1996 thời điểm, nàng thủ hộ thần biến thành sói, cùng Lupin hoàn toàn nhất trí.

Thủ hộ thần đại biểu cho phù thủy hạnh phúc nhất ký ức, có lẽ chính là cái này nguyên nhân, khiến cho phù thủy thủ hộ thần xuất hiện dạng này đặc biệt quy luật.

Sean giống như là một cái nghiêm cẩn học giả, trung thực ghi chép lại ma pháp tất cả bộ phận.

Lập tức, hắn lại lật mở sách:

【  thủ hộ thần chú, cái này Cổ lão mà thần bí ma chú sẽ triệu hồi ra một cái ma pháp thủ hộ thần, nó là phù thủy tất cả tích cực nhất tình cảm phản ứng.

Sử dụng thủ hộ thần chú phi thường khó khăn, rất nhiều nam nữ Vu Sư đều không cách nào biến ra hoàn chỉnh, thực thể thủ hộ thần, nó hình thái bình thường đều là cùng hắn lớn nhất lực tương tác động vật bộ dáng.

Ngươi khả năng không tin tưởng, nhưng trừ phi ngươi thật chính tướng nó triệu hoán đi ra, ngươi tuyệt đối sẽ không chân chính biết rõ ngươi thủ hộ thần là cái dạng gì 】

Theo lý mà nói, Sean thủ hộ thần hẳn là cùng hắn Animagi hình thái nhất trí.

Nhưng vấn đề là, hắn có rất nhiều Animagi hình thái.

Cái này khiến hắn đối ngày mai thủ hộ thần chú học tập càng thêm mong đợi.

Cú mèo dựa vào địa hỏa hòa tan gió tuyết thời điểm, Sean đã lâm vào ngủ say, màu nâu cú mèo nghiêng đầu, bay ra cửa sổ, sau đó, dùng móng vuốt, đóng lại nó.

. . .

Ngày thứ hai sáng sớm, thời tiết không có thay đổi gì, chỉ là ẩm ướt lại tăng thêm nhiều gió.

Tất cả công cộng phòng nghỉ bảng thông báo trên đều dán ra một trương bố cáo, nói Hogsmeade lữ hành sắp bắt đầu rồi.

Biến Hình Thuật phòng làm việc bên trong, McGonagall giáo sư nhìn chăm chú một cái màu bạc mèo con vật trang trí, nàng quay đầu, cửa liền bị gõ.

"Giáo sư."

Ngoài phòng phù thủy nhỏ nói.

"Tiến đến, hài tử."

McGonagall giáo sư nói.

Thủ hộ thần chú học tập bắt đầu rất nhanh, Sean vừa mới đứng tại Biến Hình Thuật phòng làm việc trước tấm bảng đen, McGonagall giáo sư liền bắt đầu trình bày.

"Nhìn kỹ tốt, hài tử.

Ta lập tức sẽ biểu thị chú ngữ, là một loại phi thường cao thâm ma pháp —— vượt xa khỏi phổ thông phù thủy đẳng cấp.

Cũng chính là thủ hộ thần chú. Nếu như làm được chính xác, liền sẽ biến ra một cái thủ hộ thần.

Nó là một chút hắc ám sinh vật khắc tinh —— là một cái thủ hộ giả, giống tấm chắn đồng dạng ngăn tại phù thủy cùng hắc ám quái vật ở giữa."

McGonagall giáo sư thẳng vào chủ đề.

Nàng huy động ma trượng, chung quanh dâng lên từng tia từng sợi sương mù, một cái màu trắng bạc nấp tại trong sương mù nhảy vọt tiến lên.

Sean tò mò nhìn qua con mèo kia, nghe McGonagall giáo sư nói tiếp đi:

"Mỗi cái thủ hộ thần đều là biến nó ra phù thủy độc hữu.

Muốn triệu hoán thủ hộ thần, phù thủy cần đọc một cái chú ngữ, lúc này ngươi nhất định phải đem tất cả ý niệm đều tập trung ở cái nào đó đặc biệt vui sướng thời khắc, chú ngữ mới có thể có hiệu lực."

McGonagall giáo sư lần nữa huy động ma trượng, con mèo kia biến mất không thấy gì nữa.

Nàng nhìn chăm chú Sean, nhất thời không nói lời gì nữa.

Đứa nhỏ này sẽ có cái gì vui vẻ ký ức đâu?

Hắn sẽ có cái gì vui sướng hồi ức, để hắn có thể triệu hồi ra chính mình thủ hộ thần đâu?

Minerva McGonagall mười phần mới tốt kỳ, nhưng ở thí nghiệm trước đó, nàng còn có một số muốn trình bày đồ vật..