Chương 426: Trời sinh mặt trời

Chương 426: Trời sinh mặt trời

"Tại ngươi học tập trước đó, ngươi là có hay không đã hiểu qua thủ hộ thần chú khởi nguyên?"

McGonagall giáo sư nói.

Phù thủy ma chú cũng không phải cái gì hoàn toàn không có căn cứ đồ vật, đối với ma pháp giải trình độ càng sâu phù thủy, có càng thêm ma pháp cường đại lực lượng.

Điểm này dễ dàng như vậy bị phát hiện, cũng không có bị rộng khắp ứng dụng.

Chỉ có một ít cao thâm phù thủy, bọn hắn mới có càng thêm rõ ràng trải nghiệm.

Nếu là đổi lại cái khác giáo sư, khả năng lúc này liền bắt đầu dạy bảo chú ngữ —— bởi vì phù thủy nhỏ nhóm thường thường rất khó ý thức được điểm này, cũng rất khó lợi dụng, nhưng nàng hài tử luôn luôn không đồng dạng.

Dumbledore nói đúng, đối với dạng này hài tử, bọn hắn muốn cho cho càng thêm đặc thù giáo dục.

"Tại trong tiệm sách, ta tìm được một chút tấm ván gỗ vẽ, căn cứ Cổ lão tranh khắc gỗ cùng quyển trục có thể biết được, thủ hộ thần chú tại cổ đại liền đã có người sử dụng.

Bởi vậy mọi người cũng không rõ ràng nó là do ai phát minh, cũng không biết rõ cụ thể là cái gì xuất hiện.

Nhưng cái này một chú ngữ thời gian dài đến nay một mực cùng những cái kia vì cao thượng sự nghiệp mà chiến phù thủy có liên hệ —— những cái kia có thể triệu hồi ra thực thể thủ hộ thần phù thủy, thường xuyên sẽ bị đề cử là Chief Warlock cùng Bộ Phép Thuật cao tầng quan viên."

Sean nhớ lại trong đầu tri thức.

Hắn cũng không có rập khuôn trên sách nội dung, ngược lại là cấp ra giải thích của mình cùng tổng kết.

"Làm cho người ngoài ý muốn đáp án."

McGonagall giáo sư dừng lại, lộ ra nụ cười hài lòng.

"Ngươi là có hay không đã đã nghe qua Raczidian cố sự?"

Nàng bưng lên một chén Hồng Trà, mờ mịt hơi nước bò lên trên mi mắt của nàng.

"Đúng vậy giáo sư. Truyền thuyết, Raczidian là một cái Dark Wizard, hắn cho rằng một cái nữ phù thuỷ Eli Anna sẽ là lý tưởng mình thê tử, thế là cho nàng phụ mẫu viết thư, hi vọng bọn hắn ủng hộ cuộc hôn nhân này.

Bất quá, nữ phù thuỷ Eli Anna phụ mẫu cự tuyệt hắn. Raczidian uy hiếp nói muốn phái đi Dementor phá hủy thôn trang, trừ phi bọn hắn đem Eli Anna giao cho mình.

Các thôn dân quyết định anh dũng chống cự, cuối cùng bạo phát chiến đấu.

Các thôn dân thủ hộ thần bao quát gấu, sói, lợn rừng chặn lại liên tục không ngừng Dementor tiến công, nhưng lại dần dần quả bất địch chúng. Thủ hộ thần dần dần trở nên suy yếu, mà thi chú người hoặc là sụp đổ, hoặc là chạy tứ phía.

Thời khắc cuối cùng, một cái ngại ngùng, tuổi trẻ cô nhi đứng dậy.

Lúc trước hắn không thể tham gia chiến đấu, bởi vì lão nhân trong thôn cho là hắn thủ hộ thần quá mức suy yếu, không có bất luận cái gì công dụng.

Nhưng đợi đến hắn con chuột thủ hộ thần theo ma trượng bưng nhảy lên ra, tất cả Dementor đều bị chặn lại. . . . ."

Giảng đến nơi đây, Sean hình như có sở ngộ.

Những này là viết tại « Chú Ngữ Chi Thư » trên cố sự, kia là một bản màu tím trang bìa màu vàng kim khung thực dụng thư tịch.

Sean đem cả bản đều cõng xuống tới.

"Thủ hộ thần lực lượng cùng thủ hộ thần hình thái không quan hệ, bọn chúng chỉ nguồn gốc từ tại phù thủy cường đại, ngươi muốn từ đầu đến cuối nhớ kỹ điểm này, hài tử."

McGonagall giáo sư thỏa mãn nói

"Uống một ngụm bí đỏ nước, nói tiếp."

Sean nâng lên màu bạc mèo con vật trang trí bên cạnh bí đỏ nước, nhấp một miếng.

Hắn biết rõ McGonagall giáo sư là không quá ưa thích dạng này đồ ngọt, nhưng không biết rõ từ cái gì thời điểm bắt đầu, trên mặt bàn liền có thêm chút bánh kẹo cùng nước trái cây.

"Thế là, Raczidian bị chọc giận, quyết định tự mình tham gia chiến đấu.

Hắn ý đồ triệu hồi ra chính mình thủ hộ thần, ngăn cản Illyius thủ hộ thần con chuột.

Nhưng là, hắn quên chỉ có thuần khiết nhất tâm linh mới có thể triệu hồi ra thủ hộ thần.

Thế là, mọi người lần thứ nhất gặp được không xứng triệu hoán thủ hộ thần phù thủy sử dụng cái này chú ngữ tạo thành kết quả:

Giòi bọ từ Raczidian ma trượng bên trong phun ra, rất nhanh liền thôn phệ thân thể của hắn."

Sean nói xong, liền lâm vào suy nghĩ.

"Cái này trên thực tế là một cái sai lầm.

Rất nhiều có mặt trái người Procter chất người cũng có thể triệu hồi ra thành thục thủ hộ thần, bất quá, một khi Dark Wizard sử dụng cái này một chú ngữ, trong bọn họ đại bộ phận vẫn là sẽ bị phun ra giòi bọ thôn phệ.

Đây cũng là Dark Wizard rất khó tập được thủ hộ thần chú nguyên nhân, đương nhiên, bọn hắn cũng không cần chính là."

McGonagall giáo sư chậm rãi nói.

Thật lâu thời gian bên trong, chỉ có rất ít Dark Wizard có thể sử dụng thủ hộ thần chú.

Mà Sean biết rõ, Tử Thần Thực Tử bên trong, chỉ có Snape giáo sư có thể sử dụng.

"Yêu, sẽ cho người đạt được cứu rỗi. Hài tử.

Đây cũng chính là thủ hộ thần chú lực lượng căn nguyên, muốn thành công sử dụng cái này một ma pháp, thi chú người nhất định phải tập trung hồi ức bọn hắn có thể nghĩ tới hạnh phúc nhất ký ức.

Ký ức mang tới vui sướng càng mãnh liệt, ma chú tác dụng liền sẽ càng cường đại."

McGonagall giáo sư thanh âm trầm thấp hữu lực

"Ngươi chuẩn bị xong học tập chú ngữ sao?"

Sean nhanh chóng nhẹ gật đầu.

"Tập trung hồi tưởng trí nhớ của ngươi đi, chú ngữ là ——" McGonagall giáo sư giơ lên ma trượng, "Gọi Thần Hộ Vệ ( Patronus Charm )!"

Một cái màu bạc mèo con xuất hiện lần nữa.

Nhất vui vẻ hồi ức. . . . .

Sean hồi tưởng đến.

Là cái gì đây?

Từ trong tử vong chạy trốn một khắc này, cú mèo đánh vỡ cửa sổ khó một khắc, vẫn là từ cô nhi viện thoát đi một khắc này?

"Gọi Thần Hộ Vệ ( Patronus Charm ) " Sean không ra tái diễn, "Gọi Thần Hộ Vệ ( Patronus Charm )!"

Đáng tiếc, cái gì cũng không có phát sinh.

Sean đình chỉ niệm chú, cổ tay cũng đình chỉ vẽ vòng.

Những này hồi ức mười phần khắc sâu, cũng không có để hắn có mãnh liệt vui sướng.

Hắn không phải một cái quá để ý dĩ vãng cực khổ phù thủy.

Như vậy, mỹ hảo hồi ức, là cái gì đây?

Minerva McGonagall không cắt đứt Sean hồi tưởng, nàng đứng bình tĩnh ở một bên, màu bạc mèo con đã biến mất không thấy.

Hoặc là nói, ngay ở chỗ này.

Trên tiết thứ nhất Thảo Dược khóa thời điểm. . . . . Nấu chín ra thứ nhất nồi thành thục ma dược thời điểm. . . Thu được lễ Giáng Sinh lễ vật thời điểm. . . . .

"Hô thần gọi vệ!"

Sean hô.

Nó ma trượng đỉnh nhảy lên ra một đoàn màu trắng bạc khí thể hoặc là sương mù, không giống như là bất kỳ động vật, không có cụ thể hình thái.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần thủ hộ thần chú, độ thuần thục +1 】

"Không phải thực thể thủ hộ thần, phi thường không tệ!"

McGonagall giáo sư tán dương.

Thi triển thủ hộ thần chú quá trình mười phần kỳ diệu, phù thủy sẽ hồi tưởng lại chính mình dĩ vãng ký ức.

Harry tại học tập thời điểm, liền hồi tưởng lại đã từng liên quan tới cha mẹ của hắn, trí nhớ mơ hồ.

Hiện tại, Sean trong đầu, quá khứ giống như là máy chiếu phim đồng dạng bị phát ra.

Một đoạn đặc biệt, đặc biệt vui sướng ký ức. . . . .

Hắn có dạng này ký ức sao? Có thể để cho hắn biến ra một cái cường tráng hữu lực thủ hộ thần ký ức, hắn có sao?

Hắn đương nhiên là có.

Màu trắng sương mù bao phủ ý thức của hắn. . . Hắn hồi tưởng lại một loại cảm giác ấm áp, kia đã từng đến từ trước mặt nữ phù thuỷ.

"Hô thần gọi vệ!"

Hắn huy động ma trượng, vẽ ra vòng tròn.

Một cái màu trắng bạc mèo dần dần hình thành, nhưng tựa hồ vẫn là kém cái gì.

Cuối cùng, trí nhớ của hắn dừng lại tại xám trắng ảnh chụp, bao phủ tại dưới ánh trăng giáo y viện, cùng Quirinus giáo sư khóc ròng ròng khuôn mặt.

"Hô thần gọi vệ!"

Hắn im ắng lập lại.

Lần này, màu trắng bạc mèo tung người ra.

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần thủ hộ thần chú, độ thuần thục +50 】 Minerva McGonagall nhất thời kinh ngạc, mà Sean thì là nghĩ:

Thủ hộ thần chú độ khó tựa hồ không cao.

Ngoài cửa.

Râu ria vừa dài lại trắng lão phù thủy thỏa mãn thu hồi ánh mắt, quay người rời đi.

Tại trong cặp mắt kia hắn nhìn thấy không nhiều, chỉ có một đoàn, trời sinh mặt trời..