Chương 427: Tuyển khóa

Chương 427: Tuyển khóa

Sắc trời đã minh.

Trong phòng bệnh vẫn là rất yên tĩnh.

Sean giường bệnh bị bao khỏa tại nguyên một vòng bánh kẹo bên trong.

Không biết rõ từ cái gì thời điểm bắt đầu, toàn bộ Hogwarts phù thủy tựa hồ cũng biết rõ hắn thiên vị đồ ngọt.

Bởi vậy, những này Chocolate Frog hộp cùng đồ uống đã không cách nào toàn bộ chồng chất tại trên mặt bàn, chỉ có thể bày ở mặt đất.

Sean đem bọn nó thu nạp rất khá, không ngăn được lối đi nhỏ, Pomfrey phu nhân cũng liền tùy ý bọn chúng trưng bày.

Hiện tại, xuyên thấu qua Chocolate Frog giấy xác, theo Sean cùng một chỗ bị yếu ớt sương sớm tỉnh lại chính là một trương kì lạ ảnh chụp.

Đây là một trương Sean mang theo người ảnh chụp, vốn là Justin Finch quay chụp lễ Giáng Sinh lễ đường chụp ảnh chung, hiện tại tựa hồ bị gia nhập một chút ma pháp thần kỳ.

Trong khi hắn phù thủy nhìn lại lúc, tấm hình này cũng không có cái gì dị dạng, nhưng khi Sean nhìn chăm chú nó, một chút lúc đầu tươi sống nhân vật rút đi sắc thái.

Dumbledore hiệu trưởng xám trắng con mắt y nguyên hiền lành, Snape giáo sư xám trắng trường bào y nguyên áp bách mười phần.

Cách mỗi một cái địa phương, sẽ xuất hiện một chút xám trắng người. Không ai biết rõ đây là ý gì, cũng không ai biết rõ thi triển ma pháp này dụng ý ở nơi nào.

Tại cái này Thiên Minh lệ sáng sớm, Quirinus giáo sư thải sắc trong thân thể thoát ra một con sóc, Sean an tĩnh nhìn xem nó khắp nơi loạn ngửi, cuối cùng chạy về đến ảnh chụp.

Thủ hộ thần chú học tập để hắn có chỗ lĩnh ngộ, làm ánh nắng leo lên đến giáo y viện trên tường đá, chiếu sáng trong tay hắn ảnh chụp thời điểm.

Hắn đặc biệt quan sát đến ảnh chụp bên trong thêm ra nhân vật.

Anh tuấn mà tang thương Tiểu Thiên Lang Tinh tại nâng ly rượu đỏ, mặc quần áo mới Lupin bưng ly đế cao, chất lỏng màu đỏ cứ như vậy lắc lư. . . . .

Duy nhất kỳ quái là, cùng trong tấm ảnh Sean so sánh, thân ảnh của bọn hắn bày biện ra một loại rách nát màu xám trắng.

Hogwarts tiếng chuông vang lên, Sean thu hồi ảnh chụp.

Thủ hộ thần chú vạch ra hắn một chút ý nghĩ, những ý nghĩ này vốn là giấu giếm, bây giờ lại tiết lộ một góc.

Đây chính là hắn lo lắng sự tình. . . . .

Những này phù thủy kết cục, phải chăng xứng với bọn hắn đã từng tiếp nhận cực khổ?

Về phần hắn, hắn tại Hogwarts đạt được đã đủ nhiều.

Sắc trời sáng rõ, Sean cũng đi ra giáo y viện.

Pomfrey phu nhân thông tri hắn, hắn nên xuất viện.

. . .

Trong hành lang, Sean như cũ tại luyện tập không trượng thi pháp, hắn chỉ huy thư tịch tung bay ở không trung, cảm giác trong đó vận dụng ma pháp kỹ xảo.

Dù sao, không có ma trượng chèo chống ma pháp là "Dã man".

Cái từ này là Sean tổng kết, trải qua nghiêm cẩn so sánh thí nghiệm qua về sau, hắn phát hiện không thông qua ma trượng thả ra ma pháp lực phá hoại mạnh hơn, nhưng cũng càng thêm dễ dàng mất khống chế.

Tựa như là phù thủy nhỏ tại ma lực bạo động, mất khống chế thời kì hiện ra ma pháp, táo bạo khó thuần.

Mà ma pháp mất khống chế, liền không nhất định sẽ dựa theo phù thủy ý chí vận tác.

Cho nên, cái này cần phù thủy càng thêm sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, cùng càng thêm thành thục kỹ xảo.

Tại Sean luyện tập dưới, hoặc là nói Ravenclaw dẫn đầu dưới, Sean mới thô thiển nắm giữ hai cái ma chú.

Một cái là Floating Charm (Phiêu Phù Chú) một cái là Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ).

Là Sean quen thuộc nhất ma chú một trong.

Sáng sớm, bởi vì rất sớm nguyên nhân, hành lang trên yên lặng, Sean sổ ghi chép trôi nổi ra, tầng cao nhất lại nhiều chút chữ viết.

【  tăng lên bốn cái ma chú độ thuần thục đạt tới đại sư 】 【  nghiệm chứng nhiếp thần lấy đọc phải chăng có thể đạt được điệp gia 】.

Đây là Sean gần đây kế hoạch, cũng là cần thiết kế hoạch.

Dù sao, tại Ma Pháp giới, phù thủy không ngừng tăng lên ma pháp của mình thực lực, mới là chuyện trọng yếu nhất.

Hắn hơi có vẻ thỏa mãn nhìn xem Floating Charm (Phiêu Phù Chú) độ thuần thục lại tăng ba trăm điểm, sau đó vô ý thức ngẩng đầu, ngay tại Biến Hình Thuật phòng làm việc cửa ra vào bắt gặp hai cái quen thuộc phù thủy.

"McGonagall giáo sư, đây là sự thực sao? Ta có thể lựa chọn toàn bộ khóa trình sao?"

Hermione khóe miệng là không đè nén được tiếu dung.

"Granger tiểu thư, ngươi là Hogwarts điển hình học sinh, đây là ngươi nên được."

McGonagall giáo sư khóe miệng bày biện ra một đầu thẳng băng tuyến, nàng sắc mặt nghiêm túc bên trong mang theo hòa hoãn.

"A, điển hình học sinh, giáo sư, ta. . . . ."

Hermione tựa hồ liền muốn nói ra một cái tên người, nhưng cuối cùng đột nhiên dừng lại.

Nàng đang suy nghĩ cái gì đây? Nàng có thể xin đến ma pháp vật phẩm, đối phương khả năng đã lấy được đi. . . . .

"Cái gì?"

McGonagall giáo sư hỏi.

"Không có gì, giáo sư, ta nói là cái này thật sự là quá tuyệt vời!"

Hermione hưng phấn dưới đất thấp hô một tiếng.

"Ta rất tán đồng, Granger tiểu thư, hi vọng ngươi có thể hảo hảo sử dụng nó."

McGonagall giáo sư quay người rời đi.

Hermione nhìn qua giáo sư bóng lưng, lại hơi liếc nhìn ngoài cửa sổ hòa tan vào Bạch Tuyết Thảo Địa, nắm tay đặt ở trước mặt thổi một ngụm nhiệt khí, sau đó mang theo bị cuối cùng một trận gió tuyết cóng đến đỏ rực mặt ly khai.

Sean như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua, cũng ly khai hành lang.

Đến lễ đường thời điểm, nơi này đã lâm vào sôi trào.

Sean nhìn xem bố cáo cột, trên đó viết Hogsmeade Village tới gần.

Khó trách các phù thủy càng thêm sinh động hẳn lên. . . . .

Hắn nghĩ đến, lại chú ý tới phía trên còn nhiều thêm chút mới nội dung —— tuyển khóa sắp đến.

Sean sững sờ.

Mọi người đều biết, Hogwarts khóa trình chia làm môn bắt buộc cùng chọn môn học khóa. Môn bắt buộc Sean đã học tập gần hai năm, nhưng chọn môn học khóa muốn tại năm thứ ba mới có thể chính thức đối phù thủy nhỏ nhóm mở ra.

Phương diện này là phù thủy nhỏ nhóm tinh lực có hạn, một mặt khác là tại Hogwarts trường học đang chờ đợi phù thủy nhỏ nhóm ma pháp năng lực dần dần thành thục.

"Tốt a, mọi người. Nghe ta nói.

Hogwarts năm thứ ba có năm môn chọn môn học khóa có thể cung cấp lựa chọn, theo thứ tự là thần hộ mệnh kỳ sinh vật, cổ đại Runes nghiên cứu, Muggle nghiên cứu, toán thuật xem bói cùng xem bói học.

Ta tìm Hufflepuff học tỷ hiểu rõ những này chọn môn học khóa đại khái, đồng thời chỉnh lý thành bút ký."

Justin Finch tại Sean nhập tọa về sau, liền nhanh chóng giống ảo thuật đồng dạng lấy ra mấy quyển bút ký.

"Quá tuyệt vời, Justin Finch! Ta phải nói, chúng ta phải cẩn thận chút, này lại ảnh hưởng đến chúng ta toàn bộ tương lai."

Nàng hơi có vẻ hưng phấn tán dương xong, sau đó đối Harry cùng Ron mấy người nói.

Lúc này bọn hắn đều tại cẩn thận nghiên cứu mới khóa trình danh sách, tại phía trên làm lấy ký hiệu.

"Cám ơn ngươi, Justin Finch, ngươi luôn luôn tri kỷ. Nhưng ta chỉ muốn từ bỏ Ma Dược khóa."

Harry nói.

"Không có khả năng, "

Ron cảm xúc thấp rơi xuống đất nói

"Lúc đầu khoa mục đều phải bên trên, không phải ta đã sớm ném đi hắc ma pháp phòng ngự thuật khóa."

"Nhưng này môn khóa là rất trọng yếu!"

Hermione giật mình nói.

"Giống Lockhart loại kia dạy pháp, ta nhìn chưa hẳn."

Ron nói

"Ngoại trừ không nên đem tiểu Tinh Linh phóng xuất, ta không có từ chỗ của hắn học được bất luận cái gì đồ vật.

Còn nhớ rõ sao? Green tiên sinh chỉ đạo tại Lockhart quá trình trưởng thành bên trong có nào không thể thiếu tác dụng."

Hắn nói xong, mấy người đều có chút không kềm được ý cười.

Justin Finch cùng Hermione, càng là lặng lẽ cùng Sean liếc nhau một cái.

Hermione ánh mắt bên trong là đắc ý, bọn hắn đem Lockhart tội ác đem ra công khai.

Justin Finch thì là ôn hòa, hắn làm chuyện chính xác..