Chương 428: Thời gian chuyển đổi khí

Chương 428: Thời gian chuyển đổi khí

Neville trong nhà những cái kia nam nam nữ nữ phù thủy nhao nhao cho hắn gửi thư, đang chọn khóa vấn đề trên đối với hắn đưa ra rất nhiều chỗ khác nhau đề nghị.

Neville không biết làm thế nào, trong lòng rất khẩn trương.

Hắn ngồi ở chỗ đó nhìn khóa trình đơn, đầu lưỡi duỗi tại bên ngoài, lặng lẽ hỏi Justin Finch có phải hay không cảm thấy toán thuật xem bói nghe vào so cổ đại Runes càng thêm khó học.

Một bên khác Gryffindor trên bàn dài.

Diane · Thomas mấy người giống như Sean, là Muggle phù thủy.

Bọn hắn cuối cùng nhắm mắt lại, dùng ma trượng tại tờ đơn trên tùy ý địa điểm đến điểm tới, điểm đến cái nào môn khóa liền tuyển cái nào môn khóa.

Sean quay đầu lại, trông thấy Hermione chăm chú đọc Justin Finch đề nghị về sau, tại tất cả khoa mục trên đều ký tên.

"Hermione, ngươi xác định?"

Harry tắc lưỡi.

"Merlin a. . . . ."

Ron mở to hai mắt nhìn.

Hermione không để ý đến hai người bọn họ, đem chính mình tuyển thời khoá biểu thu vào, sau đó lại dùng một loại kỳ quái ánh mắt nhìn về phía Sean.

Giống như tại chia sẻ một cái chỉ có hai người bọn họ biết đến bí mật.

Mà Sean không có chú ý tới điểm này, hắn nhìn xem tuyển khóa bảng giờ giấc, nhíu mày.

Hắn đương nhiên là không nguyện ý bỏ lỡ bất luận cái gì một tiết khóa.

Cổ đại Runes nghiên cứu là luyện kim nền tảng; thần kỳ động vật bảo hộ khóa không có khả năng thiếu khuyết mới tiền nhiệm trợ giáo; xem bói loại khóa trình có trợ giúp hắn lý giải thâm ảo, chưa giải khóa tiên đoán ma pháp, đằng sau càng là sẽ từ mã nhân lão sư tự mình giảng bài; về phần Muggle nghiên cứu, cũng là cửa có trợ giúp luyện kim nghiên cứu khóa trình. . .

Nhưng những này khóa trình sắp xếp thời gian lại không thể để hắn cùng một chỗ lựa chọn.

Toán thuật xem bói cùng thần kỳ động vật bảo hộ khóa trình xung đột, xem bói khóa cũng cùng Muggle nghiên cứu khóa trình có nhiều hơn phân nửa trùng điệp.

Cái này khiến Sean càng phát ra cảm thấy thời gian không đủ dùng.

"Sean, ngươi vẫn còn đang suy tư sao? Ở trong đó có cái gì không quá lý tưởng khóa trình sao?"

Hermione vốn là ngồi tại Sean bên cạnh, nàng nhỏ giọng hỏi thăm, hoài nghi ánh mắt đã muốn áp vào xem bói trên lớp.

Sean vẫn chưa trả lời, bên tai liền vang lên một thanh âm khác —— là Percy · Weasley.

"Liền nhìn các ngươi muốn đi cái gì địa phương, Green tiên sinh, Granger tiểu thư."

Hắn nói

"Nhất định phải sớm một chút vì tương lai dự định, cho nên ta hướng các ngươi đề cử xem bói học. Mọi người nói lựa chọn Muggle nghiên cứu là ngu xuẩn, nhưng cá nhân ta cho rằng, phù thủy hẳn là đối không phải ma pháp xã hội có một cái toàn diện triệt để hiểu rõ, nhất là nếu như bọn hắn muốn từ sự tình cùng Muggle liên hệ mật thiết làm việc ——

Ngươi nhìn phụ thân ta, hắn mỗi thời mỗi khắc đều phải cùng Muggle sự vụ liên hệ.

Ca ca ta Charles luôn luôn ưa thích ở bên ngoài hoạt động, cho nên hắn lựa chọn thần hộ mệnh kỳ động vật khóa. Phát huy các ngươi cường hạng, các vị."

Hắn tựa như một cái quan tâm cấp thấp học sinh Prefect, nói dứt lời liền đi.

"Ngươi nghĩ như thế nào, Sean?"

Hermione không cho rằng hắn nói toàn bộ đều có lý.

Nàng chỉ tín nhiệm bên người hai cái phù thủy nhỏ.

"Ta muốn. . . . ."

Sean triển mi, hắn nghĩ tới một cái ma pháp cường đại vật phẩm.

"Ngươi cũng cho rằng toàn tuyển là đúng sao?"

Hermione không thể chờ đợi.

Ừm

Sean gật đầu.

Nếu như có thời gian chuyển đổi khí, như vậy hắn liền có càng nhiều lựa chọn nào khác.

"Ừm, như vậy cũng tốt."

Hermione bưng lấy sách đi.

. . .

Thời gian chuyển đổi khí.

Cái từ ngữ này tại Sean trong đầu quanh quẩn mấy lần.

Thế là. . . Hắn đem nó viết tại sổ ghi chép bên trên.

Sổ ghi chép lít nha lít nhít viết đầy Sean kế hoạch: Đã từng kế hoạch cùng hiện tại kế hoạch.

Bọn chúng đều có khác biệt, nhưng chỉ có một chút có thể đạt được xác định, sổ ghi chép trên tất cả kế hoạch, cuối cùng đều sẽ bị hoàn thành.

【  xin thời gian chuyển đổi khí 】.

Phía trên lại nhiều một hàng chữ.

Tuyển khóa phong ba kết thúc về sau, phù thủy nhỏ nhóm liền líu ríu thảo luận lên Hogsmeade Village.

Đây là bọn hắn ít có, có thể ly khai Hogwarts tòa thành ngày nghỉ.

Hogsmeade thôn có nhiều như vậy mới lạ chơi vui cửa hàng, thậm chí còn có mới mở Green phòng sách cùng trò xiếc phường, năm thứ hai trở lên các phù thủy đều tại líu lo không ngừng nghiên cứu và thảo luận.

Năm thứ ba trở lên phù thủy đang thảo luận mua thứ gì, năm thứ hai phù thủy ngay tại thảo luận bọn hắn sang năm muốn đi làm thứ gì.

Dù sao, sang năm khai giảng thời điểm, bọn hắn liền thành có thể đi hướng đầu kia thần thánh tiểu đạo đám người một viên.

Sean lướt qua những này thảo luận thanh âm, bị một thanh âm khác bắt lấy.

"Ta rất ít gặp ngươi dạng này suy nghĩ dáng vẻ."

Đeo Nội Đặc Prefect là tại Percy về sau tới, nàng thoáng cho một đám nhỏ Ravenclaw giới thiệu khóa trình, liền trực tiếp đi tới.

"Đeo Nội Đặc Prefect."

Sean nói.

"Ta nhớ ngươi phải cùng ta kia thời điểm, không chịu bỏ lỡ bất kỳ một cái nào khóa trình. . ."

Đeo Nội Đặc Prefect dùng một loại mê hoặc thanh âm nói

"Roger cầu ta quá lâu, Ravenclaw Quidditch đội bóng cần ngươi, Ravenclaw Quidditch đội bóng tìm cầu tay vị trí một mực vì ngươi bảo lưu lấy. . . . . Bất quá hôm nay ta chỉ là muốn đến nói cho ngươi một cái đặc biệt tin tức.

Nếu là ngươi đồng ý là Ravenclaw xuất chiến, ta sẽ ta tận hết khả năng vì ngươi tranh thủ nó. . ."

Sean dùng tròng mắt màu xanh lục nhìn chăm chú lên đeo Nội Đặc Prefect, mỹ lệ Prefect nói tiếp:

"Một loại ma pháp cường đại tạo vật, nó thoạt nhìn là một cái nho nhỏ tỏa sáng kim máy bấm giờ, có một đầu rất dài rất tinh tế dây chuyền vàng.

Nó mỗi chuyển một lần, liền có thể trên thời gian rút lui một giờ.

Muốn có được nó, nhất định phải xin nhờ truyền thụ cho Bộ Phép Thuật viết các loại tin, nói cho bọn hắn người sở hữu là điển hình học sinh, lại sẽ vĩnh viễn không đem nó dùng cho học tập bên ngoài sự tình. . . . .

Đây là lịch đại điển hình học sinh bên trong lưu truyền bí ẩn, ngươi biết rõ là cái gì không?"

Đeo Nội Đặc Prefect cười nháy nháy mắt.

"Thời gian chuyển đổi khí."

Sean trả lời.

"A —— ngươi biết rõ —— vậy xem ra Roger phải thất vọng.

Ta sẽ không đặt câu hỏi ngươi là có hay không có được nó, chúng ta đều biết rõ, phát thề."

Đeo Nội Đặc Prefect hơi có vẻ mất rơi xuống đất ly khai, nàng cuối cùng có nhiều thâm ý mà liếc nhìn Sean, thật giống như kia đồ vật ngay tại Sean trong bọc đồng dạng.

Có thể khiến Sean đồng dạng thất vọng là, trong bọc của hắn chỉ có phù thủy chi thư —— bao quát Pukchi quản gia, Miêu Báo cùng một mảnh rộng lớn vô ngần không gian.

Hắn trải qua hành lang, đi hướng hầm giam lại.

Không sai, sau khi xuất viện, hắn cấm đoán lại bắt đầu.

Từ ngày một tháng chín bắt đầu, tiếp tục đến ngày một tháng chín, không có ngày nghỉ, tổng cộng bảy năm.

Từ năm thứ hai bắt đầu giam lại Sean còn muốn ngược lại thiếu Snape giáo sư một năm.

Trước đây phản đối McGonagall giáo sư chuyển hướng đồng ý, vui tươi hớn hở phê chuẩn Dumbledore bây giờ ngược lại có chút ảo não.

Sean nghĩ ngợi, nghĩ ngợi, đi vào trong hầm ngầm.

Trong hầm ngầm.

Ở vào bóng ma bên trong Snape nhìn chằm chằm nổi lên nồi nấu quặng, tại cửa gỗ khép mở phát ra két két âm thanh thời điểm, hắn thói quen ngẩng đầu lên.

Bị Dumbledore tư tưởng mê hoặc ngu xuẩn hôm nay nhìn y nguyên làm hắn bực bội.

Cánh tay của hắn cõng, cầm dạng dây chuyền đồ vật, sau đó sắc mặt lạnh xuống.

Làm cho người phiền chán không có đầu gia hỏa, liền phàn nàn sinh hoạt làm sao không công bằng năng lực đều không có, cái này vừa lúc nhất làm cho hắn sinh ra đắng chát..