Chương 429: Chuyển biến tâm thái

Chương 429: Chuyển biến tâm thái

Hầm cùng dĩ vãng đồng dạng quen thuộc.

Tủ chứa đồ bên trong tràn đầy Sean chỉnh lý qua vật liệu.

Nói đến, Hogwarts không gian dưới đất, cũng chính là hầm, mười phần rộng lớn. Nguyên tác bên trong Harry cùng Ron ý đồ trà trộn vào Slytherin phòng nghỉ lúc, đều ròng rã lạc đường nửa giờ mới gặp được Malfoy.

Nơi này không chỉ có Slytherin phòng nghỉ, còn có Snape giáo sư lãnh địa ba kiện bộ.

Ma Dược khóa phòng học, thứ năm dưới mặt đất phòng học cùng phòng làm việc.

Ma Dược khóa phòng học chính là phù thủy nhỏ nhóm lên lớp địa phương, mà thứ năm dưới mặt đất phòng học thì là từ Filch tiên sinh phụ trách sửa sang lại, không thường sử dụng Ma Dược khóa phòng học chi ----.

Từ nơi này, Sean lần nữa biết rõ, Hogwarts đã từng là có rất nhiều học sinh, bằng không thì cũng sẽ không xuất hiện nhiều ở giữa tương đồng phòng học.

Về phần Snape giáo sư phòng làm việc, thì là Sean nhất thường đi địa phương. Hắn ở nơi đó học được cơ hồ tất cả ma dược chủng loại cùng các loại trân quý Ma dược tài liệu.

Những này Ma dược tài liệu từ rất sớm trước đó bắt đầu, liền một mực là hắn phụ trách chỉnh lý thu nạp, liền liền từ phòng ấm vận chuyển nhiệm vụ cũng rơi vào trên người hắn.

Nếu như Hermione còn chuẩn bị trộm cắp Snape giáo sư phòng làm việc vật liệu, Sean khẳng định là cái thứ nhất phát hiện.

Bây giờ trở lại hầm, Sean liền cùng đến nhà đồng dạng quen thuộc.

Hắn nhanh nhẹn tốn hao một phút lấy ra vật liệu, sau đó liền bắt đầu chuẩn bị chế biến hôm nay ma dược —— phục phương thuốc tề.

"Nhìn ta con mắt, ngươi có phải hay không quên muốn nói cho ta biết thứ gì?"

Snape đột ngột phát ra nghi vấn.

"Ngài biết rõ Lockhart bị bắt?"

Sean hơi có vẻ hiếu kì.

"Xuẩn. . . . . Cái gì thời điểm?"

Snape giáo sư bất động thanh sắc, mũi ưng tại hầm ngầm mờ tối sáng ngời hạ lộ ra phá lệ đột xuất.

"Ba ngày trước, ba ngày lẻ năm giờ."

Sean bổ sung.

"Ngươi —— lại làm cái gì?"

Snape khóe miệng mới vừa lên Dương, liền nhanh chóng rủ xuống, ngược lại ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào Sean.

"Cũng không phải là ta, giáo sư. Hắn hoang ngôn bị vạch trần."

Sean ăn ngay nói thật.

A

Snape khinh thường cười.

Nếu là Hogwarts còn có chuyện gì là không có quan hệ gì với hắn, đó chính là Hogwarts không thuộc về hắn.

Về phần cái khác tại Hogwarts phát sinh hết thảy, hoặc nhiều hoặc ít sự kiện, không có quan hệ gì với hắn đơn thuần nói bậy.

"Ngươi nhìn chăm chú lên hắn bị vạch trần, ngươi gọi đi Dumbledore, a —— ngược lại là hoàn toàn chính xác không có quan hệ gì với ngươi."

Snape khóe miệng phác hoạ ra cười lạnh.

Nội tâm của hắn lại chậm rãi thoải mái dễ chịu.

Sean sững sờ, hắn cấp tốc kiểm tra chính mình Đại Não Phong Bế Thuật, phát hiện căn bản không có lọt vào xâm lấn.

Nói cách khác, Snape giáo sư vẻn vẹn chỉ là làm ra hợp lý suy đoán.

"Ta biết đến sự tình, so ngươi biết đến càng nhiều."

Snape dừng lại, phảng phất có lời gì ngăn ở bên trong miệng nói không nên lời.

Cuối cùng hắn ánh mắt lấp lóe, bỗng dưng thỏa hiệp

"Lần tiếp theo, ngươi tốt nhất lấy loại này tiêu chuẩn đi làm chuyện ngu xuẩn."

Sean cấp tốc gật đầu.

Nồi nấu quặng toát ra ùng ục ục bọt khí, đặc dính chất lỏng sưng thành một cái bong bóng, sau đó vỡ tan, đào tại nồi nấu quặng vách trong.

Snape đầu cũng không có thấp, liền nhanh chóng quấy.

Nồi nấu quặng bên trong toát ra một cỗ nồng đậm khói đen, canh tề tiếng vang đại tác, giống một bình lăn đi nước, đồng thời khởi kình hiện ra bọt biển. Một giây đồng hồ về sau, nó liền biến thành một loại khó coi hoàng nhan sắc.

"Hiện tại, gia nhập [người biến hình] thân thể bộ phận."

Snape nói.

Hắn đem một sợi tóc ném vào nồi nấu quặng bên trong, kia chất lỏng biến thành một loại trong suốt màu trắng.

Snape sững sờ, hắn ánh mắt bất động nhìn chăm chú chất lỏng thật lâu.

"Khác biệt đối tượng sẽ làm trong chất lỏng bày biện ra khác biệt bộ phận."

Hắn chỉ đạo nói.

Sean biết được, đây chính là đơn thuốc kép canh tề, mà lại là hiếm thấy, sắp hoàn thành trạng thái.

Hắn cẩn thận quan sát đến dược tề trạng thái, viết xuống một chút tất yếu lại ngắn gọn miêu tả.

Thời gian vội vàng trôi qua, Snape sắc mặt tại ngọn nến mờ tối ánh lửa hạ căn bản không cách nào thấy rõ.

"Ngươi có phải hay không còn quên nói cái gì?"

Hắn âm lãnh thanh âm theo xuyên qua cửa gỗ chạm rỗng Hàn Phong cùng một chỗ vang lên.

"Ngài. . . Biết rõ Hagrid muốn trở thành thần kỳ động vật bảo hộ khóa trình giáo sư rồi?"

Sean suy đoán nói.

"Đương nhiên."

Snape nói.

Hắn biết không?

Hắn không biết rõ.

Nhưng không ai biết rõ hắn không biết rõ.

Trước mặt phù thủy càng là cái mù quáng tín nhiệm hắn người ngu xuẩn.

"Hagrid mời ta làm trợ giáo. . . . ."

Sean ăn ngay nói thật.

"A —— trợ giáo?"

Snape âm lãnh nghiêm mặt, ngắt lời hắn.

"Còn có đây này?"

Sean nhất thời trầm mặc.

Snape giáo sư nhìn còn biết thứ gì.

Là Ravenclaw bị phá hủy mũ miện, vẫn là Slytherin hộp dây chuyền?

"Làm cho người thất vọng —— "

Snape nhận mệnh đồng dạng từ trong cổ họng gạt ra mấy chữ

"Ngươi hẳn là minh bạch, tại Ma Pháp giới, phù thủy cùng phù thủy ở giữa có khác biệt cực lớn, học được lợi dụng ngươi hết thảy chung quanh, Green —— "

Hắn nhanh chóng ném ra một cái gì đồ vật. Sean vô ý thức tiếp được.

Bó đuốc ánh lửa bắn ra đến trong tay hắn, hắn thấy rõ lấy cái này băng lãnh vật.

Một con kia nho nhỏ, tỏa sáng kim máy bấm giờ, treo ở một đầu rất dài, rất tinh tế dây chuyền vàng bên trên.

Sean ngẩng đầu, có thể nhìn thấy Snape giáo sư không có chút rung động nào khuôn mặt.

"Sử dụng nó thời điểm, ngươi tốt nhất thu hồi ngươi tham lam tâm tư nhỏ.

Ghi lại, nó đồng hồ cát mỗi chuyển động một lần, thời gian liền sẽ hồi tố một giờ. Ngươi nhiều nhất chỉ có 5 giờ hồi tố hạn chế ——

Ngươi còn đang chờ cái gì, đem lời ta nói cho ta một chữ không lọt đọc xuống tới!"

Snape nhìn chằm chằm Sean, ngữ khí bắt đầu trở nên bực bội.

Từ cái gì thời điểm bắt đầu, hắn vậy mà lại làm cái này sự tình?

Hắn đem đây hết thảy đều thuộc về tội trạng tại tấm kia thật mỏng văn kiện, phía trên rõ ràng minh bạch viết hắn cần gánh chịu nghĩa vụ.

"Nhớ kỹ cho ta, cùng thời gian tương quan ma pháp là cực độ không ổn định, nghiêm trọng vi phạm thời gian quy tắc sẽ tạo thành hậu quả nặng nề.

A —— tỉ như —— phù thủy sai lầm giết chết đi qua hoặc là tương lai chính mình; hoàn toàn thay đổi một cái phù thủy nhân sinh quỹ tích; dẫn đến thời gian dị thường, làm một chút vốn nên tồn tại người từ lúc chưa sinh ra. . . . .

Snape giáo sư thanh âm trầm thấp khàn khàn tại hầm ngầm quanh quẩn, hắn trình bày nội dung bây giờ nói không lên làm cho người vui vẻ.

"Bộ Phép Thuật tại phê chuẩn sử dụng thời gian chuyển đổi khí lúc muốn đối hắn tiến hành nghiêm khắc đảm bảo thẩm tra:

Quay chung quanh thời gian chuyển đổi khí nắm giữ, Bộ Phép Thuật chế định tính ra hàng trăm Pháp Luật, đồng thời đối thời gian chuyển đổi khí lạm dụng hành vi chỗ lấy nhất khắc nghiệt Pháp Luật cùng trừng phạt.

Chỉ có ngươi nhớ kỹ mỗi một đầu quy tắc thời điểm, ngươi mới có thể sử dụng, rõ chưa?"

Snape giáo sư giống như đang uy hiếp.

"Minh bạch, giáo sư."

Sean hảo hảo thu về thời gian chuyển đổi khí, hắn biết rõ ở nơi nào có thể tìm được những này quy định.

—— Hogwarts thư viện.

Nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là, Snape giáo sư vậy mà lại để ý những chuyện này.

"Ngươi tuyển cái gì khóa?"

Snape lại đột ngột hỏi.

Hắn có một loại phá bình phá suất tâm thái, như là đã can thiệp, không bằng can thiệp đến cùng..