Chương 430: Cấm đoán

Chương 430: Cấm đoán

"Vốn là Tam Môn, hiện tại ta nghĩ ta có thể lựa chọn tất cả khóa trình."

Sean khóe miệng giơ lên.

"Ngươi cho rằng một cái phù thủy tinh lực —— "

Snape vừa định muốn trào phúng, liền không hiểu dừng lại.

"Toán thuật xem bói cùng xem bói, từ bỏ bọn chúng."

Hắn không được xía vào nói.

"Vì cái gì, giáo sư?"

Sean hỏi.

"Ma Pháp giới bên trong, tồn tại bộ phận phù thủy, có bẩm sinh có thể nhìn rõ tương lai năng lực.

Bọn hắn có thể thông qua mộng cảnh, lá trà cặn bã hình dạng, bài Tarot hoặc thủy tinh cầu nhìn rõ tương lai.

Bất quá chân chính tiên tri ít càng thêm ít, đã biết tiên tri chỉ có mấy cái thế kỷ trước đó Cassandra · Terry Raonny cùng Grindelwald. . .

Snape khóe miệng khẽ nhếch, âm lãnh nói.

"Ngài là nói xem bói học cần thiên phú?"

Sean phỏng đoán.

"Không, xem bói không cần học tập."

Snape cười nhạo.

Sean trầm mặc.

Snape giáo sư có lẽ là đúng.

Hắn chưa từng nghe nói qua Gellert · Grindelwald học qua xem bói, hoặc là Sibyll · Terry Raonny giáo sư có cái gì tốt đẹp xem bói kỹ thuật.

Nói một cách khác, có thiên phú phù thủy không cần học tập liền có thể làm ra tiên đoán, không có thiên phú phù thủy học được cũng vô dụng.

"Tiên tri. Đương nhiên, a. . . . .

Bọn họ đích xác có thể làm ra tiên đoán, bất quá dự đoán tương lai là cực độ khó khăn, bởi vì phù thủy hành vi nhân quả quan hệ luôn luôn phức tạp nhiều biến.

Nếu như ngươi gặp được tiên đoán, liền cút cho ta xa một chút. . . . .

Ghi lại, Green, nếu như ngươi chán ghét tiên đoán kết quả, liền đem nó quên mất.

Vận mệnh chỉ là một loại ngu xuẩn đồ vật."

Snape âm trầm nói.

"Ta minh bạch, giáo sư."

Sean gật đầu.

Tiên đoán, tại cái này Ma Pháp giới bên trong, là hiếm thấy mà thâm ảo lực lượng.

Nơi này nhất phát triển tiên đoán chính là Hogwarts tiên đoán khóa giáo sư kia đoạn nói:

Có năng lực chiến thắng Hắc Ma Vương người đến gần. . . Sinh ở từng ba lần chống cự qua hắn người ta, sinh tại tháng bảy kết thúc thời điểm. . . Hắc Ma Vương sẽ đem hắn tiêu vì mình kình địch, nhưng hắn sẽ có được Hắc Ma Vương không biết đến lực lượng. . . Trong bọn hắn tất có một cái chết tại một cái khác trong tay, bởi vì hai người không thể đều còn sống, chỉ có một cái sống sót. . . Có năng lực chiến thắng Hắc Ma Vương cái người kia sẽ tại tháng bảy kết thúc lúc đản sinh. . . . .

"Ngươi tốt nhất là dạng này. . . . ."

Snape giáo sư trầm mặc một hồi tử.

Hắn tựa hồ là nghĩ tới điều gì sự tình khác, khác khả năng.

"Đây là phù thủy tiên đoán, trừ cái đó ra, mã nhân cũng là tiên tri, có chính mình thuật bói toán hệ thống, cùng phù thủy hoàn toàn khác biệt.

Trừ phi ngươi có cái mã nhân lão sư, còn bị toàn bộ ngựa Nhân tộc quần hứa hẹn học tập bọn chúng tuyệt không truyền cho người ngoài xem bói, không phải liền từ bỏ nó."

Snape không có cười lạnh, hắn chỉ là tại giãi bày một sự thật.

Dù cho Đông Tuyết sơ tan, hầm cũng là âm lãnh dị thường, nơi này là Hogwarts dưới mặt đất, luôn luôn có được khác biệt với trên mặt đất tòa thành khí hậu lạnh giá.

Sean nghe nói như thế về sau, hai mắt tỏa sáng.

Snape thì là cấp tốc trước mắt tối sầm.

"Ngươi còn đi qua ngựa Nhân tộc bên trong nhóm? !"

Snape vừa sợ vừa giận.

Kia thế nhưng là mã nhân, bọn chúng sẽ giết chết phù thủy lý do đơn giản buồn cười —— bọn chúng cũng sẽ không tuân thủ phù thủy Pháp Luật.

"Firenze, một vị mã nhân, hắn đáp ứng làm ta xem bói học lão sư."

Sean cảm thấy mình lại tại hầm ngầm đợi một một lát, khác thường Snape giáo sư còn có thể biết rõ Dumbledore hiệu trưởng ưa thích lông dê vớ.

"Sean Green!"

Snape lửa giận ngút trời.

. . .

Sean đi ra hầm thời điểm, hắn còn không có kịp phản ứng chính mình lại từ mưa to gió lớn bên trong sống tiếp được đi.

Snape giáo sư càng phát ra khác thường, cái này khiến hắn có chút hoang mang.

Nhưng tin tức tốt là, hắn có thời gian chuyển đổi khí, vẫn là Snape giáo sư đi Bộ Phép Thuật "Cầm" tới.

Không có đồng dạng thời gian chuyển đổi khí như thế khắc nghiệt quy định, Sean chỉ cần tại trước khi tốt nghiệp trả lại như vậy đủ rồi.

Mà đồng dạng thời gian chuyển đổi khí, không chỉ cần phải có Bộ Phép Thuật chuyên viên hàng năm kiểm tra, còn cần tại trong vòng hai năm trả lại.

Thổi mạnh gió lùa hành lang bên trong y nguyên rét lạnh thấu xương, một bên phòng học cửa sổ kiếng cũng bị thấu xương gió lạnh thổi đến cùm cụp rung động.

Sean tại một bộ khôi giáp đằng sau phát hiện Hermione cùng Justin Finch hai người.

Bọn hắn nhìn thấy Sean cũng là ủ rũ cúi đầu bộ dáng.

"Ngươi cấm đoán hoàn thành, Sean?"

Justin Finch cảm thấy mình tâm tình tốt một chút, hắn miễn cưỡng cười hỏi.

Sean nhẹ gật đầu.

"Nhưng chúng ta cấm đoán bắt đầu —— may mắn Snape giáo sư không có chụp chúng ta học viện điểm."

Hermione rầu rĩ không vui.

Thế là Sean rất nhanh biết rõ bọn hắn trộm cầm ma dược sự tình bị phát hiện.

Hoặc là nói, Snape giáo sư chuẩn bị xử lý bọn hắn.

Lúc đầu Sean cho rằng đây là hợp lý cấm đoán, nhưng là nghĩ đến Snape giáo sư cơn giận còn sót lại chưa tiêu dáng vẻ, hắn há to miệng, cuối cùng không biết rõ nói cái gì.

"Cẩn thận chút."

Sean nói.

"Đừng lo lắng, Sean, để Lockhart ly khai Hogwarts, ta nghĩ đây chính là Snape giáo sư muốn xem đến sự tình. . . Đã Snape giáo sư buổi sáng không có chụp chúng ta học viện điểm, hiện tại hẳn là cũng sẽ không thái quá làm khó dễ."

Justin Finch tương đối lạc quan nói.

Hermione cũng tán thành gật gật đầu.

Sean dừng lại.

Hắn cuối cùng hít một hơi.

. . .

Sáng ngày thứ hai, Sean không quá vui sướng biết được Gryffindor cùng Hufflepuff riêng phần mình bị chụp hai mươi điểm.

Lễ đường bên trên, Hermione hận không thể để cho mình chui vào bàn dài bên trong, chỉ toát ra cái miệng ra dùng cơm;

Justin Finch càng là thần sắc ngốc trệ, bày biện ra một loại còn không có lấy lại tinh thần dáng vẻ.

"Bọn hắn thế nào?"

Harry chọc chọc Ron.

"Nghe nói là bị Snape chụp hai mươi điểm, đương nhiên, đây không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là bị tăng thêm gấp ba cấm đoán. . . . .

Vẫn là rơi vào tay Filch cấm đoán, cũng bởi vì nấu chín ma dược thời điểm dùng sai tay.

Ta đoán Snape lần sau lại bởi vì bọn hắn dùng chân trái mà không phải chân phải tiến vào Ma Dược khóa phòng học trừ điểm, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ron thâm biểu đồng tình giải thích.

"Bọn hắn cái gì thời điểm nhốt cấm đoán?"

Harry không nghĩ ra.

"Buổi sáng ngươi đi Quidditch huấn luyện thời điểm, ngươi dám tưởng tượng sao?

Bọn hắn cũng dám trộm Snape Ma dược tài liệu, cái này cùng sờ Hỏa Long cái mông khác nhau ở chỗ nào?"

Ron đốt đốt lấy làm kỳ.

Harry thâm biểu bội phục, chí ít hắn là không dám.

Hắn tình nguyện đi đối mặt Voldemort, cũng không nguyện ý đối mặt Snape.

Một bên, Sean cầm một cái đồng hồ cát bộ dáng dây chuyền, khe khẽ thở dài.

Nhìn xem chừng cũng vô dụng.

Phù thủy nhỏ nhóm nghị luận ầm ĩ, nhưng cùng Sean không liên hệ chút nào, hắn nhìn xem Hermione cùng Justin Finch khôi phục một chút, liền ly khai lễ đường, đi hướng hi vọng phòng nhỏ.

Hắn chuẩn bị thí nghiệm thời gian chuyển đổi khí công hiệu, đồng thời trắc nghiệm nhiếp thần lấy đọc có thể hay không được gấp thêm.

Trừ cái đó ra, hắn nhìn về phía một trương rất sớm kế hoạch lúc trước biểu, hắn còn phải đi tìm Flitwick giáo sư học tập Thiết Giáp Chú (Shield Charm).

Làm đã từng quyết đấu quán quân, chiêu này thế nhưng là Ravenclaw viện trưởng sở trường trò hay..