Chương 431: Thời gian ma pháp

Chương 431: Thời gian ma pháp

【  không có người có thể cải biến thời gian, nhưng phù thủy có thể lợi dụng thời gian đến cải biến chính mình.

Nhớ kỹ, ngươi cải biến lịch sử hành vi, vốn là lịch sử một bộ phận 】

Sean xuất ra thời gian chuyển đổi khí, cùng giới thiệu thời gian chuyển đổi khí quy tắc thư tịch.

Tại thư tịch phong trang chỗ, ố vàng giấy nắm phun ra cái này một tờ châm ngôn.

Hắn như có điều suy nghĩ nhìn xem, lại tiếp lấy đem tất cả quy tắc đều hồi tưởng một lần.

Tỉ như: Ngàn vạn không thể bị người trông thấy.

Điểm này cũng là Dumbledore giáo sư khuyên bảo Hermione ba người.

Lại tỉ như: Ngươi nhiều nhất chỉ có thể sử dụng năm tiếng.

Điểm này bị tiêu đỏ to thêm, còn liệt ra mấy vụ án đặc biệt lệ để giải thích nó.

Những này án lệ nhất là hấp dẫn Sean chú ý —— hắn từ đầu đến cuối hiểu rõ một chút, đối ma pháp hiểu rõ trình độ càng sâu, chưởng khống ma pháp lực lượng mới có thể càng cường đại.

Tri thức cùng trí tuệ, là phù thủy quý báu nhất tài phú.

Mà ở trong đó càng thêm để hắn để ý là, những này án lệ là từ thần bí Sự Vụ ti cung cấp.

Nơi đó chôn dấu ma pháp thâm ảo nhất bí mật: Bao quát đại não, tử vong, tiên đoán, thời gian, tình yêu. . . . .

Làm Hogwarts phù thủy nhỏ, Sean cơ hồ chưa hề tiếp xúc đến qua có liên quan tới thần bí Sự Vụ ti tư liệu, bọn hắn làm sự tình dù sao cũng là nghiêm ngặt bảo mật.

Là thần bí Sự Vụ ti công tác người tức thì bị gọi im miệng không nói người, không người biết được bọn hắn ở nơi nào công việc, cũng không có người biết được bọn hắn đang làm cái gì.

Trừ cái đó ra, thần bí Sự Vụ ti còn có cực lớn tự chủ tính, cũng là Bộ Phép Thuật bên trong duy nhất không cần nghe lệnh của ma pháp pháp luật chấp hành ty bộ môn.

Bọn hắn thậm chí có thể không nhìn Bộ Phép Thuật bộ trưởng can thiệp, như kéo Đạo Phu tư · Lestrange liền từng ý đồ đóng lại thần bí Sự Vụ ti, nhưng chưa thể thành công.

【  cứ việc mọi người đối với cái này có rất nhiều huyễn tưởng, nhưng cho dù ở thế giới ma pháp, thời gian lữ hành cũng chỉ có thể có hạn độ thực hiện.

Cái đề tài này bao phủ tại cực cao bí mật bên trong —— thần bí Sự Vụ ti đang tiến hành điều tra —— nhưng ma pháp tựa hồ chỉ có thể mang ngươi đi đến trình độ nhất định 】

Trình độ nhất định sao? Sean nghĩ đến, đây chính là năm tiếng tồn tại?

【  tiếp xuống nội dung xuất từ Thor · Crocker, hắn cả đời đều tại thần bí Sự Vụ ti nghiên cứu thời gian ma pháp 】

Sean lần nữa xem tiếp đi:

【  căn cứ chúng ta trước mắt điều tra, dài nhất sống lại thời gian ước chừng là năm tiếng đồng hồ, lại không sẽ đối với lữ hành giả hoặc thời gian bản thân tạo thành thương tổn nghiêm trọng.

Chúng ta đã có thể đem một cái thời gian đảo ngược chú (Ho Ur Ver Sal Charm S) đóng gói tại cỡ nhỏ phụ Ma Sa để lọt bên trong, những này ma chú có thể đeo tại phù thủy hoặc nữ phù thuỷ trên cổ, cũng căn cứ người sử dụng muốn ôn lại giờ số xoay tròn 】

Ố vàng chữ viết giới thiệu một cái Sean chưa từng nghe nói qua ma chú: Thời gian đảo ngược chú.

Đây chính là thời gian chuyển đổi khí công tác nguyên lý.

Về phần cái này ma chú là bị ai phát minh, thần bí Sự Vụ ti cũng không có quá nhiều giải thích.

Sau đó văn tự lại bị kéo đến năm tiếng quy định đi lên:

【  tất cả ý đồ hồi tố vượt qua mấy giờ nếm thử đều đưa đến liên quan phù thủy hoặc nữ phù thuỷ tai nạn tính tổn thương.

Từ 1899 năm Eloise Mintumble bị khốn ở 1402 năm năm ngày đến nay, tất cả loại này thí nghiệm đều bị từ bỏ.

Hiện tại chúng ta giải được, thân thể của nàng tại trở về hiện đại lúc đã già năm trăm năm, lại bởi vì không cách nào chữa trị tổn thương, nàng tại chúng ta thành công cứu trở về nàng không lâu sau, nàng ngay tại St. Mungo ma pháp tật bệnh cùng tổn thương bệnh viện thế.

Càng quan trọng hơn là, nàng tại xa xôi đi qua năm ngày cho tất cả gặp phải người sinh hoạt đạo lộ mang đến to lớn rung chuyển, cực đại cải biến bọn hắn nhân sinh quỹ tích, lấy về phần không ít hơn hai mươi lăm vị hậu đại tại lập tức "Chưa xuất sinh" mà biến mất.

Cuối cùng, tại Mintumble phu nhân khôi phục sau trong vòng vài ngày, xuất hiện làm cho người lo lắng dấu hiệu, cho thấy thời gian bản thân cũng bởi vì nghiêm trọng như vậy pháp luật phạm pháp mà bị quấy rầy.

Nàng lại xuất hiện sau thứ ba kéo dài ròng rã hai ngày rưỡi, mà thứ năm thì tại trong vòng bốn tiếng cấp tốc đi qua.

Bộ Phép Thuật tại che giấu trong chuyện này phí hết rất lớn kình, từ đó trở đi, nghiên cứu thời gian lữ hành người liền được cho thêm nghiêm khắc nhất pháp luật cùng xử phạt 】

Giết chết người sử dụng, đối cái khác phù thủy tạo thành không thể dự đoán đáng sợ ảnh hưởng, thậm chí cải biến thời gian bản thân. . . . .

Những này chính là thần bí Sự Vụ ti cử ra lịch sử án lệ, hướng mỗi một vị thời gian chuyển đổi khí người sử dụng triển hiện thời gian ma pháp đáng sợ.

Sean yên lặng đem những này ví dụ nhớ kỹ, đồng thời lần nữa mặc niệm một lần thần bí Sự Vụ ti sau cùng cảnh cáo:

"Đại đa số Ma Pháp giới nhân sĩ sẽ cảm thấy kinh ngạc chính là, thời gian chuyển đổi khí bình thường chỉ dùng tại giải quyết thời gian trong sự quản lý nhất vụn vặt vấn đề, chưa hề dùng cho quan trọng hơn hoặc càng quan trọng hơn mục đích.

Bởi vì chính như Thor · Crocker nói, chính như nhân loại tư duy không thể nào hiểu được thời gian, nó cũng không thể nào hiểu được nếu như chúng ta ngông cuồng can thiệp hắn pháp tắc đem mang tới tổn thương."

Lập tức, hắn rất mau đem đồng hồ cát kích thích ba cái khắc độ.

Sáng tỏ hi vọng phòng nhỏ biến mất, Sean cảm thấy mình tại hối hả hướng về sau phi hành.

Mơ hồ sắc thái cùng hình dạng từ bên cạnh hiện lên, màng nhĩ nở, nghe không được bất kỳ thanh âm gì —— sau đó hắn cảm thấy hai chân đụng phải kiên cố mặt đất, hết thảy nặng lại rõ ràng ——

Hắn đứng tại hi vọng trong phòng nhỏ, đưa thân vào trống không một người mặt bàn trước, một chút thật mỏng sương sớm chính thông qua mở mở cửa bay vào tới.

Hắn về tới sáng sớm năm điểm.

Cái này thời điểm Hogwarts vẫn còn ngủ say.

Thành công ——

Sean quan sát tỉ mỉ lấy thời gian chuyển đổi khí.

Đương nhiên, phù thủy không thể nào hiểu được thời gian ma pháp, nhưng nếu như thật là dạng này, như vậy thời gian đảo ngược chú lại là từ đâu mà đến?

Giấu trong lòng nghi vấn như vậy cùng cẩn thận thái độ, Sean thời gian bị hoàn toàn lợi dụng.

. . .

Liên tiếp bốn cái tuần, Sean đều càng thêm hành tung bất định.

Trong thời gian này lại tiến hành một trận Quidditch tranh tài, chính là Gryffindor đối chiến Hufflepuff.

Sáng sớm, thời tiết sáng sủa, ánh nắng tươi sáng, nghi nhân gió nhẹ nhẹ nhàng thổi phật.

"Là Quidditch tranh tài lý tưởng nhất thời tiết!"

Tại Gryffindor bàn ăn bên trên, Wood một bên đầy nhiệt tình nói, một bên cho mỗi cái đội viên trong mâm đều thêm rất nhiều trứng tráng, hắn còn chuyên môn chạy đến Ravenclaw trên bàn dài, cho Harry đưa tới chút

"Harry, tỉnh lại, ngươi cần hảo hảo ăn một bữa điểm tâm."

Harry gần nhất một mực không cách nào cân bằng hi vọng phòng nhỏ huấn luyện cùng Quidditch huấn luyện quan hệ, hắn vô ý thức tìm kiếm lấy cái kia tóc đen phù thủy nhỏ.

Nhưng chính là cái nhìn này, hắn con ngươi phóng đại.

Sean tại trên bàn dài ngồi đọc sách, thế nhưng là lễ đường ngoài cửa sổ cái kia chợt lóe lên, làm sao cũng là Sean?

Hắn dùng sức vuốt vuốt ánh mắt của mình, vứt xuống bàn ăn chạy đến cửa ra vào, cái thân ảnh kia đã biến mất không thấy.

Buổi chiều.

Harry đi hướng Gryffindor tháp lâu, cầm lấy hắn Nimbus 2000, gia nhập vào rộn rộn ràng ràng xuyên qua sân bãi trong dòng người, nhưng là suy nghĩ của hắn còn tại trong lâu đài, truy tìm lấy cái thân ảnh kia.

Khi hắn tại thay quần áo trong phòng thay đổi tươi trường bào màu đỏ lúc, hắn duy nhất tạm an ủi bản thân chính là hắn có lòng tin tuyệt đối thắng được thắng lợi..