Chương 432: Nhiếp hồn thủ niệm gia cường phiên bản

Chương 432: Nhiếp hồn thủ niệm gia cường phiên bản

Các đội viên tại chấn thiên động địa tiếng hoan hô bên trong đi hướng đấu trường.

Oliver · Wood đằng không mà lên, vây quanh cầu môn trụ làm làm nóng người phi hành.

Hooch nữ sĩ đem cầu phóng ra. Hufflepuff đội đội viên mặc màu vàng nhạt quần áo, giờ phút này chính tập hợp một chỗ, nắm chặt cuối cùng một phút thời gian thảo luận chiến thuật.

Harry cưỡi chính trên chổi bay, tranh tài cũng muốn chính thức bắt đầu.

Hắn đem ánh mắt chuyển hướng khán đài, loay hoay liền ngủ trưa đều hủy bỏ Hermione cùng Justin Finch đang vì hắn la lên, Neville tại bên cạnh bọn họ, Ron còn giơ một cái chính hắn dùng Biến Hình Thuật làm lệnh bài lớn.

Tất cả mọi người tới, ngoại trừ Sean.

Hắn một mực bề bộn nhiều việc, hiện tại càng là không chịu cho chính mình một điểm nghỉ ngơi thời gian.

Trên thực tế, Harry đã hai ngày không có gặp Sean —— gần nhất Gryffindor cùng Ravenclaw không có cộng đồng khóa.

Hắn hít sâu một hơi, tử tế nghe lấy Hooch phu nhân tiếng còi, cái này cần rất chân thành. Bởi vì tiếng còi của nàng cơ hồ bị người xem âm thanh ủng hộ che mất.

Mười bốn thanh cái chổi thăng thượng thiên không.

Harry cảm thấy trên trán tóc hướng về sau phiêu khởi, khẩn trương cảm giác tại bay lượn trong hưng phấn biến mất.

Trận này Quidditch tiến hành hơn một giờ, cuối cùng lấy Gryffindor bắt lấy Golden Snitch, dẫn trước Hufflepuff hai trăm điểm kết thúc.

Khắp nơi đều đang vỗ tay, khắp nơi đều tại lớn tiếng khen hay.

Harry mồ hôi làm ướt cái trán, tóc ướt sũng ghé vào phía trên, hắn vui sướng bốn phía quét mắt, cuối cùng cùng Sean mang theo ý cười con mắt đụng vào nhau.

Sean

Hắn hưng phấn la lên một tiếng.

Lập tức ánh mắt bị hoảng sợ lấp đầy.

Không đúng. . . . .

Sean không phải tại hầm ngầm giam lại sao?

Hắn không lo được hướng hắn chạy mà đến Gryffindor Quidditch đội bóng đám người, ngược lại nhanh chóng lái cái chổi về tới phòng nghỉ.

Khi hắn tìm kiếm khắp nơi "Sean" thời điểm, đám người biên giới Sean sớm đã không thấy bóng dáng.

Harry đơn giản muốn bị giữ lại hô hấp, mồ hôi từ trán của hắn nhỏ xuống, Hàn Phong đem hắn thân ảnh quét đến phá lệ đơn bạc.

Harry

Một thanh âm vang lên, Harry vô ý thức rút ra ma trượng, lại cấp tốc rủ xuống.

Sean

Trong giọng nói của hắn tràn đầy kinh hỉ.

Là Sean, hắn làm sao từ hầm ra rồi?

"Snape truyền thụ cho ta thả một ngày nghỉ."

Sean nói.

"A. . . . Là thế này phải không?"

Harry muốn nói lại thôi.

Thế nhưng là, ngày ấy, ta tại lễ đường nhìn thấy cái kia Sean lại là?

"Ta gần nhất đang nghiên cứu một chút 'Thâm ảo' ma pháp."

Sean nói.

"Là, là như vậy sao?"

Harry buông lỏng rất nhiều.

Có thể là Sean đem chính mình dùng ma pháp phục chế một phần, giống như là cái kia quyển nhật ký; lại hoặc là Sean biến ra một cái có thể lập thể hình chiếu chính mình. . . .

Cái này lại có quan hệ gì đâu? Sean làm ra cái gì phát Minh Đô khả năng.

"Không phải lập thể hình chiếu."

Sean nói.

"A, a. . . Không phải sao?

Không, không, không, Sean, ngươi, ta nói chuyện sao? !"

Harry cấp tốc bưng kín miệng của mình.

Mồ hôi lạnh lại một lần nữa xông ra.

Hắn lại đem nội tâm của mình ý nghĩ toàn bộ nói ra sao? ! Không đúng, hắn rõ ràng không nói gì!

"Thật có lỗi, Harry, ta có chút khống chế không nổi."

Sean vuốt vuốt huyệt thái dương, thật sự là hắn có chút khống chế không nổi.

Miêu Báo bánh bích quy cùng nhiếp hồn thủ niệm điệp gia, sinh ra biến hóa về chất, dẫn đến hắn bây giờ có thể trực tiếp nghe được phù thủy nhỏ nội tâm thanh âm.

Đương nhiên, phải là đối với hắn không có một chút điểm phòng hộ phù thủy.

Nếu là phù thủy nhỏ nhóm đối với hắn có phòng hộ, hắn cũng chỉ có thể cưỡng ép nghe.

Nói cách khác, không có học qua Đại Não Phong Bế Thuật phù thủy, tại hắn nơi này cơ hồ chính là một tờ giấy trắng.

"Con mắt của ngươi? !"

Harry vừa sợ hô.

Hoàng hôn dưới, Sean con mắt vậy mà bắt đầu có chút tỏa sáng, Harry có thể rõ ràng nhìn thấy, kia là một đôi như lục bảo thạch lăng lệ dựng thẳng đồng.

"Miêu Báo bánh bích quy, Đồng Thoại phường tân tấn phẩm loại."

Sean giải thích.

"Miêu Báo. . . Là cái gì?"

Harry hoang mang càng sâu.

"Một loại thần kỳ động vật, nghe nói có nhiếp hồn thủ niệm năng lực."

Hermione mấy người chẳng biết lúc nào đã đi tới bên cạnh bọn họ, nàng tức giận giải thích nói

"Liền liền Ron đều biết rõ, Harry."

Càng làm Harry giật mình là, Ron vậy mà dừng lại, cuối cùng đối với hắn lực bất tòng tâm nhẹ gật đầu.

Harry ánh mắt mờ đi, hắn biết rõ, bởi vì Quidditch huấn luyện, hắn bỏ qua quá nhiều lần hi vọng phòng nhỏ học tập.

"Không sao, Harry, thời gian còn rất nhiều."

Sean nói.

"Cám ơn ngươi, Sean. Thế nhưng là ngươi có thể đừng ở đọc lòng ta sao?"

Harry sắp đầu hàng.

"Đọc tâm?"

Hermione có chút choáng váng.

"Miêu Báo bánh bích quy cho ta một chút nhiếp hồn thủ niệm năng lực, không phải như ngươi nghĩ, ta cũng không phải người ngoài hành tinh, Hermione."

Sean bất đắc dĩ nói.

Hermione mặt trong nháy mắt đỏ lên.

"Ngươi có thể tại sử dụng Miêu Báo bánh bích quy lúc bảo trì lý trí. . . Trời ạ. . . . ." .

Hermione cấp tốc điều chỉnh trạng thái của mình, nàng nhớ ra cái gì đó, đè nén không được mà ngạc nhiên nói.

Hi vọng phòng nhỏ đám người đem Sean tầm mắt toàn bộ ngăn trở, tại cùng phù thủy con mắt đối mặt lúc, Sean có thể nghe được trong bọn họ tâm thanh âm.

Hắn lắc đầu, đối phù thủy sử dụng nhiếp thần lấy đọc là cực kỳ hao phí tinh thần lực, nhất là tại hắn loại này không cách nào khống chế tình huống dưới.

Mới duy trì không đến một phút, hắn cũng có chút đầu choáng váng.

Hắn nhắm mắt lại, chung quanh cũng yên tĩnh trở lại.

"Hi vọng không có quấy rầy các ngươi. . . . ."

Một cái nhàn nhạt, lạnh lẽo thanh âm nhẹ nhàng tới.

Tóc bạc giáo sư vừa ra trận liền chấn nhiếp rồi mấy vị phù thủy nhỏ.

Harry mấy người trao đổi lấy ánh mắt, tựa hồ cũng đang suy đoán vị này phù thủy thân phận.

"Tara giáo sư, ngài tốt."

Hermione lộ ra rất là kích động, tựa như là lần đầu đối mặt Dumbledore như thế

"Đây là Tara giáo sư, Hogwarts luyện kim thuật giáo sư, Nicholas · Flamel phía dưới đệ nhất nhân."

Nàng nhỏ giọng đối Harry mấy người giải thích.

Harry mấy người lập tức khẩn trương bắt đầu.

"Ta thân yêu đệ tử, ngươi đây cũng là?"

Nàng đưa lưng về phía mấy vị phù thủy nhỏ thời điểm, không lộ vẻ gì trên mặt nhiều chút nghiền ngẫm.

"Miêu Báo bánh bích quy năng lực có thể cùng nhiếp thần lấy đọc điệp gia, giáo sư."

Sean nói.

"A, a? !"

Tara giáo sư nghiền ngẫm trong nháy mắt biến mất, chuyển biến thành một loại phát ra từ nội tâm cuồng hỉ.

Bọn hắn đã đánh cắp thần kỳ động vật ma pháp quyền hành, hiện tại, bọn hắn vậy mà có thể để cho thần kỳ động vật năng lực là phù thủy nơi bao bọc à. . . . .

"Cùng ngươi. . . Bằng hữu nói tạm biệt đi, chúng ta hôm nay còn có rất nhiều nhiệm vụ.

Nhìn, không chỉ là Ma Pháp Thủ Kính có tin tức tốt."

Tara giáo sư tiếu dung dào dạt.

Ma Pháp Thủ Kính?

Sean mở mắt, chính chính hảo hảo đối mặt lên Tara giáo sư con mắt.

Thế là không phụ sự mong đợi của mọi người, trước mắt của hắn tối sầm.

"Đi thôi, ta đáng yêu, to gan đệ tử."

Hắn giống như nghe thấy Tara giáo sư đang cười.

Đang lúc hoàng hôn.

Hoàng hôn giống màn che đồng dạng bao phủ phù thủy nhỏ nhóm, nơi xa truyền đến Quidditch sân bóng âm thanh ồn ào, đỉnh đầu có cú mèo vạch phá ráng chiều.

Sean cũng tới đến luyện kim thuật phòng làm việc..