Chương 433: Trải rộng Ma Pháp giới

Chương 433: Trải rộng Ma Pháp giới

Các loại dụng cụ cổ quái tại phòng làm việc bên trong phát ra "Rắc" tiếng vang, mà Sean chỉ có thể đi nghe những dụng cụ này thanh âm.

Tara giáo sư không biết rõ thi triển ma pháp gì, đem hắn con mắt che lại.

Dạng này hắn không nhìn thấy luyện kim thuật giáo sư con mắt, ngược lại là khôi phục chút tinh thần.

"Tạm thời đừng có lại cùng người nhìn nhau, ta thân yêu đệ tử. . . . ."

Bất quá, chưa hề đều là dạng này. . . Tại mù quáng bên trong tìm tòi, tại ngu muội bên trong khai thác, đây chính là luyện kim thuật đại sư sứ mệnh.

Chúng ta tiếp xúc ma pháp đem mạnh hơn bất luận cái gì ma pháp, chúng ta truyền thừa tri thức đem khó mà bất luận cái gì tri thức, bởi vì chúng ta trực diện lên ma pháp trong lĩnh vực lớn nhất phân lượng bộ phận.

Ta có nói qua cho ngươi, Uagadou bị máy bay giấy lật tung cố sự sao?"

Tara giáo sư bình tĩnh nói.

"Không có, giáo sư."

Sean có chút hiếu kỳ.

Máy bay giấy, bảy giây máy bay giấy?

Hắn được chứng kiến bọn chúng không nhìn không gian cách trở, phi tốc truyền lại tình báo hình tượng, nhưng lật tung một trường học, thấy thế nào đều quá mức xuất cách.

"Kia là cái thú vị cố sự, ta bị trục xuất Uagadou nửa năm, nếu không phải ta lão sư kiệt lực cứu vãn, ta khả năng đã tiến vào ngục giam.

Đây chính là lão sư tồn tại ý nghĩa, hài tử."

Tara giáo sư thanh âm lộ ra bồng bềnh thấm thoát.

"Là học sinh giải quyết tai hoạ ngầm?"

Sean hỏi.

"Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy? Tai hoạ ngầm? Không, là đem Luyện Kim Giới trân quý hạt giống bảo tồn lại.

Tại Luyện Kim Giới, tuyệt đại đa số phù thủy đều là đến góp đủ số, chỉ có ba phần trăm phù thủy xem như còn có thể.

Mà cái này ba phần trăm phù thủy bên trong, chỉ có một phần mười phù thủy có cải biến Ma Pháp giới cơ hội.

Thế là, bộ phận này thưa thớt người, thu được nhìn lên chân chính luyện kim thuật đại sư cơ hội.

Tỉ như ta, lại tỉ như ngươi."

Sean không nhìn thấy Tara giáo sư con mắt, nhưng nghĩ đến nhất định là tràn ngập trêu chọc cùng dã tâm.

"Thu thập một tòa nghiêng trường học không phải việc khó gì, uy hiếp. . . Thuyết phục trường học các giáo sư cũng không phải việc khó gì.

Chế tạo ra lật tung một tòa tòa thành tạo vật ma pháp mới là trân quý.

Hiện tại, ngươi có thể nói cho ta, ngươi tại Miêu Báo bánh bích quy bên trong tăng thêm cái gì bộ phận, để nó có thể bày biện ra hiệu quả như vậy?"

Tara giáo sư tới gần chút.

"Không hoàn toàn động vật biến hình là có thể được. Ta điều chỉnh bộ phận ma pháp mạch kín, một lần nữa thiết kế ma pháp nghi thức.

Dạng này, phù thủy liền có thể biến hình say sưa kỳ động vật một bộ phận.

Nhưng chỗ khó ở chỗ, phù thủy ma pháp cùng thần kỳ động vật ma pháp cũng không tương thông, cái này khiến phù thủy không cách nào tự nhiên sử dụng thần kỳ động vật một phần thân thể.

Chỉ có những cái kia trên linh hồn cùng thần kỳ động vật nhất trí phù thủy mới có thể chưởng khống."

Sean cau mày, điểm này đã bối rối hắn thật lâu.

Truyện cổ tích bánh bích quy nhìn như cho phù thủy hai lựa chọn, tức:

Sử dụng thần kỳ động vật ma pháp, sử dụng phù thủy ma pháp.

Nhưng trên thực tế cả hai hẳn là dùng "Hoặc" đến kết nối, cũng không thể cùng một chỗ sử dụng.

"Tòa thành không phải một ngày liền bị dựng hoàn thành, ngươi đã làm ra lịch sử tính khai thác."

Tara giáo sư tựa hồ tại gật đầu.

"Ngài trên người ta thi triển bảo hộ tính ma pháp?"

Sean đột nhiên đặt câu hỏi.

Không phải cái này không cách nào giải thích giáo sư tới nhanh như vậy.

Toàn bộ luyện kim thuật phòng làm việc dụng cụ đều dừng lại.

"Ta chỉ là thả một ít luyện kim tạo vật, ngươi phải học được quen thuộc, ta thân yêu đệ tử.

Huống chi, không chỉ là ta. . . . ."

Sean y nguyên không nhìn thấy giáo sư mặt, nhưng giáo sư trong giọng nói tràn đầy nghiền ngẫm.

"Tốt, như vậy, để chúng ta tới trò chuyện chút, ngươi chuẩn bị xong đem Đồng Thoại phường nở đầy toàn bộ Ma Pháp giới sao?"

Tara giáo sư ngữ khí trở nên nghiêm túc.

"Ngài nói cái gì?"

Sean có chút không nghĩ ra.

"Ta thân yêu đệ tử, ngươi sắp cải biến toàn bộ Ma Pháp giới thông tin phương thức, ngươi lại hoàn toàn không biết?"

Tara giáo sư tay chống đỡ một cái cổ xưa ma pháp máy quay đĩa đứng tại Sean trước mặt.

"Còn nhớ rõ ta nói qua cái gì sao? Chỉ có cực ít cực ít luyện kim thuật sư có tư cách đi định nghĩa thế giới này. Hiện tại ta nói, ngươi sắp định nghĩa các phù thủy thông tin phương thức, Ma Pháp Thủ Kính sắp biến đổi toàn bộ ma pháp thông tin lĩnh vực."

Tara giáo sư đứng ở bên cửa sổ, ngoài cửa sổ là tuyết trắng tan rã dãy núi.

"Thế nhưng là, giáo sư, Ma Pháp Thủ Kính vật liệu y nguyên đắt đỏ, mà lại. . .

Sean suy nghĩ luân chuyển.

Hắn đương nhiên biết rõ Ma Pháp Thủ Kính đủ để cải biến toàn bộ Ma Pháp giới thông tin phương thức.

Hiện tại Ma Pháp giới, dùng nhiều lò sưởi trong tường, cú mèo đến thông tin.

Số ít tỉ như Bộ Phép Thuật, bọn hắn sử dụng máy bay giấy thông tin.

Nhưng cũng không phải là mỗi một cái phù thủy gia đình đều liên nhập Floo Powder mạng lưới, lò sưởi trong tường làm một cái không thể di động địa phương, càng giống là điện thoại cố định đồng dạng.

Mà điện thoại cố định cùng điện thoại di động khác biệt bao nhiêu lớn, Sean trong lòng nhất thanh nhị sở.

—— điện thoại di động chú định sẽ đào thải đại bộ phận điện thoại cố định.

Vì cái gì các phù thủy có lò sưởi trong tường, còn muốn sử dụng cú mèo đâu?

Một là lò sưởi trong tường không cách nào trực tiếp truyền lại vật phẩm, hai là lò sưởi trong tường thực sự không tiện.

Cái này có cú mèo nhóm làm người mang tin tức, cú mèo người mang tin tức tự nhiên là thuận tiện rất nhiều, nhưng khuyết điểm cũng không ít.

Tỉ như thời gian dài, dễ dàng không may xuất hiện, có thể sẽ bị cắt đứt. . . . .

Hiện tại, có một cái thời gian thực thông tin, nhanh chóng hưởng ứng, tại khẩn cấp tình huống dưới có thể nhanh chóng truyền lại mấu chốt tin tức ma pháp tạo vật, các phù thủy sẽ không tâm động sao?

Sean cảm thấy, chí ít Phượng Hoàng xã cùng Tử Thần Thực Tử sẽ đem cái này đồ vật mua bạo.

Nguyên tác bên trong, Voldemort liền đã từng chế tạo ra tình báo giả, lòng nóng như lửa đốt Harry cuối cùng là Gryffindor nóng lòng hành động đặc điểm bỏ ra đánh đổi.

Cái này càng có thể hiển lộ ra "Tại khẩn cấp tình huống dưới có thể nhanh chóng truyền lại mấu chốt tin tức" trân quý.

"Đắt đỏ? Trên thế giới này không có tuyệt đối đắt đỏ cùng giá rẻ, chỉ có phải chăng tới ghép đôi giá trị."

Tara giáo sư khóe miệng phác hoạ ra nhàn nhạt đường cong, lập tức nhẹ nhàng phất phất tay.

Sean phát hiện chính mình lại có thể nhìn thấy.

Đồng thời, một cái băng lãnh vật cũng rơi xuống đến hắn trong tay.

Hắn nhìn về phía giáo sư đưa tới Ma Pháp Thủ Kính, nó tựa hồ lại lần nữa bị cải tạo một chút.

"Căn cứ ngươi Nguyên Sơ bản thảo, ta tìm được một chút vật liệu thương nghiệp cung ứng, bọn hắn rất tình nguyện là chúng ta mở ra thấp nhất thu mua giá cả."

Tara giáo sư hẹp dài nháy mắt một cái.

Sean một cái minh bạch đây là giáo sư đại thủ phát huy tác dụng.

"Một đôi Ma Pháp Thủ Kính, chúng ta có thể đem phí tổn khống chế tại bảy Gold-Galleon."

Giáo sư lạnh nhạt nói, Sean thì là bỗng nhiên ngẩng đầu.

Hắn nhớ kỹ, nguyên lai Ma Pháp Thủ Kính phí tổn là mấy chục Gold-Galleon. Đây là Sean ưu hóa thưa thớt nhất vật liệu sau kết quả.

Có thể đem vật liệu giá cả áp chế đến cái này tình trạng, Sean chỉ có thể nghĩ đến hai loại khả năng:

Một là Tara giáo sư cùng vật liệu thương nhân tiến hành "Hữu hảo giao lưu" hai là vật liệu thương nhân từ lúc mới bắt đầu bán giá cả liền có quá nhiều trình độ.

Hay là cả hai gồm cả?

"Lễ Phục sinh ngày nghỉ sắp đến, là thời điểm đi liên lạc ngươi người đại diện, ta thân yêu đệ tử. Tại cái này một ngày, chúng ta cần để cho Đồng Thoại phường trải rộng toàn bộ Ma Pháp giới."

Tara giáo sư cười híp mắt nói..