Chương 434: Lễ Phục sinh đêm trước

Chương 434: Lễ Phục sinh đêm trước

Sean ly khai luyện kim thuật phòng làm việc thời điểm, ráng chiều đỏ đến nóng lên.

Tara giáo sư đã tìm xong thương nghiệp cung ứng, thậm chí dùng chính mình luyện kim công xưởng làm ra hoàn chỉnh dây chuyền sản nghiệp.

Ý vị này, bọn hắn thật có thể thỏa mãn toàn bộ Ma Pháp giới phù thủy nhu cầu.

Vấn đề duy nhất là, đại lượng chế tạo Ma Pháp Thủ Kính phẩm chất cực kém, Sean ở trong đó tuyên khắc ma pháp mạch kín luyện kim thuật học đồ căn bản xem không hiểu, liền liền tại luyện kim hành nghiệp đắm chìm rất nhiều năm phù thủy cũng rất khó hoàn mỹ phục khắc.

Cái này dẫn đến Ma Pháp Thủ Kính tốt nhất cũng chỉ có thể dùng trên hai năm.

Mà Tara giáo sư lại cười nói đó là cái chuyện tốt. . . . .

Nàng trong mắt là Sean chưa từng nhìn thấy, giảo hoạt quang mang.

Cái này khiến Sean cảm thấy hắn tại luyện kim thuật lĩnh vực đường phải đi còn rất dài.

. . .

Sáng rỡ mùa xuân đến.

Thời tiết càng ngày càng sáng sủa, ấm áp, hòa phong phơ phất, thế nhưng là phù thủy nhỏ nhóm cả ngày cùng một chỗ vây ở trong phòng, hoàn thành bài tập, một chuyến lội chạy thư viện.

Có thể là tuyển khóa đưa cho các phù thủy cảm giác cấp bách, lại hoặc là các giáo sư bố trí bài tập nhiều hơn, phù thủy nhỏ nhóm tại lễ Phục sinh ngày nghỉ đến đêm trước tựa hồ có bận bịu không xong sự tình.

Bọn hắn không chỉ có thảo luận vừa mới kết thúc tuyển khóa, cũng thảo luận tương lai khảo thí.

"Các ngươi không biết rõ? Lớp năm thời điểm, chúng ta còn muốn tiến hành một trận đáng sợ khảo thí.

Fred cùng George · Weasley sang năm liền muốn dụng công, bọn hắn muốn tham gia O. W. L. ( phổ thông phù thủy đẳng cấp khảo thí).

Mà Percy muốn chuẩn bị thông qua N. E. W. T. ( chung cực phù thủy khảo thí) đây là Hogwarts cung cấp tối cao trình độ.

Percy nhất định phải bảo trì thành tích ưu dị, hắn muốn vào Bộ Phép Thuật, nghĩ đến nổi điên."

Ron tại bữa sáng thời điểm khoa trương khoa tay múa chân.

"O. W. L?"

Harry luống cuống hỏi.

"Phổ thông phù thủy đẳng cấp khảo thí, Harry, lớp năm học sinh đều muốn tham gia."

Ron nói.

"Ừm hừ, McGonagall giáo sư nói, nàng N. E. W. T. Ban chỉ tiếp thụ tại O. W. L. Trong cuộc thi thu hoạch được 'Lương' trở lên thành tích học sinh."

Hermione nói bổ sung.

"N. E. W. T lại là cái gì?"

Harry đầu ngất đi.

"A, Harry, Wood đem ngươi huấn luyện choáng váng, Justin Finch trước mấy ngày mới nói qua. . ."

Ron lớn giọng nói tiếp đi, lại đột nhiên dừng lại. Hắn nhớ tới đến Harry lúc ấy không tại, hắn huấn luyện đi, thế là hắn kẹt tại trong cổ họng, nửa vời.

Cuối cùng hắn giống như là nuốt một cái con sên, sắc mặt sưng.

"Kia là chung cực phù thủy khảo thí. . . Hogwarts tại lớp năm về sau liền sẽ hủy bỏ rơi hiện tại khóa trình, chỉ để lại một chút biểu hiện ưu dị phù thủy tham gia N. E. W. T ban, những này phù thủy sẽ tiếp theo tại Hogwarts học tập, cuối cùng tham gia chung cực phù thủy khảo thí."

Justin Finch kiên nhẫn lại giải thích một lần.

"Không muốn tham gia cái này khảo thí làm sao bây giờ?"

Harry thốt ra, hắn nghĩ tới Ma Dược khóa.

Lại để cho hắn trên hai năm. . . . .

Harry dùng sức lắc đầu.

"Đương nhiên là ly khai Hogwarts, Harry."

Justin Finch nói.

Không

Harry nghe vậy, liền như là bị trọng chùy đánh trúng đồng dạng.

Lần này liền liền Ma Dược khóa cũng hòa ái dễ gần.

"Ngươi có thể lựa chọn chính mình ưa thích khóa trình, Harry, cũng không phải là cần toàn chọn."

Nói đến toàn tuyển, Hermione quay đầu nhìn thoáng qua Sean.

Hắn an tĩnh dùng cơm, không có phát ra bất kỳ thanh âm gì.

Đang nghe được bọn hắn đàm luận về sau, hắn lại lâm vào loại kia thường có, suy tư trạng thái.

Muốn phán đoán hắn trạng thái chuyển biến cũng rất đơn giản —— cái này thời điểm hắn tiêu diệt đồ ăn tốc độ sẽ chậm hơn rất nhiều.

Sean một bên uống vào bí đỏ nước, vừa nghĩ Hogwarts giáo dục hệ thống, cùng các phù thủy tương lai đi hướng.

Hogwarts có hai lần trọng yếu khảo thí, một là phổ thông phù thủy khảo thí, hai là chung cực phù thủy khảo thí.

Bọn chúng sẽ theo trình tự quyết định các phù thủy tương lai đi hướng.

Tỉ như St. Mungo bệnh viện: Phía trên yêu cầu phù thủy ma dược học, Thảo Dược học, Biến Hình Thuật, ma chú học cùng hắc ma pháp phòng ngự thuật N. E. W. T. Trong cuộc thi thành tích chí ít nhất định phải đạt tới 'E' .

Tỉ như Auror: Yêu cầu chí ít năm cái N. E. W. T. Giấy chứng nhận, thành tích cũng không thể thấp hơn 'Tốt đẹp' .

Mà tuyệt đại đa số phù thủy nhỏ là không ý thức được điểm này, bọn hắn chỉ có thể học tốt mỗi một môn khóa, mới có thể cam đoan tại vào nghề chỉ đạo khóa trình đến thời điểm, bọn hắn còn có sung túc lựa chọn.

Justin Finch cùng Sean đồng thời ý thức được chuyện này, hắn vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh thân, Sean cùng hắn cơ duyên xảo hợp liếc nhau một cái.

"Nhìn, Ma Pháp giới không có phù thủy vào nghề chỉ đạo?"

Justin Finch nhỏ giọng hỏi.

"Lớp năm thời điểm sẽ có, quá sớm vào nghề chỉ đạo không nhất định có tác dụng."

Sean nói.

"Ừm, nhưng chúng ta không đồng dạng, đúng không?"

Justin Finch nhiều hơn nữa nhìn Harry một chút.

Hắn gần nhất một mực tại đi huấn luyện cùng không đi huấn luyện ở giữa đung đưa không ngừng.

Vâng

Sean nhẹ giọng trả lời.

Hogwarts tòa thành bên ngoài có thể nói là mười phần xán lạn sáng sớm.

Bầu trời là một mảnh sáng sủa, sương mù mông lung phấn màu lam. Chính đối cửa sổ, Sean có thể trông thấy rừng cấm hàng đầu cây kia cao lớn cây sồi cây, Hagrid ở nơi đó vội vàng, hắn mặc không tính dày áo khoác, râu ria run lên một cái.

Lễ Phục sinh muốn tới, nương theo lấy lễ Phục sinh đến, còn có Lockhart bị thẩm phán tin tức.

Mọi người kinh ngạc liền phải đem đầu lưỡi đều nuốt mất.

Trong lễ đường, tin tức này được công bố thời điểm, McGonagall giáo sư trước tiên liền ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Sean.

Bên cạnh nàng, các giáo sư đều rất cao hứng, không có người ưa thích Lockhart, liền liền Sprout giáo sư đều uống nhiều mấy chén mỡ bò bia, trên mặt trèo lên ửng đỏ.

Phù thủy nhỏ nhóm thì là cầm mới ra « tiên tri nhật báo » bọn hắn không dám tin tưởng vinh lấy được Tước Sĩ đoàn cấp ba huân chương Lockhart vậy mà lừa gạt toàn bộ Ma Pháp giới.

So cái này còn làm cho người ngoài ý muốn chính là, Rita thế mà vẫn như cũ là chủ bút.

Không biết rõ từ cái gì thời điểm bắt đầu, vị này "Xú danh chiêu lấy" phóng viên bắt đầu "Cải tà quy chính".

Cứ việc nàng đưa tin y nguyên xốc nổi, nhưng tốt xấu không phải thêu dệt vô cớ.

Rita bản thân cũng gần nhất cũng rất là xuân phong đắc ý.

Đã có sẵn bạo điểm tin tức, nàng chỗ nào còn cần đến thêm mắm thêm muối.

Phải biết, mặc dù nàng là « tiên tri nhật báo » phóng viên, nhưng cũng không phải là luôn có thể trở thành chủ đánh chuyên mục chủ bút, không phải nàng cũng không đến mức biến hình thành giáp xác trùng bay khắp nơi.

Nhưng từ khi tiếp xúc đến vị kia qua đi. . . . .

"Hắc ma pháp phòng ngự khóa bị thủ tiêu rồi?"

Harry hưng phấn hỏi.

"Ta xem là dạng này!"

Ron không kịp chờ đợi trả lời

"Dù sao chúng ta ở phương diện này đã có đại lượng thực tiễn."

Ron còn đối rầu rĩ không vui Hermione nói.

"Các ngươi suy nghĩ nhiều!"

Hermione xù lông.

Nàng nhìn về phía râu ria vừa dài lại trắng Dumbledore.

Vị này hòa ái dễ gần hiệu trưởng quả nhiên tuyên bố Snape giáo sư trở thành lâm thời giáo sư.

Tại Harry ngốc trệ cùng Ron khóc tang bên trong, Sean ý thức được một việc.

Hắc ma pháp phòng ngự khóa giáo sư vị trí bị nguyền rủa, tiền nhiệm phù thủy đều đợi chưa tròn một năm.

Nhưng Snape giáo sư luôn luôn dự bị, cũng sẽ không đợi một năm.

Đây là. . . . . Thẻ lên nguyền rủa bug?.