Chương 435: Chương trình nho nhỏ

Chương 435: Chương trình nho nhỏ

Snape giáo sư là đen phòng ngự ma pháp khóa lâm thời dạy thay về sau, phù thủy nhỏ nhóm thời gian liền không có như vậy nhàn nhã.

Bọn hắn một bên muốn trù bị lấy thi cuối kỳ, một bên phải xử lý Snape giáo sư lưu lại phức tạp việc học.

Cũng may lễ Phục sinh sắp đến, phù thủy nhỏ nhóm cuối cùng là có thể thở trên một hơi.

Lễ đường đã giống bình thường như thế, dùng các loại dây lụa trang trí đi lên. Hagrid loại to lớn bí đỏ bị điêu khắc thành từng chiếc từng chiếc đèn lồng, to đến có thể cho ba người ngồi ở bên trong.

Sean cả ngày không thấy tăm hơi, liền liền Hermione cùng Justin Finch cũng tìm không thấy hắn.

Hắn tự nhiên là bận rộn.

Ma Pháp Thủ Kính sắp tại cái này lễ Phục sinh đưa ra thị trường, hắn đến là Đồng Thoại phường cung cấp một chút "Cấp cao sản phẩm" .

Tỉ như một bộ nhiều mặt, có thể cung cấp nhiều cái phù thủy đồng thời phát biểu Ma Pháp Thủ Kính;

Tỉ như có thể chứa đựng phù thủy nhắn lại Ma Pháp Thủ Kính;

Lại tỉ như. . . . .

"Đây là cần thiết, ta thân yêu đệ tử. Luyện kim thuật sư coi nhẹ tại tham gia tranh đấu, nhưng khi tranh đấu đến lúc, bọn hắn cũng hẳn là có chưởng khống chính mình tạo vật năng lực."

Tara giáo sư đáy mắt lóe ra sắc bén quang trạch.

"Ta. . . Minh bạch, giáo sư."

Sean nhìn chăm chú lên bị cải tạo qua Ma Pháp Thủ Kính.

Nó vật liệu, chế tác kỹ nghệ không có bị cải biến nửa phần —— đây là Sean khai sáng luyện kim nghi thức, dù cho Tara giáo sư muốn hoàn toàn lý giải cũng cần lượng lớn thời gian, lại càng không cần phải nói những cái kia tại công xưởng bên trong công tác các phù thủy.

Như vậy nó đến cùng bị cải tạo cái gì đây?

Đương nhiên là một cái nho nhỏ, không ảnh hưởng toàn cục tự hủy chương trình.

Tin tức chuẩn xác truyền lại là trọng yếu, Tara giáo sư cùng Sean đều có thể lĩnh hội tới điểm này.

Bởi vậy, tại cần thiết thời điểm, Sean có thể bằng vào cái này nho nhỏ ma pháp mạch kín, chặt đứt tương lai thông tin hệ thống.

Hắn còn không biết rõ ma pháp này mạch kín sẽ mang đến cái gì, nhưng Tara giáo sư để hắn như có điều suy nghĩ.

Quả nhiên điện thoại —— cho dù là ma pháp điện thoại —— cũng chạy không thoát bị đánh cắp tin tức, hay là phá hủy tin tức mạng lưới vận mệnh sao?

"Thế giới xưa nay không là công bằng, ta thân yêu đệ tử.

Nhưng ma pháp là công bằng, phù thủy nỗ lực chính mình thiên phú, mồ hôi cùng linh hồn, liền có thể đạt được bọn hắn muốn hết thảy.

Cái này tại luyện kim bên trong càng đột xuất."

Tara giáo sư rất vui mừng Sean không có kiên trì một chút không quan trọng đồ vật.

"Giáo sư, bên trong là có phải có đánh cắp tin tức ma pháp?"

Sean cẩn thận hỏi.

"Ồ? Là ý kiến hay, ta cái này thông tri công xưởng đem nó tăng thêm."

Tara giáo sư có chút hăng hái.

"Ta nghĩ vẫn là không cần, giáo sư."

Sean lắc đầu cự tuyệt.

Có lẽ là hắn dùng sức lắc đầu bộ dáng không thấy nhiều, lại có lẽ là chính mình trêu chọc có hoàn mỹ phản hồi, Olivia tâm tình vui vẻ.

Đệ tử của nàng, một tờ giấy trắng.

Lấy về phần nên đốt mực nước thời điểm, đều cần từ nàng để hoàn thành.

Đạt được Tara giáo sư khẳng định về sau, Sean thời gian liền đều đều phân bố tại học tập cùng luyện kim bên trong.

Đương nhiên, còn có một cái nho nhỏ điều tra, liên quan tới Malfoy điều tra, đây là Sean cùng Dumbledore hiệu trưởng vẫn đang làm.

. . .

Đảo mắt liền tới lễ Phục sinh trước cuối cùng một ngày.

Cái này một ngày sáng sớm còn phát sinh một kiện đặc thù sự tình, Justin Finch không biết rõ từ nơi nào mua được một cái minh tưởng bồn, bên trong màu trắng bạc sợi tơ để Harry rất là hiếu kì.

Justin Finch luôn luôn là khẳng khái, hắn đem minh tưởng bồn chia sẻ cho Harry, kết quả đưa đến một kiện ai cũng không thể nghĩ tới sự tình phát sinh.

"Là Malfoy!"

Harry đột nhiên hét lớn một tiếng, dọa tất cả mọi người nhảy một cái.

"Cái gì Malfoy?"

Ron bịt lấy lỗ tai hỏi.

"Lucius · Malfoy, hắn đem sổ ghi chép bỏ vào Ginny bên trong túi, hắn muốn giết Ginny!"

Harry nhìn về phía Ron, siết chặt nắm đấm.

"Cái gì? Ta liền biết rõ hắn có vấn đề, ngẫm lại xem, có ai sẽ hại Ginny đâu? Kia bút ký dù thế nào cũng sẽ không phải trống rỗng xuất hiện a? !"

Ron tức giận đến đỏ ngầu cả mắt, hắn đại hống đại khiếu

"Hắn là Tử Thần Thực Tử, bọn hắn một nhà đều là, cha ta liền biết rõ hắn có vấn đề, vẫn muốn bắt hắn lại, hiện tại hắn đến trả thù —— đáng chết hỗn đản, hắn cũng dám đem chủ ý đánh tới Ginny trên thân.

Cha ta sẽ giết hắn, ta cam đoan!"

Harry cùng Ron khó thở sau khi, vẫn không quên nhìn về phía Sean vị trí, hắn không ở nơi này, cái này khiến bầu không khí nhất thời ngưng kết.

"Ngươi nói cái gì? Harry, ngươi muốn vì ngươi phụ trách nhiệm, ngươi hiểu chưa?" Hermione vội vàng hỏi.

"Ngươi xem một chút đi, Hermione!"

Harry tức giận đến không nói.

Justin Finch, Hermione, Neville cùng Ron bốn người tới gần minh tưởng bồn, bọn hắn thật vất vả mới dùng tới nó.

Làm bọn hắn từ ký ức tơ bạc bên trong rút ra thời điểm, bọn hắn thật lâu không thể tự nói.

"Hắn cần đạt được trừng trị."

Justin Finch nói.

"Đi tìm Sean."

Hermione nói.

Ron cùng Harry cũng bình tĩnh lại, bọn hắn tại đi tìm Sean trong chuyện này luôn là có kinh người ăn ý.

Nhưng tiếc nuối là, bởi vì Sean gần nhất hành tung bất định, tăng thêm bọn hắn đều không phải là Ravenclaw, nhất thời vậy mà không có phát hiện phù thủy nhỏ bất luận cái gì cái bóng.

Ngay tại Justin Finch quyết định dùng Ma Pháp Thủ Kính tìm kiếm Sean thời điểm, bản trận đấu mùa giải thứ hai đếm ngược trận, cũng chính là trận thứ năm Quidditch tranh tài muốn bắt đầu.

Là Gryffindor đối chiến Slytherin.

Không biết rõ Slytherin nhóm đối trường học kháng nghị cái gì, trường học thế mà đồng ý nặng thi đấu một trận, bởi vì trên một trận tranh tài Bludges xuất hiện minh xác vấn đề.

"Khẳng định là Malfoy, cha của hắn là trường học chủ tịch!"

Ron nổi giận đùng đùng nói.

Harry tán thành gật gật đầu.

Hai người bọn họ dáng vẻ để Hermione cùng Justin Finch sinh ra càng nhiều lo lắng.

Năm nay, không có gì ngoài lần đầu tiên thất bại bên ngoài, Slytherin đội nương tựa theo Malfoy tài trợ quang luân 2001, tại thi đấu vòng tròn bên trong ròng rã dẫn trước hai trăm điểm, đây là giải thích Harry bọn hắn cần thắng hai trăm điểm trở lên mới có thể đoạt giải.

Cái này còn mang ý nghĩa chiến thắng áp lực đại bộ phận rơi xuống Harry trên đầu, bởi vì bắt lấy Golden Snitch liền có thể đạt được 150 điểm.

"Cho nên, ngươi chỉ có thể ở chúng ta dẫn trước năm mươi điểm trở lên lúc bắt lấy nó, "

Tranh tài trước, Wood không ngừng mà nói với Harry

"Chỉ có thể ở dẫn trước năm mươi điểm trở lên thời điểm, Harry, không phải chúng ta liền sẽ thắng tranh tài mà thua trận cúp. Ngươi hiểu chưa? Ngươi nhất định phải bắt lấy phi tặc, nhưng chỉ có thể tại chúng ta —— "

"Ta biết rõ, Oliver!"

Harry hô lớn.

Hắn cái này thái độ đưa tới đám người ngoài ý muốn, lại làm cho Wood càng thêm vui sướng:

"Chính là như vậy, Harry, giống một cái đấu sĩ đồng dạng!"

Toàn bộ Gryffindor học viện đều tâm buộc lên trận này sắp xảy ra tranh tài.

Kế truyền kỳ nhân vật Charles · Weasley ( Ron nhị ca) đảm nhiệm tìm cầu tay thời đại về sau, Gryffindor còn một mực không có đoạt được qua Quidditch Cup.

Bất quá, Harry hoài nghi không ai ( bao quát Wood) giống hắn hiện tại nghĩ như vậy thắng.

Hắn cùng Malfoy ở giữa địch ý đạt đến đỉnh điểm.

Harry không có quên mật thất bên trong xà quái, du tẩu tại nguy hiểm biên giới phù thủy nhỏ cùng kém chút mất mạng Ginny.

Hắn có một khoản, nhất định phải cùng Malfoy hảo hảo tính toán.

Tại tất cả mọi người trong trí nhớ, không có một trận tranh tài là tại dạng này tràn ngập mùi thuốc súng bầu không khí bên trong tiến đến..