Chương 436: Sa thải trường học chủ tịch

Chương 436: Sa thải trường học chủ tịch

Lễ Phục sinh trước cuối cùng một ngày, hai chi đội bóng cùng hai cái học viện ở giữa khẩn trương quan hệ đạt đến hết sức căng thẳng trình độ.

Trong hành lang phát sinh một chút nhỏ hỗn chiến, tại ác liệt nhất cùng một chỗ bên trong, một tên Gryffindor năm thứ tư học sinh cùng một tên Slytherin năm lớp sáu học sinh tiến vào giáo y viện, lỗ tai của bọn hắn bên trong đều toát ra rau hẹ.

Harry thời gian đặc biệt khổ sở.

Hắn đi trên cuối cùng một tiết giờ dạy học, luôn có Slytherin học sinh duỗi ra chân đến vấp hắn;

Vô luận hắn đi đến chỗ nào, Crabbe cùng Goyle kiểu gì cũng sẽ xuất hiện, trông thấy hắn bị Justin Finch bọn người vây quanh, liền thất vọng chuyển qua một bên.

Wood may mắn Harry có một đám rất tốt đồng bạn, có thể phòng ngừa Slytherin người làm hại hắn lên không được trận.

Tranh tài muốn bắt đầu.

Justin Finch lo lắng sử dụng lấy song mặt kính, nhưng lại cũng không chiếm được trả lời chắc chắn.

Hắn cùng Hermione đành phải đem ánh mắt nhìn về phía đấu trường, cái này một lát Harry dáng vẻ tựa như muốn ăn sống Malfoy đồng dạng.

Ron càng là vì hắn giận hô hào, đại khái ý là nhất định phải để Malfoy trả giá đắt.

Gryffindor đội đi ra phòng thay quần áo, đi hướng sân bóng, huyên náo tiếng gầm đập vào mặt.

Ba phần tư người xem mang theo tươi màu đỏ hoa hồng, quơ vẽ có Gryffindor Sư Tử đỏ lá cờ, hoặc là đánh lấy "Gryffindor cố lên!" "Sư Tử bắt rắn!" Các loại chữ hoành phi.

Slytherin cầu môn trụ đằng sau có hai trăm người đeo màu xanh lá đồ trang sức, Ngân Xà hình vẽ tại bọn hắn lá cờ trên lập loè tỏa sáng.

"Gryffindor đội ra sân!"

Như thường lệ đảm nhiệm giải thích Lee Jordan gọi to

"Potter, Bear, Johnson, Spinnet, Weasley huynh đệ cùng Wood!

Tại Ravenclaw thiếu thốn bọn hắn tuyệt đối hạch tâm về sau, mọi người phổ biến cho rằng đây là Hogwarts mấy năm qua tốt nhất đội bóng —— "

Lý giải thích bao phủ tại Slytherin bên kia phát ra một mảnh hư thanh bên trong.

"Slytherin đội cũng tới trận, suất đội chính là Flint đội trưởng. Hắn giao đấu cho làm một chút điều chỉnh, tựa hồ càng thiên về tại cái đầu mà không phải kỹ thuật —— "

Slytherin đám người kia hư thanh lớn hơn, nhưng Harry cảm thấy lý nói đến có chút đạo lý.

Malfoy tại bọn hắn trong đội rõ ràng là vóc dáng nhỏ nhất, đội viên khác đều lại cao lại tráng.

"Hai vị đội trưởng nắm tay!"

Hooch nữ sĩ nói.

Flint cùng Wood đi đến trước nắm thật chặt nắm tay, giống như đều muốn đem đối phương ngón tay bóp gãy giống như.

"Cưỡi lên chổi bay!"

Hooch nữ sĩ nói

"Ba. . . . . Hai. . . Một. . ."

Tranh đấu hết sức căng thẳng.

"Hiện tại Gryffindor đội tại khống chế bóng. Gryffindor Alicia · Spinnet mang theo Quaffle, thẳng đến Slytherin cầu môn mà đi, nhìn qua không tệ, Alicia!

A, không tốt —— Quaffle bị ốc Linton đoạn đi. Slytherin ốc Linton ở đây trên vọt mạnh —— oa!

—— George · Weasley cái này một cái Bludges đánh cho xinh đẹp, ốc Linton vứt bỏ Quaffle, nó bị —— Johnson cướp được, Gryffindor lại khống chế cầu.

Cố lên, Angelina —— xinh đẹp, thoảng qua được quá, —— xem chừng, Angelina, Bludges! —— nàng đạt được! Mười so linh, Gryffindor đội dẫn trước!"

Lee Jordan y nguyên kích tình giải thích.

Angelina vòng quanh sân bóng một mặt lướt đi, đắc ý quơ nắm đấm, phía dưới tươi hải dương màu đỏ một mảnh reo hò ——

Ôi

Angelina kém chút từ cái chổi trên té xuống, là Markus · Flint hung hăng đụng nàng một cái.

"Thật xin lỗi!"

Flint tại người xem hư thanh bên trong nói

"Thật xin lỗi, không nhìn thấy nàng!"

Sau đó, Fred · Weasley dùng hắn gậy tròn chiếu vào Flint cái ót gõ một cái.

Flint cái mũi đụng vào cái chổi đem bên trên, chảy ra máu.

"Đủ rồi!"

Hooch nữ sĩ nghiêm nghị hô, vèo nhảy lên đến giữa hai người

"Tự dưng tập kích truy cầu tay, từ Gryffindor phạt bóng! Cố ý tổn thương truy cầu tay, từ Slytherin phạt bóng!"

"Đừng nha, nữ sĩ!"

Fred kêu lên, nhưng Hooch nữ sĩ thổi lên cái còi, Alicia bay tiến lên phạt bóng.

"Cố lên, Alicia!"

Lý tại người xem trong yên tĩnh lớn tiếng nói

"Tốt! Nàng đột phá thủ môn! Gryffindor đội hai mươi so linh dẫn trước!"

Harry cấp tốc đẩy chuyển Nimbus 2000, nhìn xem cái mũi còn tại đổ máu Flint bay tiến lên là Slytherin phạt bóng.

Wood canh giữ ở Gryffindor đội cầu môn trước, cắn chặt hàm răng.

"Đương nhiên, Wood là nhất lưu thủ môn!"

Làm Flint đang chờ đợi Hooch nữ sĩ tiếng còi lúc, Lee Jordan đối người xem nói

"Nhất lưu! Rất khó công phá —— khó khăn chồng chất —— tốt! Thật sự là khó có thể tin! Hắn đem cầu đập ra đi!"

Harry nhẹ nhàng thở ra, cấp tốc lên cao, bốn phía tìm kiếm phi tặc, nhưng vẫn tại một chữ không rơi xuống đất lưu tâm nghe Lee Jordan giải thích.

Thừa dịp không ai chú ý, hắn hung hăng khuỷu tay đánh Malfoy, không cho hắn đụng phải phi tặc.

Harry sẽ một mực hành động, một mực chờ đến Gryffindor dẫn trước năm mươi điểm trở lên.

Malfoy còn có chút tỉnh tỉnh, Harry thứ hai khuỷu tay đã đến.

"Làm được tốt! Harry! Chính là như vậy!"

Ron tại phía dưới kích động đến nhanh nhảy dựng lên.

Mà Hermione cùng Justin Finch liền lo âu nhìn xem Harry cùng Malfoy động tác càng lúc càng lớn, không biết rõ còn tưởng rằng bọn hắn tại quyết đấu đây.

Quyết đấu, tiện thể lấy chơi bóng.

"Gryffindor khống chế bóng, không, Slytherin khống chế cầu —— không! —— Gryffindor lại đem cầu đoạt lại, là Katy · Bear, Gryffindor Katy · Bear lấy được Quaffle, ở đây trên lao vùn vụt —— đây là cố ý!"

Slytherin truy cầu tay được quá chuyển đến Katy phía trước, hắn không có đoạt Quaffle, mà là đi bắt nàng đầu.

Katy trên không trung hoành lộn mèo, cuối cùng còn cưỡi tại cái chổi bên trên, nhưng là Quaffle ném đi.

Hooch nữ sĩ cái còi lại vang lên. Nàng bay về phía được quá, bắt đầu lớn tiếng răn dạy hắn.

Một phút sau, Katy lại phạt tiến một cầu.

"Ba mươi so linh! Tiếp nhận giáo huấn đi, các ngươi những này hèn hạ, vô sỉ —— "

"Jordan, nếu như ngươi không thể trung lập giải thích —— "

"Ta là thực sự cầu thị, giáo sư!"

Nhìn ghế bình luận cũng là hỗn loạn tưng bừng.

Nơi xa, Sean yên lặng địa mục thấy lấy đây hết thảy, nhìn xem Harry "Khuỷu tay mở" Malfoy, kém một chút đoạt được Golden Snitch.

Hắn Ma Pháp Thủ Kính bên trong rất mau ra hiện Justin Finch khuôn mặt, hình tượng bên trong Justin Finch hơi có vẻ nôn nóng tâm tình trong nháy mắt trở nên bình tĩnh.

"Ngươi thấy ta nhắn lại sao? Sean, ngươi một mực biết rõ chuyện này đối với sao?"

Justin Finch cân nhắc hỏi.

Ừm

Sean đáp.

Hắn cùng Dumbledore hiệu trưởng liền không có buông lỏng qua đối Malfoy gia tộc truy tra, rốt cục, cũng là tại gần nhất, bọn hắn bắt được một chút nho nhỏ manh mối.

Mặc dù không đến mức đem Malfoy trực tiếp đưa đến ngục giam, nhưng để hắn từ đi trường học chủ tịch chức vị, đồng thời ăn được một đoạn thời gian điều tra, để hắn không thể lại làm ra chuyện gì xấu đến, vẫn là dễ dàng.

Tranh tài trên đài, Harry lửa giận ngút trời;

Tranh tài dưới đài, Sean đứng tại Dumbledore bên cạnh, lộ ra bình tĩnh.

"Ta thật cao hứng ngươi hiểu được lợi dụng quy tắc."

Dumbledore cười tủm tỉm.

"Chỉ là phương thức khác biệt, hiệu trưởng."

Sean thấp giọng nói..