Chương 437: Thương binh

Chương 437: Thương binh

Malfoy một nhà phải tiếp nhận điều tra, chuyện này phát sinh ở Quidditch "Đánh lộn thi đấu" về sau.

Harry cùng Malfoy tiến bệnh viện, chuyện này cũng phát sinh ở vừa mới điên cuồng sau cuộc tranh tài.

Gryffindor cùng Slytherin Quidditch đội mỗi người đều treo tổn thương, không biết đến phù thủy còn tưởng rằng bọn hắn quyết đấu đi.

Trong đó thuộc về Harry cùng Malfoy bị thương nặng nhất. Harry cánh tay gãy xương, bởi vì hắn để Malfoy đụng phải trên lan can; Harry đầu thụ thương, bởi vì hắn cùng Malfoy cùng một chỗ ôm lăn xuống tới trên mặt đất; Harry chân băng bó thạch cao, bởi vì hắn một cước đem Malfoy đạp bay đến mấy mét xa.

Gryffindor nhóm nghị luận ầm ĩ, nhưng phần lớn người cho rằng đây là "Bình thường đối kháng" .

Phù thủy "Dã man" ?

Sean nghĩ như vậy.

Làm Justin Finch bọn người tiến vào giáo y viện thời điểm, có thể tại khe hở cửa nhìn thấy Harry tay trái, đùi phải băng bó thạch cao, trên đầu còn quấn băng vải.

Đáng tiếc Pomfrey phu nhân mặc dù là một cái hiền lành nữ phù thuỷ, nhưng lại cực kì nghiêm khắc.

"Chỉ gặp năm phút, phu nhân, chúng ta rất lo lắng hắn."

Justin Finch khẩn cầu.

"Tuyệt đối không được."

Pomfrey phu nhân không đồng ý.

"Nhưng trước ngươi để Sean tiến vào. . ."

Ron mày nhăn lại, ngữ khí khoa trương.

"Đúng vậy a, đó là đương nhiên. Tiểu Green là đến đưa ma dược, tự nhiên có chỗ khác biệt. Ly khai đi, bệnh nhân cần nghỉ ngơi."

Pomfrey phu nhân đi ra, nhưng nàng không có đem khe hở cửa cho khép lại.

"Quấy rầy, đây là tại?"

Mấy người đầu tầng tầng lớp lớp chồng chất tại khe hở cửa thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

Bốn cái đầu cùng một chỗ quay đầu, sau đó thấp giọng hô:

"Dumbledore hiệu trưởng."

"A, là, ta biết rõ tên của ta."

Dumbledore hiền lành nháy nháy mắt.

"Đi thôi, vào xem?"

Dumbledore còn nói, mấy người ngạc nhiên vây quanh hắn đi vào.

"Trời ạ, Harry! Ngươi quá lỗ mãng!"

Mới vừa vào cửa, Hermione liền kinh hô một tiếng. Nàng chạy đến Harry bên giường, cùng Harry lộ ra mắt trái đối mặt.

Malfoy

Ron nghiến răng nghiến lợi.

Tiến đến mấy người đánh gãy Sean cất đặt ma dược động tác. Hắn nhìn một chút băng bó thạch cao, quấn lấy băng vải Harry, còn có một bên khác bị quấn thành cái xác ướp Malfoy, nhất thời không biết rõ ai thảm hại hơn.

Thuận Sean ánh mắt nhìn đi qua, Ron bốn người lập tức không nói.

Chỉ gặp Malfoy toàn thân đều bị quấn đến cực kỳ chặt chẽ, chỉ có thể lộ ra một cái không cam lòng, phẫn nộ con mắt, cùng bọn hắn đối chất.

"Malfoy, Malfoy. . . . . Hắn thật thảm."

Ron lắp bắp sửa lại ý

"Nhưng đây là hắn nên được."

Hắn lại bổ sung.

"Các ngươi tới vừa vặn, chậm thêm đến mấy phút. . .

Sean đem trống rỗng, bị Harry uống hết bầm tím tiêu trừ tề, sức sống dược tề các loại thu thập, sau đó đối mấy người nói.

"Sean, ngươi nói là. . . Thế nào?"

Ron lòng nóng như lửa đốt.

"Chậm thêm đến mấy phút, Harry liền nên xuất viện."

Sean nói, hắn cầm ma trượng gõ gõ Harry thạch cao, đá vụn vãi đầy mặt đất.

Harry gãy xương bộ vị đã hoàn hảo như lúc ban đầu.

Pomfrey nữ sĩ đã từng đối bị rút xương đầu Harry nói qua —— "Ta một giây đồng hồ là có thể đem xương cốt tiếp hảo" .

Hiện tại xem ra, Pomfrey phu nhân là nghiêm cẩn, nàng đích xác một giây đồng hồ liền trở lại vị trí cũ Harry xương cốt, còn để bọn chúng nhanh chóng khôi phục.

"Là thế này phải không?" Ron ngượng ngùng gãi đầu một cái, hắn lại nhìn về phía Harry, nhỏ giọng nói, "Hiện tại toàn bộ trường học đều đang đàm luận trận đấu này, chúng ta ở phía dưới thấy không rõ, lúc ấy đến cùng là thế nào cái tình huống?"

Chân thực cố sự so không có căn cứ tin đồn càng thêm ly kỳ cùng kinh tâm động phách, loại này tình huống là phi thường hiếm thấy, mà bây giờ chính là như vậy.

Harry đem hết thảy từ đầu chí cuối giảng cho bọn hắn nghe, hắn làm sao tại Quidditch tranh tài trên cùng Malfoy mạo hiểm tranh đoạt Golden Snitch, đồng thời lẫn nhau tiến công.

Neville, Ron cùng Hermione nghe được phi thường chuyên tâm, mỗi đến mạo hiểm địa phương, bọn hắn liền khẩn trương đến hít khí lạnh.

"Làm được cực kỳ tốt!"

Ron cuối cùng kích động đến thẳng huy quyền.

Đúng lúc này, Pomfrey nữ sĩ xông vào.

"Các ngươi đã chờ đợi gần mười lăm phút, nhanh đi ra ngoài cho ta đi. Còn có ngươi, Harry, thân yêu, chỉ mong ngươi không được quên đi đường nào vậy."

Nàng kiên quyết nói.

Mấy người đỡ lấy tốt đầy đủ, nhưng là còn có chút không quá lưu loát Harry, liền đi ra giáo y viện.

Harry giống như là cái đắc thắng trở về anh hùng, hắn ưa thích loại cảm giác này, tại Malfoy tổn thương Ginny qua đi, hắn có thể là Ginny lấy lại công đạo.

Nhìn xem Malfoy dáng vẻ đi, hắn đến ở trường bệnh viện ở lại thật dài một đoạn thời gian.

Nhưng theo bản năng, Harry lại muốn đi nhìn Sean.

Sean một mực không nói chuyện, cái nhìn của hắn là cái gì đây?

Bọn hắn còn có rất nhiều chuyện muốn nói cho Sean, tỉ như cuộc phân tranh này nguyên do, tỉ như Lucius muốn hại chết Ginny. . . . .

Thế nhưng là không biết chuyện gì xảy ra, Sean cất kỹ bình thủy tinh qua đi, liền cùng Dumbledore hiệu trưởng đi cùng một chỗ —— bọn hắn đang bàn luận cái gì, Harry chỉ có thể nhìn thấy Dumbledore hiệu trưởng sợi râu run rẩy, con mắt híp.

Mãi cho đến bọn hắn biến mất tại hành lang chỗ ngoặt, Harry vẫn là nhịn không được lặng lẽ đi theo.

Lúc này mấy người đã tách ra, trong hành lang lộ ra yên tĩnh.

. . .

Hiệu trưởng văn phòng.

Cửa không khóa nghiêm.

Sean nhìn về phía cửa ra vào, cửa đột nhiên bị mãnh lực phá tan, bành gảy tại phía sau trên tường.

Lucius · Malfoy đứng ở nơi đó, thần sắc giận không kềm được.

Kia nơm nớp lo sợ bị hắn kẹp ở hắn cánh tay dưới đáy, chính là nhiều so, trên thân khắp nơi đều quấn lấy băng vải.

"Chào buổi tối, Lucius."

Dumbledore vẻ mặt ôn hoà nói.

Lucius một đầu xông vào gian phòng, dẫn tới bó đuốc một trận chập chờn.

Nhiều so thất kinh cùng ở phía sau, xoay người khúc lưng, nhìn chằm chằm chủ nhân trường bào phía sau đường nối, trên mặt mang tuyệt vọng bất lực sợ hãi.

"Tốt, Dumbledore."

Lucius từng chữ nói ra.

"Sự tình đã kết thúc, Lucius, ngoài dự liệu chính là, cùng đưa tin đến không kém được bao nhiêu."

Dumbledore nói.

"Úc?" Malfoy tiên sinh nghiêm nghị hỏi, "Hung thủ là ai?"

"Vẫn là lần trước cái người kia, Lucius, " Dumbledore nói, "Bất quá, Voldemort lần này là muốn thông qua một người khác hoạt động. Bằng vào hắn nhật ký."

Dumbledore nhìn thoáng qua bưng lấy ở giữa xuyên qua một cái động lớn Tiểu Hắc vở Sean, lại mật thiết nhìn chăm chú lên Malfoy tiên sinh phản ứng.

"Nguyên lai là dạng này. . . . ." Malfoy tiên sinh chậm rãi nói với Dumbledore.

"Ngươi không hiếu kỳ sao? Lucius, ngày hôm đó nhớ vốn là làm sao xuất hiện?"

Dumbledore ngữ điệu bình thản nói, vẫn đe dọa nhìn Malfoy tiên sinh con mắt.

"Ta dựa vào cái gì biết rõ cái kia ngu xuẩn tiểu cô nương là thế nào đạt được nó?"

Lucius · Malfoy cười nhạo.

"Ta ngược lại cho rằng là ngươi cho nàng, tin tức này bắt nguồn từ một cái sẽ không nói láo phù thủy."

Dumbledore híp mắt lại..