Chương 438: Malfoy gia tộc hiểu lầm

Chương 438: Malfoy gia tộc hiểu lầm

Hiệu trưởng văn phòng bên trong, Sean trầm mặc, nhưng Lucius mười phần rõ ràng Dumbledore đang nói ai.

Hắn dám khẳng định chuyện này không phải từ Dumbledore nhấc lên, hắn cùng Dumbledore ở chung được quá nhiều năm, lão phù thủy không hứng thú đi cùng bọn hắn chơi bộ kia quy tắc trò chơi.

Trong lòng của hắn suy nghĩ luân chuyển.

So Dumbledore còn muốn càng thêm xuất sắc phù thủy, tương lai nhất vĩ đại phù thủy.

Hắn nghe nói qua quá nhiều đồn đại, Ma Pháp giới lời đồn cố nhiên rất nhiều, tỉ như gần nhất Lockhart, ai có thể tưởng tượng hắn hít hà chính mình mấy chục năm?

Nhưng tương tự tại Ma Pháp giới, có chút tin tức là không thể làm lời đồn truyền bá.

Liền tỷ như đứng tại Dumbledore một bên phù thủy nhỏ, hắn an tĩnh nhìn chăm chú lên nơi này, trong mắt lộ ra thật mỏng hờ hững.

Bọn hắn nên một bên.

Lucius ép buộc chính mình nghĩ như vậy đến.

Đối phương là tuyệt đối thuần huyết quý tộc, là để Bộ Phép Thuật đều phải bảo mật phù thủy hậu duệ.

Kia đối phương sẽ là cái nào gia tộc đâu?

Trong lòng của hắn có âm thầm suy đoán.

Về phần tại sao Hogwarts một mực có hắn đối kháng Voldemort nghe đồn. . . . .

Vậy quá dễ dàng đạt được giải thích. Tựa như là bọn hắn đã từng lấy là Harry · Potter là cường đại Dark Wizard, Voldemort là vì không cho hắn uy hiếp được địa vị mình mới xuất thủ, đối phương tự nhiên là muốn tiêu diệt toàn bộ Voldemort lực lượng, không phải sao có thể nhất thống toàn bộ Ma Pháp giới đâu?

Nếu như không phải là vì tiêu diệt toàn bộ Voldemort lực lượng, nắm giữ Ma Pháp giới, hắn cần gì phải cùng Voldemort đối kháng?

Hai đời phù thủy va chạm, hiện tại xem ra, là trước mặt vị này chiếm cứ thượng phong.

Mà lại có thể suy ra, người thắng cuối cùng rất khó không phải hắn.

Hắn quá trẻ tuổi, quá có tiềm lực, điểm này thậm chí siêu việt Voldemort.

Càng đáng sợ chính là, hắn tựa hồ so dĩ vãng Voldemort càng thêm hiểu được ngụy trang.

Voldemort không có lừa qua Dumbledore, bị hắn lừa qua.

Lại hoặc là, hắn chính là Dumbledore. . . . .

Lucius nghe nói Dumbledore gia tộc tựa hồ còn có một nữ hài.

Lucius tái nhợt hai tay siết thành nắm đấm, lập tức lại buông ra.

"Có chứng cứ sao?"

Hắn thanh âm khàn khàn nói.

"A, ai cũng không có biện pháp cung cấp chứng cớ, "

Dumbledore cười híp mắt nhìn xem Sean, nói

"Hiện tại Riddle đã từ vở bên trong biến mất.

Mặt khác, Lucius, ta muốn cho ngươi một câu lời khuyên, đừng lại phát ra Voldemort thời còn học sinh cũ đồ vật.

Nếu như lại có những này đồ vật rơi xuống người vô tội trong tay, chí ít Arthur · Weasley liền nhất định có thể tra rõ bọn chúng là từ chỗ ngươi ra. . . . ." .

Lucius · Malfoy lại đứng ngẩn ngơ một lát, Sean rõ ràng xem gặp hắn tay phải co rúm một cái, tựa hồ muốn đi móc hắn ma trượng.

Nhưng mà hắn khắc chế chính mình, hắn hướng về Sean quăng tới ánh mắt.

Đó là một loại kỳ quái ánh mắt, giống như là xin giúp đỡ lại giống là hỏi tuân.

Tiếc nuối là, Sean xem không hiểu.

"Bất quá, ta nghe nói gần nhất Bộ Phép Thuật lại phát hiện cái gì, Lucius, tốt nhất đừng cùng ngươi có quan hệ, không phải mặt khác mười một vị hiểu chuyện. . . . ." .

Dumbledore nói chuyện thời điểm, cú mèo bay tiến đến, là Sean nhận được một phong thư.

【  ngài ý chỉ đạt được chấp hành.

—— ngài cực kỳ trung thành, vĩnh viễn kính ngưỡng ngài Rita · Skeeter 】

Theo phong thư này xuất hiện, càng nhiều cú mèo người mang tin tức bay vào hiệu trưởng văn phòng, Dumbledore cùng Lucius đều nhận được tin.

"Nhìn đề nghị của ta tới quá trễ. Ngươi bị sa thải, Lucius, hơn nữa còn có ba tháng điều tra kỳ cần xử lý."

Dumbledore híp mắt.

Lucius thân thể run rẩy, hắn tự nhiên thấy được thư tín trên bị tiêu thô "Sa thải" cùng "Điều tra" .

Hắn nhất thời không dám nhận thụ —— Draco không có chuẩn xác truyền đạt hắn ý tứ, hướng đối phương biểu đạt bọn hắn thần phục mục đích?

Vẫn là nói, đối phương đã nhìn không lên giá trị của bọn hắn rồi?

Không, không, không. . . Malfoy gia tộc còn có rất nhiều giá trị là đối phương không biết đến.

Hắn cuối cùng khắc chế chính mình, quay người đối với hắn nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh nói:

"Chúng ta đi thôi, nhiều so!"

Hắn vặn ra cửa, nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh cuống quít chạy tới, Malfoy tiên sinh một cước đem hắn đá ra cửa đi.

Bọn hắn có thể nghe thấy nhiều so thống khổ tiếng thét chói tai dọc theo hành lang một đường truyền đến.

"Ta phát hiện ngươi tại Slytherin không có bằng hữu."

Bọn hắn sau khi đi, Dumbledore nói chuyện phiếm đồng dạng hỏi hướng Sean.

Sean không quá lý giải nhìn về phía Dumbledore, tựa hồ không thể thích ứng chủ đề chuyển biến đến nhanh như vậy.

"Đúng vậy, Dumbledore hiệu trưởng."

Sean trả lời xong, lại nhìn về phía tại cửa ra vào nghe lén không biết rõ bao lâu Harry.

Hắn đem quyển nhật ký thu vào, liền cáo biệt trong mắt tràn đầy ranh mãnh Dumbledore.

Harry

Sean đi đến cửa ra vào, đối một cái nơi hẻo lánh nhẹ giọng kêu gọi.

"A, Sean, a, Sean, nơi này, cái này, pho tượng, rất là. . . . ."

Harry từ trong âm u đi tới, lắp ba lắp bắp hỏi.

Sean lẳng lặng nhìn xem hắn, thẳng đến sắc mặt hắn đỏ lên.

"Ngươi, ngươi, ngươi một mực biết rõ, đúng không, Sean? Ngươi đem Lucius · Malfoy sa thải! Trời ạ, ta không dám tưởng tượng chúng ta còn có thể làm được chuyện như vậy!"

Harry nguyên bản gập ghềnh, cuối cùng ngược lại là càng nói càng trôi chảy.

Ừm

Sean đáp.

Ta

Harry còn muốn nói nhiều cái gì, lại nhất thời nghẹn lời.

Sean có thể để Lucius · Malfoy nhận vốn có trừng phạt, mà hắn lại chỉ có thể ở Quidditch trên sân bóng "Khuỷu tay kích" Draco.

Hắn đương nhiên biết rõ kia thế nhưng là Sean, lại nhất thời sinh ra không cam lòng tâm tư.

Hắn lại nghĩ tới hắn vắng mặt lâu như vậy hi vọng phòng nhỏ huấn luyện, đã từng vừa nhắc tới Quidditch liền nhiệt huyết dâng trào tâm tư đều biến mất.

Giống như đột nhiên cái gì đều mất đi ý nghĩa.

"Harry, ngươi muốn trở thành Auror sao?"

Sean đột nhiên nói.

Auror

Harry lặp lại.

"Một nhóm tuyển chọn tỉ mỉ, nghiêm chỉnh huấn luyện kiệt xuất phù thủy, chuyên môn phụ trách điều tra có quan hệ hắc ma pháp phạm tội sự kiện, cũng phụ trách bắt giữ cùng câu lưu Dark Wizard."

Sean kiên nhẫn giải thích.

"Ta có thể trở thành Auror sao?"

Harry con mắt càng ngày càng sáng.

"Tại sao lại không chứ?

Bất quá, Auror nhiệm vụ là tìm kiếm cũng bắt phạm tội Dark Wizard, bởi vậy công tác của bọn hắn vô cùng nguy hiểm, nhập chức độ khó rất cao.

Chí ít thu hoạch được năm cái N. E. W. T. Giấy chứng nhận, đồng thời thành tích cũng không thể thấp hơn "Tốt đẹp" . Ngoài ra còn nhất định phải tại Auror phòng làm việc chịu đựng một hệ liệt nghiêm khắc tính cách cùng mới có thể khảo thí.

Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể giúp một tay."

Sean chậm rãi nói.

Harry nhất thời hoảng hốt.

Trước khi đi, Sean đưa Harry một bản giới thiệu Auror sự tích sách, còn đem Tom · Riddle bị phá hủy quyển nhật ký cùng một chỗ cho Harry.

"Sẽ hữu dụng."

Sean nói.

Mà Harry thì là bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Lucius cùng nhiều so, hắn vừa mới liền có chút giải cứu nhiều so ý nghĩ.

Hắn nhất thời hoài nghi Sean có phải hay không lại đọc hắn tâm.

Lễ Phục sinh trước cuối cùng một ngày.

Harry đột nhiên tìm tới chính mình muốn làm sự tình, hắn không biết rõ nguyên lai ráng chiều còn có thể đỏ đến dạng này mỹ diệu.

Hắn đột nhiên không quan tâm vũng bùn, không quan tâm gió tuyết, không quan tâm những cái kia khai triển Quidditch sẽ làm cho người căm tức thời tiết.

Nội tâm của hắn bị bổ sung đến tràn đầy, có thể chống cự trên thế giới tất cả vô thường biến hóa.

Sean

Hắn đột nhiên nhỏ giọng hô.

Bưng lấy sách phù thủy nhỏ quay đầu.

Harry lại mất âm thanh.

Ngoài cửa sổ, là một cái vĩnh viễn cũng sẽ không trở thành đêm tối hoàng hôn.

Tại dạng này say lòng người hoàng hôn bên trong, Harry trông thấy Sean hình dáng hiện ra viền vàng..