Chương 439: Tới lui tự nhiên tiểu Tinh Linh

Chương 439: Tới lui tự nhiên tiểu Tinh Linh

"Harry, lễ Phục sinh vui vẻ."

Sean nói.

Hắn đưa tới cái tấm gương đồng dạng đồ vật, Harry xem chừng tiếp nhận tay tới.

"Đây là cái gì?"

Hắn hỏi.

"Ma Pháp Thủ Kính, ngươi có thể coi như điện thoại."

Sean chậm rãi nói, hắn lại ngẩng đầu nhìn một chút phía trước, Harry giật mình Lucius đã muốn đi xa.

"Cám ơn ngươi, Sean, ta sẽ đáp lễ."

Harry ghi lại Sean, liền vội vàng hướng phía phía trước chạy tới.

Hắn nắm chặt quyển nhật ký, nghe thấy nhiều so thống khổ tiếng kêu thảm thiết vòng qua chỗ ngoặt, càng ngày càng xa.

Hắn một bên trong lòng hoài nghi mình kế hoạch có được hay không đến thông, một bên cực nhanh cởi xuống một cái giày, giật xuống sền sệt tất thối, đem quyển nhật ký nhét đi vào.

Sau đó, hắn dọc theo hắc ám hành lang chạy vội.

Ngay tại hai người kia đang muốn xuống thang lầu lúc, hắn đuổi kịp bọn hắn.

"Malfoy tiên sinh, " hắn thở phì phò nói, một cái lảo đảo, phanh lại bước chân, "Ta có đồng dạng đồ vật muốn cho ngươi."

Hắn đem cái kia thối hoắc bít tất cứng rắn nhét vào Lucius · Malfoy trong tay.

"Đây là cái —— "

Malfoy tiên sinh kéo trong quyển nhật ký bít tất, ném qua một bên, nổi giận đùng đùng nhìn một chút bị phá hủy quyển nhật ký, lại nhìn một chút Harry.

"Harry · Potter, luôn có một ngày, ngươi sẽ gặp phải cùng cha mẹ ngươi kết quả giống nhau, "

Hắn nhẹ nói

"Bọn hắn năm đó chính là thích xen vào chuyện của người khác đồ ngốc."

Harry không có phản ứng, lại không hiểu nghĩ đến một cái khác thích xen vào chuyện của người khác phù thủy.

Trầm mặc ít nói, lại giải quyết Hogwarts tất cả nguy hiểm phù thủy.

Lucius nói xong, quay người muốn đi.

"Mau tới, nhiều so. Có nghe thấy không, nhanh lên một chút!"

Thế nhưng là nhiều so không có nhúc nhích. Hắn cao cao giơ lên Harry cái kia sền sệt tất thối, kích động nhìn xem nó, thật giống như kia là một kiện vô giới chi bảo.

"Chủ nhân cho nhiều so một cái bít tất, "

Nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh kinh ngạc nói

"Chủ nhân đem bít tất cho nhiều so."

"Cái gì?"

Malfoy tiên sinh căm tức nói

"Ngươi nói cái gì?"

"Nhiều so đạt được một cái bít tất, "

Nhiều so không dám tin tưởng nói

"Là chủ nhân ném, nhiều so tiếp nhận, nhiều so —— nhiều so tự do."

Lucius · Malfoy ngơ ngác đứng ở nơi đó, trừng mắt nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh. Sau đó hắn đột nhiên hướng Harry đánh tới.

"Ngươi làm hại ta đã mất đi nhà của ta bộc, tiểu tử!"

Chỉ nghe phịch một tiếng tiếng vang, Malfoy tiên sinh ngã về phía sau.

Hắn lảo đảo, một bước cấp ba lao xuống thang lầu, cuối cùng rối bời tê liệt ngã xuống tại hạ bên cạnh trên bình đài.

Hắn giãy dụa lấy đứng lên, sắc mặt tái xanh, rút ra ma trượng, thế nhưng là nhiều so giơ lên một cây thon dài, rất có lực uy hiếp ngón tay.

"Ngươi có thể đi, "

Nhiều so chỉ vào phía dưới Lucius, hung ác nói

"Vĩnh viễn không cho phép ngươi đụng Harry · Potter. Ngươi bây giờ có thể đi."

Lucius · Malfoy không có khác biện pháp.

Hắn nổi giận đùng đùng trừng hai người bọn hắn một lần cuối cùng, dùng áo choàng bao lấy thân thể, vội vàng biến mất.

"Harry · Potter giải phóng nhiều so!" Tiểu Tinh Linh dùng chói tai âm thanh nói, ngẩng đầu nhìn Harry, ánh trăng từ gần nhất một cánh cửa sổ chiếu vào, tỏa ra hắn tròn trịa con mắt, "Harry · Potter làm nhiều so thu được tự do!"

"Ta không có làm cái gì, nhiều so, ở trong đó phần lớn là Sean công lao, "Harry toét miệng cười, nói, "Bất quá ngươi muốn ngươi đáp ứng ta, đừng có lại ý đồ đến bảo hộ ta."

Tiểu Tinh Linh xấu xí tông màu đỏ trên mặt đột nhiên tràn ra một cái mỉm cười rực rỡ, lộ ra miệng đầy răng.

Nó duỗi ra hai tay, ôm lấy Harry eo, chăm chú kéo đi hắn một cái.

"Harry · Potter so nhiều so trước kia biết đến còn muốn vĩ đại!"

Nó khóc sụt sùi nói

"Tạm biệt, Harry · Potter!"

Nhiều so trong cổ họng lại phát ra một cái rất kêu lên tiếng ngẹn ngào, sau đó liền biến mất.

Harry nhìn chăm chú lên nó rời đi địa phương, cảm thấy tiểu Tinh Linh ma pháp tựa hồ so phù thủy càng thêm cường đại.

Bọn chúng luôn luôn tại Hogwarts đến vô ảnh đi vô tung, phản Apparition ma pháp thật giống như đối bọn chúng vô dụng đồng dạng.

Hắn quay đầu đi nhìn về phía chỗ ngoặt, Sean tại cầm ngón tay chỉ huy thư tịch bay ra ngoài.

Sean cũng là tiểu Tinh Linh?

Harry không hiểu nghĩ đến.

"Không đúng. . . Sean? !"

Hắn kinh hô.

Sean đã lấy được hắn muốn thư tịch: « sinh mà cao quý: Phù thủy gia phổ » thế là hắn chỉ huy thư tịch lại bay đến phù thủy chi thư bên trong, cái này theo Harry chính là biến mất không thấy.

Harry

Hắn nhẹ giọng hỏi.

"Ngươi đây là. . . . . Ngươi ma trượng đâu?"

Harry đầu thành bột nhão.

"Phù thủy ma pháp cũng không bắt nguồn từ ma trượng, Harry."

Sean nói xong, liền ly khai.

Tại đại bộ phận có nhận biết phù thủy trong ấn tượng, tiểu Tinh Linh ma pháp tựa hồ so rất nhiều phù thủy đều càng thêm cường đại.

Bọn chúng không cần ma trượng, mà lại tại Hogwarts tòa thành cũng tới đi tự nhiên.

Nhưng theo Sean, đây là một cái sai lầm.

Tiểu Tinh Linh không thể so với phù thủy ma pháp càng thêm cường đại, là không trượng thi pháp vốn là càng thêm tràn ngập lực phá hoại.

Nhưng có một chút là chính xác, tiểu Tinh Linh nhóm, bao quát yêu tinh đều có thể tại Hogwarts, hoặc là Voldemort thiết kế sơn động tới lui tự nhiên.

Voldemort nhìn không lên tiểu Tinh Linh nhóm ma pháp, Hogwarts thì là để cho tiện.

Không sai, nguyên nhân chỉ là vì thuận tiện.

Ngẫm lại xem, tiểu Tinh Linh nhóm phải chịu trách nhiệm các phù thủy tất cả ẩm thực, phụ trách trợ giúp phù thủy đem trên xe lửa hành lý mang đi, phụ trách trợ giúp phù thủy quét dọn gian phòng. . . . .

Không có Apparition là rất không tiện.

Làm Hufflepuff là nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh nhóm tìm tới một cái dung thân chỗ, cho phép bọn chúng ở lại trong đó, làm chút việc vặt thời điểm, Ravenclaw liền là Hogwarts tòa thành lưu lại cái này một cái "Lỗ thủng" .

Mãi cho đến mười cái thế kỷ sau hôm nay, chỗ sơ hở này cũng không có bị không an phận phù thủy lợi dụng qua.

Khác chính là, Sean còn biết cái này "Lỗ thủng" là có thể bị lấp trên.

Cú mèo tiên sinh liền có thể làm được chuyện sự tình này.

Nhưng y theo cú mèo tiên sinh mười mấy thế kỷ quan sát, nó kiêu ngạo mà cho rằng Hogwarts hẳn là tồn tại tới lui tự nhiên tiểu Tinh Linh.

Will

Sean kêu gọi.

"Vâng, tôn kính Green tiên sinh."

Will từ biến mất trong bóng đêm hiện ra.

"Đã tìm được chưa?"

Sean hỏi.

"May mắn không làm nhục mệnh, tiên sinh."

Will ưỡn ngực thân, nó ngắn nhỏ cánh tay nâng lên, một cái quan tài bộ dáng hộp liền xuất hiện.

Nó lộ ra mười phần lớn, tại dạ quang hạ là thâm thúy hắc.

Bên trong lẳng lặng nằm một vị chỉ bị nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh nhớ kỹ phù thủy, khi hắn quyết ý phản kháng lúc, bên cạnh hắn thậm chí không có một cái nào ra dáng giúp đỡ.

Regulus · Black.

Cơ hồ chỉ tồn tại ở Klee cắt một đoạn hồi ức, một phong tuyệt bút tin, một chút đôi câu vài lời cùng Black lão trạch cái kia vĩnh viễn đứng im khung ảnh bên trong phù thủy.

"Ngươi làm được rất tốt, Will."

Sean nhẹ nhàng nói.

"Là ý chí của ngài, máu chảy đầu rơi!"

Will thấp hô..