Chương 440:R. A. B

Chương 440:R. A. B

Sean từ phù thủy chi thư chỗ sâu nhất lấy ra một kiện đồ vật.

Một cái hộp dây chuyền.

Hắn đem hộp dây chuyền lật lên.

Cùng hắn tại minh tưởng trong chậu nhìn thấy cái kia so sánh, cái này đã không có cái kia lớn, cũng thiếu khuyết hoa văn tiêu chí, cũng không có Slytherin đặc hữu hoa lệ "S" tiêu ký.

Mặt khác, bên trong ngoại trừ tại thả chân dung địa phương chăm chú lấp một trương chồng chất tấm da dê bên ngoài, không có vật khác.

Sean ngẩng đầu, trong hành lang chỉ còn sót lại hắn một người.

Ánh trăng để trong này trở nên thanh lãnh, mùa xuân ban đêm rất ít giống cái này một ngày như thế bắt đầu mưa.

Từng giọt nước rơi xuống trên cửa sổ, tích táp, tóe lên hoa trắng.

Sean lấy ra kia phiến tấm da dê, mượn ma trượng trên ánh sáng, mở ra xem:

"Regulus Black:

Ta biết rõ làm ngươi đọc được phong thư này lúc, ta đã chết rồi. Nhưng là ta muốn để ngươi biết rõ: Là ta phát hiện bí mật của ngươi, ta đã cầm đi thật hồn khí, cũng nhất định sẽ đưa nó mau chóng tiêu hủy.

Ta cam mạo vừa chết, là hi vọng ngươi tại gặp được đối thủ lúc

Có thể bị giết chết.

——R. A. B."

Hắn có lẽ là cái thứ nhất phát hiện Voldemort hồn khí tồn tại phù thủy, có lẽ đồng dạng là cái thứ nhất chuẩn bị đem nó phá hủy phù thủy.

Sean hất lên ánh trăng, đem hộp dây chuyền tùy ý bỏ vào phù thủy chi thư mặt bàn, lại xem chừng đem tấm này tờ giấy cùng cổ quan bảo tồn tốt.

Tại không lâu sau đó, Tiểu Thiên Lang Tinh sẽ vượt ngục, mà Harry trong tay Ma Pháp Thủ Kính, có thể trợ giúp Sean trước tiên tìm tới Tiểu Thiên Lang Tinh.

Trước lúc này, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Tỉ như xử lý một cái con chuột.

Sắc trời ám trầm, ngoài cửa sổ đen sì một đoàn, ban đêm tại thời khắc này bị kéo dài.

Sean nghe được chính mình tại hành lang hành tẩu thanh âm, còn có Hogwarts tháp lâu đỉnh cú mèo ục ục âm thanh.

Hắn không phải cái thứ nhất nghe thấy thanh âm này phù thủy, cũng không phải là cái cuối cùng.

. . .

"Sean, ngươi ở đâu?"

An tĩnh Ravenclaw tháp lâu, một cái rất thanh âm yếu ớt vang lên.

Thanh âm này bị đặc thù ma pháp xử lý qua, chỉ có cầm mặt khác Ma Pháp Thủ Kính phù thủy mới có thể nghe thấy.

Harry

Sean không giống như là dáng vẻ nghi hoặc.

"Merlin a —— đây là sự thực, ngươi làm ra một cái điện thoại, ma pháp điện thoại —— "

Harry tại một bên khác truyền ra đứt quãng, bị cưỡng ép đè thấp la lên.

"Đúng vậy, Harry, nếu như ngươi gặp sự tình gì, có thể kịp thời cho ta biết."

Sean kiên nhẫn trả lời.

"Đặc thù sự tình. . . . .  ta minh bạch, Sean. Bất quá. . . . ."

Harry đè ép cuống họng hỏi

"Phía trên Justin Finch cùng McGonagall giáo sư là thật sao?"

Sean cúi đầu xuống, Ma Pháp Thủ Kính bên trong, có một cái nhỏ đặc biệt nhiều hào McGonagall giáo sư.

Nàng nghiêm khắc nghiêm mặt, nhưng bởi vì là phim hoạt hình lớn nhỏ, lại có vẻ rất là nhu thuận thú vị.

"Không phải thật sự."

Sean có chút thất thố.

Hắn làm sơ hào Ma Pháp Thủ Kính lúc, tùy ý thiết kế Hermione hình tượng —— cũng chính là lúa mì cách —— hiện tại xem ra là quên thanh lý đi.

Lúa mì cách bên cạnh, là một cái hữu hảo hiền lành chồn, còn có một cái mập mạp Neville, bên trong miệng lấp hai cái đùi gà Ron cùng nhỏ một vòng Harry.

Chỉ bất quá những này sẽ không biểu hiện tại Harry trên mặt kính, chỉ có Sean đem lễ Phục sinh lễ vật đều đưa ra về sau, mới có thể xuất hiện.

Hiện tại chỉ bao hàm Sean, Hermione, Justin Finch cùng Harry.

"Ta coi là. . . . ."

Harry có chút xấu hổ

"Vậy nàng là ai?"

Cáp Lâm lại hỏi.

"Là Hermione."

Sean không có giấu diếm.

"Hách, hách. . . Ôi. . ."

Tấm gương một chỗ khác truyền đến đè nén tiếng cười.

Đợi đến Harry đem nước mắt đều bật cười thời điểm, Sean đã dập máy "Điện thoại" .

Úc

Harry ảo não thấp giọng hô một tiếng.

Đợi tốt một một lát, hắn mới tràn đầy phấn khởi kêu gọi lúa mì cách.

Sean

Hermione thanh âm có chút kinh hỉ.

"Là ta, Harry."

Harry nói.

"Harry, không muốn cái này thời điểm ở bên cạnh quấy rầy ta, ta bề bộn nhiều việc."

Hermione quả quyết quải điệu.

Qua không có một một lát, Hermione lại đánh tới:

"Harry, ngươi cũng nhận được?"

Hermione mang theo vui sướng hỏi.

"Đương nhiên, bất quá ta thong thả. . . Ngươi có thể kêu gọi ta mấy chục lần. . . . ."

Harry nói.

Harry

Harry đoán Hermione hẳn là tại dậm chân.

Tối hôm đó, Harry tâm tư một mực bị Ma Pháp Thủ Kính tóm chặt lấy.

Bọn hắn cho tới nay mộng tưởng thực hiện! Không biết rõ từ cái gì thời điểm bắt đầu, mặt bọn hắn đúng vấn đề lớn nhất chính là tìm không thấy Sean, hiện tại, bọn hắn có thể nhanh chóng truyền lại tin tức.

Harry cảm thấy Hogwarts tòa thành an toàn chỉ số lại tăng lên, cái này một ngày, hắn ngủ phá lệ quen.

Liền liền Ron con chuột phát ra động tĩnh đều không để ý.

. . .

Lễ Phục sinh cuối cùng là đến.

Trao đổi trứng màu là phù thủy nhỏ nhóm làm nhiều nhất sự tình.

Sean cho phòng nhỏ mỗi người đều chuẩn bị trứng màu, bên trong phần lớn là một cái Ma Pháp Thủ Kính, còn có từ Tara giáo sư công xưởng lấy ra sách hướng dẫn.

Ngẫu Erte khác biệt mấy món vật phẩm, tỉ như cho Snape giáo sư « Cổ lão thảo dược » « ma lực chất lỏng » loại hình thư tịch, đều là Sean từ Ravenclaw phòng làm việc bên trong tìm tới.

Sean bằng vào ký ức chọn lựa bên trong thực dụng bộ phận, tại nhận được Raven sau khi đồng ý, lại chỉnh lý thành sổ.

Cuối cùng tăng thêm thu nhỏ chú, những này thư tịch liền bị bỏ vào trứng màu bên trong  chờ đến bị mở ra, đụng vào, bình thường hình thể không chừng có thể nhồi vào toàn bộ gian phòng.

Snape giáo sư là chính cống ma dược đại sư, Sean cùng hắn chênh lệch đại khái là 99 cái Sean, những này thư tịch lưu tại giáo sư nơi đó, hẳn là sẽ so tại hắn nơi này có dùng đến nhiều.

Cho McGonagall giáo sư trứng màu bên trong, Sean thả chính mình tự sáng tạo biến hình ma pháp bản chép tay, tỉ như "Hỏa Long vỗ cánh" "Đằng Thạch Thủ Vệ" .

Cứ việc những này Biến Hình Thuật mang theo Sean chính cống cái người tri thức hệ thống, Raven càng là đánh giá có lẽ chỉ có hắn mới có thể làm đến, nhưng cũng coi là là Biến Hình Thuật cái này một ma pháp chi nhánh cung cấp mới mạch suy nghĩ.

Cũng chính là tại lễ Phục sinh cái này một ngày, Snape hoàn toàn như trước đây được thỉnh mời tiến vào hiệu trưởng văn phòng.

—— Dumbledore cái này thời điểm luôn luôn nguyện ý mời người khác tiến đến uống chút trà.

Hiệu trưởng văn phòng bên trong, lễ vật rực rỡ muôn màu, kém chút liền thọt tới trên trần nhà.

Dumbledore nhàn nhã uống vào Hồng Trà, hủy đi lễ vật.

Hắn hơi nhấc ngón tay, những cái kia trứng màu liền tự mình vỡ vụn, hiển lộ ra bên trong đồ vật tới.

Snape đem chính mình kia phần ném tới lễ vật đống bên trong, Dumbledore liền giả bộ như kinh ngạc cùng hắn trao đổi trứng màu.

Snape khóe miệng phác hoạ ra giễu cợt, liền lạnh lùng cầm trứng màu quay người rời đi.

Hắn không quan tâm lễ vật, hắn càng buồn bực hơn tại nhìn thấy những cái kia làm cho người chán ghét, khoe khoang sắc mặt.

Trong hầm ngầm.

Ma Dược khóa phòng làm việc trưng bày số lượng không nhiều mấy cái trứng màu.

Cửa chính loảng xoảng một tiếng bị đẩy ra, Snape giống như mây đen đồng dạng phá tiến phòng làm việc.

Hắn vô ý thức liếc nhìn mặt bàn, ma trượng vung lên, một cái đặc biệt trứng màu liền bị hắn nắm đến trong tay.

Bên trong bỏ túi Thư Cương vừa đụng rơi hắn ngón tay, liền ảo thuật đồng dạng chất đầy toàn bộ phòng làm việc.

Snape mặt bị một quyển sách đâm, nghiến răng nghiến lợi lại không thể thế nhưng gầm nhẹ:

"Sean Green!".