Chương 441: Vội vàng ngoài ý muốn

Chương 441: Vội vàng ngoài ý muốn

Lễ Phục sinh là muốn trao đổi lễ vật, Sean bên người, phù thủy nhỏ nhóm lui tới đưa lấy trứng màu.

Cú mèo cũng là đồng dạng.

Bọn chúng uỵch cánh, bên trong miệng ngậm lấy thư tín, móng vuốt hạ nắm lấy tinh xảo hộp quà tặng tử.

Sean đem lễ vật đều bỏ vào phù thủy chi thư, vô ý thức nhìn lướt qua Bạch Y đưa tới tiên tri nhật báo.

Các loại sẽ động Ma Pháp Chiếu trong phim, một cái tên hấp dẫn Sean toàn bộ lực chú ý.

【  trước Bộ Phép Thuật Pháp Luật chấp hành ti Ti trưởng Bob Ogden chết bệnh. . . . . 】

Bob Ogden.

Cái tên này để Sean cảm thấy có chút quen thuộc, hắn đối Bạch Y rỉ tai vài câu, làm trắng bạc cú mèo lại lần nữa xuất hiện thời điểm, trên móng vuốt đã mang theo lên một cái minh tưởng bồn.

Sean cầm ma trượng một điểm, ký ức tơ bạc liền trôi nổi ra.

Còn không chờ hắn tìm tòi nghiên cứu minh bạch Bob Ogden là ai, liền bị Justin Finch đánh gãy mạch suy nghĩ.

"Sean, ta luôn cảm thấy Dumbledore hiệu trưởng đang nhìn ngươi."

Justin Finch dùng rất nhỏ thanh âm nói.

Nghe vậy, Sean ngẩng đầu, Dumbledore hiệu trưởng đối diện hắn nháy mắt.

Sau đó, râu ria vừa dài lại Bạch lão phù thủy mở ra cái gói hàng tinh xảo trứng màu, bên trong cất giấu một đôi lông dê bít tất cùng một đôi song mặt kính.

Bọn chúng hoàn toàn không giống như là công xưởng bên trong làm ra, kính lưng không chỉ có lấy hoa lệ Phượng Hoàng phù điêu, còn có X. G vết khắc.

Dumbledore râu ria run lên, lại đối Sean nháy nháy mắt, cũng ly khai lễ đường.

Sean như có điều suy nghĩ từ một đống lễ vật bên trong xuất ra cái kia gói hàng cũng không tinh mỹ.

"Có rất ít phù thủy có thể cùng Dumbledore hiệu trưởng trao đổi lễ vật. . . Ngươi biết rõ, mặc dù Dumbledore hiệu trưởng vui lòng thu được chút lễ vật, nhưng hắn sẽ rất ít cho các phù thủy đáp lễ. Những phù thủy kia cũng không có chờ mong qua. . . . ." .

Hermione không biết rõ từ nơi nào thò đầu ra, biểu lộ nghiêm túc nói.

Sean nghiêng đầu đi, Hermione cấp tốc thu hồi hiếu kì ánh mắt.

Tại Hermione cố nén không đi nhìn trộm đồng bạn tư ẩn thời điểm, Sean đã ly khai lễ đường.

Dumbledore hiệu trưởng trứng màu bên trong chỉ có một tờ giấy:

【  đến hiệu trưởng văn phòng, hài tử. Xem ra chúng ta muốn tiếp tục những cái kia to gan suy đoán 】

To gan suy đoán. . . . .

Tự hỏi bí ẩn này, Sean gõ hiệu trưởng văn phòng cửa.

"Mời đến."

Là Dumbledore thanh âm.

"Chào buổi tối, Dumbledore hiệu trưởng."

Sean đi vào hiệu trưởng văn phòng.

"A, chào buổi tối, Sean. Ngồi xuống đi, "

Dumbledore cười híp mắt nói

"Tại ngươi vui sướng lễ Phục sinh ngày nghỉ trước khi bắt đầu, ta muốn cùng ngươi chia sẻ một chút đồ vật, một món lễ vật."

"Bob Ogden."

Sean vô ý thức thì thầm.

"Ngươi biết rõ rồi? Nhìn chúng ta đang điều tra Tom · Riddle trong chuyện này không phân trên dưới. . . . .

Bất quá ngươi có thể nói cho ta, Tinh Tinh là thế nào mở miệng nói chuyện sao?"

Dumbledore mười cái ngón tay giao nhau, híp mắt lại.

"Đó là cái truyện cổ tích, Dumbledore hiệu trưởng. Ta nghĩ, cho dù tại Ma Pháp giới, Tinh Tinh cũng không biết lái miệng nói chuyện."

Sean nói.

"Ai biết rõ đâu?"

Dumbledore hiền lành trêu chọc.

Hình tròn hiệu trưởng văn phòng nhìn qua còn cùng thường ngày đồng dạng:

Dài nhỏ chân trên mặt bàn bày biện rất nhiều tinh xảo ngân khí, bọn chúng xoay tròn lấy, phun ra một phần nhỏ một phần nhỏ sương mù.

Những cái kia nam nam nữ nữ lão đám hiệu trưởng bọn họ chân dung đều tại riêng phần mình khung ảnh bên trong ngủ gật. Dumbledore cái kia khí phái phi phàm Phượng Hoàng Fox đứng tại phía sau cửa Ziz bên trên, hứng thú dạt dào nhìn chăm chú lên Sean.

Rất khó tưởng tượng là, dù là Sean cơ hồ mỗi tuần đều sẽ lặng lẽ meo meo tiếp xúc Fox, Phượng Hoàng tiên sinh thân cận độ cũng một mực kẹt tại 【  học đồ 】.

Có lẽ tựa như là Dumbledore hiệu trưởng nói, Phượng Hoàng là cực trung thành thần kỳ động vật đi.

"Tới đi, hài tử, ta hẳn là đem ta biết chia sẻ cho ngươi, đương nhiên, ta nhắc nhở ngươi, hài tử, lỗ tai của ta cũng nghĩ nghe được chút kỳ tư diệu tưởng.

Nó có chút cũ, nhưng còn có lực. . . . .

Mặc dù chúng ta một mực là làm như vậy, nhưng ta vẫn còn muốn lập lại một lần nữa.

Từ giờ trở đi, chúng ta liền muốn ly khai kiên cố sự thật cơ sở, cộng đồng xuyên qua lờ mờ trí nhớ mơ hồ đầm lầy, tiến vào rắc rối phức tạp lớn gan suy đoán.

Trên một điểm này, Sean, ta có thể sẽ giống Hunphrey · Bear cắt đồng dạng phạm phải thật đáng buồn sai lầm, hắn vậy mà tin tưởng có thể dùng phó mát làm nồi nấu quặng."

Dumbledore chậm rãi nói.

"Suy đoán cũng không đại biểu là sai lầm, chúng ta sẽ tìm được chính xác đường."

Sean nói.

"Ta tự nhiên cũng là dạng này coi là, nhưng là, chính như ta đã hướng ngươi chứng thực, chúng ta cũng sẽ giống người bình thường đồng dạng sẽ phạm sai lầm.

Trên thực tế, bởi vì chúng ta —— xin tha thứ —— bởi vì ta so đại đa số người thông minh được nhiều, sai lầm của ta cũng liền tương ứng sẽ nghiêm trọng hơn."

Dumbledore nói xong, liền lấy ra tới một cái bình thủy tinh.

Sean biết rõ, đây là Bob Ogden ký ức.

Cùng một thời gian, thế giới tựa như là bị cấm âm, Sean khống chế không nổi nhìn về phía Dumbledore tay trái, thẳng đến phát hiện cái tay kia không hề giống hắn trong tưởng tượng như thế cháy khô, mới yên lòng.

Bob Ogden, một tên tại Bộ Phép Thuật Ma Pháp Pháp Luật chấp hành ti công tác nam phù thủy.

Trí nhớ của hắn đối Voldemort thân thế bối cảnh, đặc biệt là hắn mẫu hệ gia tộc —— Giant gia tộc đọa lạc cùng tàn bạo, cùng hồn khí một trong Marvolo · Giant chiếc nhẫn lúc đầu lịch sử, làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Sean cũng không biết rõ hắn là bao lâu chết bệnh, cũng không biết rõ trí nhớ của hắn là cái gì thời điểm bị Dumbledore cầm tới.

Nhưng hắn rất khẳng định là, Dumbledore hiệu trưởng hẳn là tại thứ tư năm học đến thứ năm năm học mới lấy được Giant chiếc nhẫn.

Mà bây giờ, không biết rõ là mật thất quyển nhật ký, Ravenclaw mũ miện, vẫn là Slytherin hộp dây chuyền để Dumbledore khám phá càng nhiều hồn khí tung tích, Dumbledore hiệu trưởng sớm chú ý đến Bob Ogden ký ức.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Sean nhất định phải tiếp nhận biến hóa, để kế hoạch sớm bắt đầu.

"Đến Bob Ogden ký ức trên đường nhỏ đi một chút đi, hôm nay, chúng ta cùng Bob Ogden có cái hẹn hò đây."

Dumbledore rút ra bình thủy tinh mộc cái nắp, cũng đem trong bình màu bạc vật chất rót vào minh tưởng bồn, bọn chúng tại trong chậu chậm rãi xoay tròn, phát ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, cũng không giống chất lỏng, cũng không giống khí thể.

Hai người liếc nhau, Dumbledore thâm thúy đôi mắt đã nhận ra không đồng dạng đồ vật.

Hắn cười cười, sau đó nhìn xem Sean một đầu đâm vào màu bạc vật chất bên trong.

Sean hai chân tựa hồ ly khai mặt đất, xuyên qua không ngừng xoay tròn hắc ám, hướng xuống rơi xuống, rơi xuống.

Đột nhiên, mãnh liệt ánh nắng đâm vào Sean híp mắt lại.

Không chờ hắn con mắt thích ứng tới, Dumbledore tại bên cạnh hắn hạ xuống.

Bọn hắn đứng tại một đầu hồi hương trên đường nhỏ, hai bên đều là cao cao, cành lá xoắn xuýt bụi cây cây ly, trên đỉnh đầu là ngày mùa hè bầu trời, giống chớ ta hoa đồng dạng thanh tịnh, xanh thẳm.

Tại trước mặt bọn họ ước chừng mười bước xa địa phương, đứng đấy một cái thấp mập lùn mập nam nhân.

Hắn mang theo một bộ thấu kính đặc biệt dày kính mắt, hai con mắt bị thu thỏ thành hai cái điểm, giống chuột đồng con mắt đồng dạng..