Chương 442: Giant chiếc nhẫn

Chương 442: Giant chiếc nhẫn

Sean tại tiên tri nhật báo trên nhìn thấy qua cái này phù thủy, Bob Ogden.

Hắn là đến chấp hành nhiệm vụ, Dumbledore cùng Sean cũng đi theo hắn.

Trải qua một cây đầu gỗ biển báo giao thông lúc, Sean ngẩng đầu nhìn nó hai cái chỉ thị mũi tên.

Chỉ vào bọn hắn lai lịch cái kia viết: Đại hán cách bỗng nhiên, 5 dặm Anh.

Chỉ vào Ogden phương hướng sắp đi viết: Great Hangleton, 1 dặm Anh.

Đại khái địa điểm xác định. . . . .

Sean yên lặng ghi lại.

Bọn hắn đi một một lát, chung quanh nhìn không thấy khác, chỉ thấy hai bên cao cao bụi cây cây ly, trên đỉnh đầu xanh thẳm bát ngát ngày mùa hè bầu trời cùng phía trước cái kia mặc lễ phục áo khoác, sàn sạt hành tẩu thân ảnh.

Đón lấy, đường nhỏ phía bên trái rẽ ngang, thuận dốc núi đột ngột thẳng mà xuống, thế là, bọn hắn đột nhiên ngoài ý muốn phát hiện một tòa sơn cốc, nhìn một cái không sót gì mà hiện lên tại trước mặt bọn hắn.

Sean nhìn thấy một thôn trang, kia không thể nghi ngờ chính là Great Hangleton, tọa lạc tại hai tòa dốc đứng dốc núi ở giữa, giáo đường cùng mộ địa đều có thể thấy rõ ràng.

Sơn cốc đối diện trên sườn núi, có một tòa phi thường khí phái tòa nhà lớn, chung quanh là mảng lớn thảm cỏ xanh bãi cỏ.

"Great Hangleton thôn dân đem nơi đó gọi Riddle phủ."

Dumbledore cười nói.

Sean cũng nhìn về phía toà kia phòng, không lâu sau đó, bị trùng cái đuôi tìm về Tom Riddle sẽ tiến vào bên trong.

Nhưng nếu là trùng cái đuôi bị giam giữ, hắn sẽ còn phục sinh sao?

Sean không được biết.

Có lẽ sẽ có cái khác phù thủy tiến vào Albania, có lẽ sẽ có "Trùng lỗ tai" "Trùng cái mũi" cái gì.

Sean không ưa thích kế hoạch bên ngoài sự tình.

Thế là, hắn chế định xác thực kế hoạch.

Hiện tại, trong trí nhớ. Bởi vì xuống dốc đường quá đột ngột, Ogden không tự chủ được chạy chậm.

Dumbledore đem bước chân bước đến càng lớn, Sean cũng tăng tốc bước chân đi theo phía sau hắn.

Đột nhiên, đường nhỏ hướng phải rẽ ngang  chờ bọn hắn chuyển qua cái kia đường rẽ, chỉ gặp Ogden lễ phục áo khoác vạt áo lóe lên, hắn tại hàng rào bên trong một cái khe chỗ không thấy.

Dumbledore cùng Sean đi theo hắn đi vào một đầu chật hẹp đường đất bên trên, hai bên bụi cây cây ly so vừa rồi bọn hắn trải qua những cái kia càng thêm cao lớn rậm rạp.

Cứ việc bầu trời sáng sủa không mây, nhưng trên đỉnh đầu những cái kia cổ thụ bỏ ra lạnh sưu sưu hắc ám nồng đậm bóng ma, qua vài giây đồng hồ, Sean con mắt mới nhìn rõ một tòa tại rắc rối khó gỡ trong bụi cây nửa ẩn nửa hiện phòng.

Cái này phòng tựa hồ hiếm người ở lại: Trên tường che kín cỏ xỉ rêu, trên nóc nhà rất nhiều mảnh ngói đều rơi mất, nơi này hoặc nơi đó lộ ra bên trong chuyên mộc.

Phòng chung quanh mọc ra rậm rạp cây gai, cao cao cây gai một mực tụ lại cửa sổ, những cái kia cửa sổ phi thường nhỏ, tích đầy thật dày năm xưa dơ bẩn.

Đến

Dumbledore nói.

Cùm cụp một tiếng, nhà một cánh cửa sổ mở ra, từ bên trong toát ra một cỗ tinh tế hơi nóng hoặc khói xanh, tựa hồ có người ngay tại nấu cơm.

Ngay sau đó lại là răng rắc một tiếng, một người mặc quần áo rách nát nam nhân từ bên cạnh trên một thân cây nhảy xuống tới, vừa lúc rơi trước mặt Ogden.

Ogden tranh thủ thời gian lui lại, kết quả giẫm tại chính mình áo khoác lần sau bên trên, hơi kém ngã sấp xuống.

"Tê tê —— "

Đứng tại trước mặt bọn hắn cái này nam nhân, nồng đậm tóc bên trong quấn kết lấy thật dày dơ bẩn, đã phân biệt không ra màu sắc nguyên thủy.

Bên trong miệng hắn rơi mất mấy khỏa răng, hai con đen bóng mắt nhỏ trừng mắt hai cái phương hướng ngược nhau. Hắn lúc đầu nhìn qua hẳn là rất buồn cười, nhưng mà trên thực tế không phải như vậy, hình dạng của hắn rất đáng sợ.

"Ách —— buổi sáng tốt. Ta là Bộ Phép Thuật —— "

"Tê tê tê."

"Ách —— có lỗi với —— ta nghe không hiểu ngươi."

Ogden bất an nói.

"Ta nghĩ, chúng ta cũng rất khó nghe hiểu lời hắn nói?"

Đứng sau lưng bọn hắn Dumbledore cười híp mắt hỏi hướng Sean.

"Hắn nói 'Ngươi không được hoan nghênh' ."

Sean nói.

"Úc? Đây thật là chuyện kỳ quái."

Dumbledore có chút ngoài ý muốn.

"Parseltongue phát âm, giống như là Futhark văn bộ phận cải biên, « Parseltongue » bên trong có bộ phận này giới thiệu."

Sean giải thích.

"Tha thứ, ta chưa từng nghe qua quyển sách này."

Dumbledore hiển lộ ra suy tư.

Sean nhìn về phía mình cổ, phù thủy chi thư vẫn còn, nhưng ở trong trí nhớ cũng rất khó bị mở ra.

Bên trong Ravenclaw lưu lại « Parseltongue » hẳn là cũng không bỏ ra nổi tới.

Trên thực tế, tại Ravenclaw trong trí nhớ, Sean càng muốn đem sách này xưng là « Salazar · Slytherin quan sát nhật ký ».

Ký ức hình tượng còn tại lưu chuyển.

Một cái lão nhân đi ra, sự xuất hiện của hắn để Ogden thoáng buông lỏng.

"Ta tới là muốn gặp ngươi một lần nhi tử, Giant tiên sinh, vừa rồi đó chính là chớ phân a?"

Ogden nói.

"A, đó chính là chớ phân."

Lão nhân hững hờ nói

"Ngươi là thuần huyết thống sao?"

Hắn hỏi, thái độ đột nhiên trở nên như thế hùng hổ dọa người.

"Cái này cùng hôm nay nói chuyện không quan hệ."

Ogden lạnh lùng nói.

Nhưng Giant hiển nhiên xem thường. Mắt hắn híp lại nhìn chằm chằm Ogden mặt, dùng một loại hiển nhiên là cố ý mạo phạm giọng điệu lầm bầm vài câu.

"Chúng ta có thể đi vào đàm?"

Ogden ngữ khí cũng biến thành lạnh lùng.

"Vào nhà?"

"Đúng vậy, Giant tiên sinh. Ta đã nói qua cho ngươi. Ta là vì chớ phân sự tình tới. Chúng ta phái một cái cú mèo —— "

"Cú mèo vô dụng với ta."

Giant nói

"Ta xưa nay không nhìn tin."

"Vậy ngươi liền không thể phàn nàn nói không biết rõ có người muốn tới."

Ogden chua ngoa nói

"Ta tới đây, là vì xử lý hôm nay rạng sáng phát sinh một kiện nghiêm trọng trái với phù thủy luật pháp sự tình —— "

"Tốt a, tốt a, tốt a!"

Giant quát

"Liền đến đáng chết trong phòng đi thôi, như thế ngươi sẽ thoải mái nhiều!"

Toà này phòng tổng cộng có ba gian nhỏ gian phòng, ở giữa lớn gian phòng kiêm làm phòng bếp cùng phòng khách, có khác hai cánh cửa thông hướng khác gian phòng.

Chớ phân ngồi tại khói đen cuồn cuộn bên cạnh lò lửa một thanh bẩn thỉu lan can trên ghế, thô to giữa ngón tay loay hoay một đầu sống nhỏ rắn độc, bên trong miệng nhẹ nhàng dùng Parseltongue ngâm nga lấy:

"Xì xì, xì xì

Rắn bảo bảo, mau mau trên mặt đất bò qua đến

Ngươi muốn đối chớ Funter đừng tốt, không phải liền đem ngươi đính tại ngoài cửa lớn."

Một cô nương cũng trong phòng xuất hiện, nàng mặc rách rưới, ngay tại chất đầy khói bụi bình bình lọ lọ bên trong tìm cái gì.

"Ta nữ nhi, Merope."

Giant trông thấy Ogden hỏi thăm nhìn qua cô nương kia, liền đầy không tình nguyện giới thiệu nói.

"Buổi sáng tốt."

Ogden nói.

Cô nương không có trả lời, kinh hoảng nhìn phụ thân một chút, liền tranh thủ thời gian quay lưng lại, tiếp tục loay hoay đặt trên kệ những cái kia bồn bồn bình bình.

"Tốt a, Giant tiên sinh, "

Ogden nói

"Chúng ta đi thẳng vào vấn đề nói đi, chúng ta có lý do tin tưởng con của ngươi chớ phân ngày hôm qua đêm khuya tại một cái Muggle trước mặt làm ma pháp."

Ầm một tiếng, đinh tai nhức óc. Merope đem một cái bình đụng rơi trên mặt đất.

"Nhặt lên!"

Giant hướng Merope quát

"Thế nào, giống một cái bẩn thỉu Muggle như thế nằm sát xuống đất đi tìm?

Ngươi ma trượng là dùng để làm gì, ngươi tên phế vật này bao cỏ?"

Ogden bị kinh ngạc bắt lấy đầu, cuối cùng, Giant cưỡng bức lấy Merope thi triển Tu Phục Như Sơ, nhưng nàng thất bại, thế là chửi mắng giống như là như mưa to phô thiên cái địa.

Dumbledore lơ đãng ngăn tại Sean trước mặt, để Sean không có biện pháp nhìn thấy, thậm chí nghe được càng nhiều nội dung.

Chỉ biết rõ qua một một lát, Giant mới nổi giận đùng đùng đối Ogden nói:

"Vậy thì thế nào? Chớ phân tiện tay dạy dỗ một cái Muggle —— kia lại thế nào dạng đây?"

"Chớ phân trái với phù thủy pháp."

Ogden nghiêm túc nói.

"Chớ phân trái với phù thủy pháp, ".