Chương 442: Giant chiếc nhẫn

Chương 442: Giant chiếc nhẫn

Giant bắt chước Ogden thanh âm, cũng cố ý kéo lấy giọng điệu, lộ ra một cỗ ngạo mạn. Chớ phân lại cười lớn khằng khặc.

"Hắn cho một cái bẩn thỉu Muggle một điểm nhan sắc nhìn một cái, làm sao, bây giờ đây coi là phi pháp rồi?"

"Đúng, " Ogden nói, "Chỉ sợ là dạng này."

Hắn từ áo khoác bên trong bên trong túi móc ra một nhỏ quyển tấm da dê, giương ra.

"Đây là cái gì, cho hắn phán quyết?"

Giant tức giận đề cao giọng.

"Gọi đến hắn đến Bộ Phép Thuật tiếp nhận thẩm vấn —— "

"Gọi đến! Gọi đến? Ngươi cho rằng ngươi là ai nha, dám gọi đến con của ta?"

"Ta là Ma Pháp Pháp Luật chấp hành đội đội trưởng."

Ogden nói.

"Ngươi cho rằng chúng ta là hạ lưu a?"

Giant thét chói tai vang lên nói, một bên tới gần Ogden, một bên dùng phát hoàng bẩn thỉu ngón tay đâm hắn ngực

"Bộ Phép Thuật một tiếng triệu hoán, chúng ta liền phải điên mà điên mà chạy tới? Ngươi biết rõ ngươi đang cùng ai nói chuyện sao, ngươi cái này bẩn thỉu nhỏ bùn loại, hả?"

"Ta nhớ được ta tựa như là đang cùng Giant tiên sinh nói chuyện."

Ogden lộ ra rất cảnh giác, nhưng không thối lui chút nào.

"Không sai!"

Giant quát. Hắn dựng thẳng lên ngón tay, Sean biết rõ Giant là tại cho Ogden nhìn hắn trên ngón giữa mang theo viên kia xấu xí hắc bảo thạch chiếc nhẫn.

Hắn đem chiếc nhẫn tại Ogden trước mặt lúc ẩn lúc hiện.

"Trông thấy cái này sao? Trông thấy cái này sao? Biết rõ đây là cái gì ư? Biết rõ đây là từ chỗ nào tới sao? Nó tại chúng ta gia truyền mấy cái thế kỷ, chúng ta gia tộc lịch sử liền có lâu như vậy, mà lại một mực là thuần huyết thống! Biết rõ có người nghĩ ra bao lớn giá tiền đem nó từ ta trong tay mua đi sao? Bảo thạch trên có khắc đeo Phất Lợi ngươi sức chương đây!"

"Ta xác thực không biết rõ, "

Ogden nói, kia chiếc nhẫn tại hắn trước mũi một tấc Anh địa phương thoảng qua, hắn nháy nháy mắt

"Mà lại nó cùng chuyện này không có quan hệ, Giant tiên sinh. Con của ngươi phạm vào —— "

Giant tức giận hét lớn một tiếng, phóng tới hắn nữ nhi, một cái tay thẳng vươn hướng hắn nữ nhi yết hầu.

Một thời gian, Sean còn tưởng rằng hắn muốn đem nàng bóp chết đây.

Đón lấy, Giant dắt lấy hắn nữ nhi trên cổ một đầu dây chuyền vàng, đem nàng kéo đến Ogden trước mặt.

"Trông thấy cái này sao?"

Hắn hướng Ogden gầm thét lên, một bên hướng hắn lung lay kia phía trên một cái trĩu nặng kim hộp dây chuyền, Merope kìm nén đến liên tục ho khan, liền khí đều không kịp thở.

"Ta nhìn thấy, ta nhìn thấy!"

Ogden vội vàng nói.

Slytherin

Giant reo lên

"Salazar · Slytherin! Chúng ta là hắn cuối cùng một chi còn sống truyền nhân, đối với cái này ngươi có lời gì nói, hả?"

"Giant tiên sinh, ngươi nữ nhi!"

Ogden kinh hoảng nói, nhưng Giant đã đem Merope buông ra.

Nàng lảo đảo ly khai hắn, trở lại nguyên lai cái kia nơi hẻo lánh bên trong, một bên xoa cổ, một bên dùng sức thở phì phò.

Sean một bên nhìn xem bọn hắn, một bên cảm thấy có lời gì ngăn ở trong cổ họng.

Cuối cùng hắn thốt ra:

"Ta có hay không nên vì ngươi ngu xuẩn đầu não ai điếu, Salazar?"

Lời này để Dumbledore quay đầu, ngữ khí nghiền ngẫm:

"Ravenclaw, là Ravenclaw?"

"Chỉ là ký ức, hiệu trưởng."

Sean thanh âm rất thấp.

Ravenclaw ký ức không chỉ mang đến trầm tích đã lâu ký ức, làm chạm đến ký ức điểm quá nhiều thời điểm, tựa hồ sẽ còn để Sean nhất thời không thể chống đỡ được, chỉ có thể dọc theo Ravenclaw kinh nghiệm làm việc.

Tỉ như hiện tại, tâm tình của hắn rất vui vẻ, nếu có thể tìm tới một cái Salazar · Slytherin chế giễu thì tốt hơn.

"Ta cho rằng không sai biệt lắm, hài tử."

Dumbledore nói. Hắn nắm chặt Sean cùi chỏ, nhẹ nhàng kéo một cái.

Trong nháy mắt, hai người bọn hắn liền mất trọng lượng tại trong bóng tối càng bay càng cao, cuối cùng vững vàng trở xuống đến Dumbledore phòng làm việc bên trong, lúc này ngoài cửa sổ đã là một mảnh bóng đêm.

"Ngươi chú ý tới cái gì?"

Dumbledore hỏi.

"Một cái hộp dây chuyền cùng một cái. . . Chiếc nhẫn."

Sean trả lời.

"Như vậy là đủ rồi."

Dumbledore đối với cái này cảm thấy vui mừng.

Trước mắt phù thủy nhỏ luôn luôn có thể bắt được trọng điểm, cái này không chỉ có là trí tuệ mang tới.

"Tuổi già lỗ tai luôn luôn khát vọng nghe được người tuổi trẻ trí tuệ, tại có một chút trên ta là khẳng định.

Nếu như ngươi tại Tinh Tinh nơi đó đạt được manh mối gì, ta có hay không may mắn làm ngươi cái thứ nhất chia sẻ người?"

Dumbledore nói.

"Ta hiểu rồi."

Sean nói.

Nhưng không phải lần này.

Phía ngoài bầu trời đã Mặc Hắc Mặc hắc, Dumbledore phòng làm việc ánh đèn tựa hồ so trước kia sáng lên.

"Cám ơn ngài chia sẻ, Dumbledore hiệu trưởng."

Trước khi đi, Sean nói.

"Không, là ta cảm tạ ngươi, Green."

Dumbledore ánh mắt thâm thúy.

Hiệu trưởng văn phòng cửa chính cũng bị nhốt đóng.

Sử dụng minh tưởng bồn chỗ xấu ngay ở chỗ này, có lẽ trong trí nhớ chỉ là đi qua một giờ, nhưng ở hiện thực, cũng đã đi qua một ngày.

Sean là sáng sớm tiến vào hiệu trưởng văn phòng, bây giờ lại đã chạng vạng tối.

Will

Hắn kêu gọi.

"Tôn kính Green tiên sinh."

Pukchi quản gia từ phù thủy chi thư bên trong thuấn di ra.

"Đi Hẻm Xéo."

Sean nói.

"Tuân theo ý chí của ngài!"

Will vỗ tay phát ra tiếng.

. . .

Hẻm Xéo.

Đồng Thoại phường.

Cho dù ở chạng vạng tối, rực rỡ muôn màu tủ kính trước cũng còn bồi hồi không chịu rời đi phù thủy nhỏ.

Cái này thế nhưng là Hẻm Xéo thần bí nhất, nhất có thú cửa hàng, bên trong bán lấy toàn bộ Ma Pháp giới cũng vì đó điên cuồng ma pháp vật phẩm.

Càng thú vị chính là, Đồng Thoại phường sẽ còn tại cửa ra vào mua bán Chocolate Frog tấm thẻ bên trong giấu thư mời.

Bọn hắn tận mắt nhìn đến qua mấy cái hỉ khí dương dương phù thủy nhỏ, còn có bọn hắn người nhà đâu!

Tiến vào nhà này cửa hàng, trên mặt mọi người đều sẽ mang theo tiếu dung, nếu là bọn hắn cũng có thể giống như vậy cho người khác mang đến tiếu dung liền tốt.

Phù thủy nhỏ nhóm mừng khấp khởi muốn.

Lúc này, một cái phù thủy nhỏ tại cửa ra vào xuất hiện.

Không ai biết rõ hắn là thế nào xuất hiện, nhưng một cái mang theo hài nhi mập phù thủy nhỏ hảo tâm nhắc nhở:

"Uy! Vào không được!"

Cái kia phù thủy nhỏ xoay đầu lại, nói chuyện tiểu Nữ Vu mới phát hiện đó là cái cực kỳ đẹp đẽ phù thủy nam.

"Úc, ta nói là, có rất nhiều người muốn đi vào, nhưng bên trong mặt đen lão bản nhưng dọa người!"

Tiểu Nữ Vu lắp bắp.

"Tạ ơn."

Kia nam phù thủy nói như vậy, tiểu Nữ Vu vừa mới mặt mày hớn hở, sau đó liền nhìn xem hắn đẩy cửa vào.

"Hắn tiến vào!"

Tiểu Nữ Vu thét lên.

Đồng Thoại phường vẫn là cái dạng kia, lóe ấm áp tia sáng màu da cam.

"Quirinus giáo sư."

Sean nói.

"Ngài làm sao. . . . ."

Xa xa Quirinus cấp tốc huy động ma trượng, một giây sau liền cung cung kính kính xuất hiện tại Sean trước mặt.

"Ngài biết rõ không cần như thế."

Sean có chút bất đắc dĩ.

Ừm

Quirinus một mực trả lời.

"Chúng ta muốn đi một cái địa phương, cực lớn có thể sẽ gặp nguy hiểm, giáo sư."

Sean nói.

"Ngài nhất định phải đi sao? Nếu như ngài tín nhiệm ta, đương nhiên, ta, ta, ta là có thể làm thay. . . . ."

Quirinus đứt quãng, bối rối nói.

"Giáo sư, ta cần ngài."

Sean nhẹ nhàng nói.

Quirinus mặt một nháy mắt đỏ lên, hắn đập nói lắp ba lại cái gì cũng nói không ra.

Nơi xa bóng đêm đã thâm trầm, các phù thủy phần lớn đều ngồi vây quanh tại lò sưởi trong tường bên cạnh nghỉ ngơi, nói chuyện phiếm.

Sean nhìn qua Hẻm Xéo mỗi một cái ấm áp cửa sổ, hắn một mực tại dựa theo kế hoạch hành động, có lẽ mau một chút, có lẽ chậm một chút, nhưng hắn chưa từng quen thuộc ngừng.

Cũng không thể..