Chương 443: Đá phục sinh

Chương 443: Đá phục sinh

Ban đêm.

Great Hangleton thôn trên sườn núi, một mảnh tạp nhạp rừng cây chỗ sâu.

Đột ngột xuất hiện hai cái thân mang trường bào màu đen thân ảnh.

A không, là ba cái, trong đó một thân ảnh thật sự là quá thấp bé, tại rậm rạp cỏ dại bên trong, không chú ý nhìn căn bản không phát hiện được.

Nó nhìn so người lùn đều càng nhỏ một chút, rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến Ải Nhân, yêu tinh loại hình lời đồn.

"Chúng ta nhanh đến, Green tiên sinh."

Quirinus cẩn thận nói.

Hắn thời khắc càng không ngừng đánh giá chu vi, chưa thả qua bất luận cái gì gió thổi cỏ lay.

Câu kia "Cực lớn xác suất sẽ có nguy hiểm" một mực quanh quẩn lấy hắn, đã Green tiên sinh không có nói cho hắn biết nguy hiểm ở nơi nào, như vậy hết thảy đều có thể là nguy hiểm.

"Giáo sư, ngài nghe nói qua ba huynh đệ cố sự sao?"

Sean thanh âm vang lên tại rậm rạp hắc ám lâm vũ, trước người bọn họ, chỉ có ma trượng quang mang chiếu sáng một mảnh nhỏ tạp cây.

"A. . . . Đúng vậy, Green tiên sinh. . ."

Quirinus không có chút nào buông lỏng cảnh giác, bọn hắn ngay tại một đầu yên lặng ruột dê trên đường nhỏ đi đường, sắc trời cùng hắn bây giờ nghĩ lấy cái kia trong chuyện xưa đồng dạng lờ mờ

"Trong truyền thuyết, bọn hắn sử dụng ma pháp bắc cầu thông qua được một đầu nguy hiểm dòng sông, tránh khỏi tử vong.

Tử Thần đối với cái này rất tức giận, bởi vì hắn cảm thấy mình đã mất đi ba cái mới tế phẩm.

Nhưng hắn làm bộ chúc mừng ba huynh đệ, cũng để bọn hắn lựa chọn chọn đồng dạng đồ vật làm ban thưởng: Lão ma trượng, đá phục sinh cùng áo tàng hình.

Ba huynh đệ bên trong hai người hi vọng tiến thêm một bước chinh phục tử vong, ngu muội lựa chọn lão ma trượng cùng đá phục sinh, cuối cùng quá sớm tử vong.

Ba huynh đệ bên trong lão tam so hai người ca ca càng thông minh, hắn lựa chọn áo tàng hình, cũng tại mình có thể tiếp nhận sau khi chết, mới giống cùng lão bằng hữu gặp mặt đồng dạng nghênh đón Tử Thần, ly khai nhân gian."

Quirinus tự nhiên đối cái nhà này dụ hộ hiểu phù thủy cố sự ký ức khắc sâu.

"Ngài cho rằng cố sự này là thật sao?"

Cách mục đích còn có một đoạn đường, Sean hỏi.

"Ta tình nguyện tin tưởng bọn hắn là ba cái vô cùng cường đại phù thủy, chế tạo ba kiện vô cùng ma pháp cường đại vật phẩm."

Quirinus nghiêm túc lục soát lùm cây.

Hắn thấy, « ba huynh đệ truyền thuyết » ngụ ý lại rõ ràng bất quá:

Nhân loại muốn tránh né hoặc chinh phục Tử Thần cố gắng chú định sẽ không thành công.

Đúng vậy, một mực như thế.

Chỉ có trong chuyện xưa lão tam —— "Nhất khiêm tốn cũng là thông minh nhất" —— hiểu được, may mắn đào thoát Tử Thần một lần về sau, hắn nhiều nhất chỉ có thể hi vọng tận lực trì hoãn cùng Tử Thần lần tiếp theo gặp mặt.

Vị này đệ đệ nhỏ nhất minh bạch, chế nhạo Tử Thần —— giống lão đại như thế động võ, hoặc giống lão nhị như thế sử dụng thần bí khó lường Chiêu Hồn Thuật —— mang ý nghĩa cùng một vị quỷ kế đa đoan, chỉ thắng không thua kình địch đọ sức.

"Tại thật lâu trước đó, làm ta giống ngài nhỏ như vậy thời điểm, ta đã từng cũng huyễn tưởng qua có được cái này ba kiện vật phẩm."

Quirinus giáo sư đã nhận ra cái gì, hắn khẽ mỉm cười nói.

"Ta nghĩ hỏi thăm ngài, hiện đây này?"

Sean hỏi.

Vấn đề này đối với hắn mà nói rất trọng yếu.

Muốn lấy đến Giant chiếc nhẫn, bọn hắn cần đối mặt hai cái trở ngại.

Một cái là bên ngoài —— Voldemort không có khả năng tuỳ tiện để bọn hắn lấy được chiếc nhẫn.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, hắn tối thiểu nhất sẽ ở lão trạch vải bố lót trong đầy nguyền rủa.

Mà chính như tất cả mọi người biết đến như thế, Voldemort tại nguyền rủa trên tạo nghệ đã đi tại tất cả mọi người phía trước.

Tỉ như trong sơn động suy yếu phù thủy lực lượng chất lỏng, tỉ như Giant trên mặt nhẫn nguyền rủa, lại tỉ như Hắc Ma Pháp phòng ngự khóa nguyền rủa. . . .

Nhưng Sean cũng không cho rằng đây là trở ngại lớn nhất.

Cái thứ hai trở ngại, cũng là trở ngại lớn nhất. . . Là con nào đó. . . . .

Sean nhìn một chút chu vi, yên tĩnh đen như mực, ngẫu nhiên có loài chim bay ra rừng cây, hù dọa một trận tạp minh.

"Hiện tại, nguyện ngài biết rõ, Green tiên sinh, ta đã từ bỏ huyễn tưởng.

Ta dĩ vãng cũng không hiểu được, chúng ta sinh ở Địa Ngục nguyên nhân chỉ là ở chỗ, chúng ta muốn đem thế giới biến thành Thiên Đường."

Quirinus thì thào

"Phù thủy giới có một phần nhỏ người vẫn từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, kia đậu hướng bọn hắn truyền một cái bí ẩn tin tức, cái này tin tức cùng giấy trắng mực đen viết vừa vặn tương phản, chỉ có bọn hắn mới có đầy đủ trí tuệ có thể hiểu thấu đáo.

Bọn hắn cho rằng:

Nếu như một người hợp pháp có được cái này ba loại đồ vật, hắn liền sẽ trở thành "Tử Thần chủ nhân" .

Câu nói này bình thường bị cho rằng là chỉ hắn là không thể chiến thắng, thậm chí là trường sinh bất lão.

Ta muốn cho ngài biết rõ, ta đã từng cũng như thế huyễn tưởng qua, mặc kệ là phù thủy hay là Muggle, nội tâm đều tràn ngập đối khát vọng quyền lực.

Có bao nhiêu người có thể cự tuyệt 'Vận mệnh trượng' đâu? Lại có cái nào đau mất chỗ yêu người có thể chống cự đá phục sinh hấp dẫn chứ?

Nhưng ta gặp qua tử thần, Green tiên sinh, nó nói cho ta, chỉ có một việc tình là trọng yếu nhất. . ."

Lúc này bọn hắn đã đến một tòa dơ bẩn, rách nát không chịu nổi phòng nhỏ trước.

Nó vách tường mọc đầy trơn nhẵn rêu xanh, trên nóc nhà rất nhiều phiến đá đã tróc ra, lộ ra phía dưới cái rui.

Cửa sổ lại nhỏ hựu tạng, cơ hồ không thấu ánh sáng.

Nhất rõ rệt đặc thù là trên cửa dùng cái đinh đinh lấy một đầu rắn chết, hình thành một cái làm cho người rùng mình vòng cửa.

Dọc theo nhỏ mà phá cửa sổ nhìn lại, có thể biết rõ trong phòng hoàn cảnh đồng dạng ác liệt, chỉ có một cái chủ phòng ở giữa, bên trong lờ mờ, dơ bẩn.

Xích lại gần một chút, còn có thể nghe đến hư thối mùi.

"Giáo sư. . . Nếu như chúng ta tìm được một chút đặc biệt đồ vật khác, ta hi vọng ngài có thể mau chóng phá hủy nó."

Sean nhẹ nhàng nói.

Quirinus không do dự gật đầu, nhưng ở nhìn thấy hình rắn thời điểm lại đột nhiên sửng sốt.

Hắn biết rõ, ba huynh đệ bên trong lão nhị Ignotus Peverell chính là Giant gia tộc tiên tổ, mà cái này để người ta cảm thấy kinh dị vòng cửa chính là bọn hắn gia tộc tiêu chí.

Cái này cũng mang ý nghĩa. . . . .

"Đá phục sinh. . . . ."

Quirinus không khỏi nhắc tới lên tiếng, lập tức, hắn cúi đầu

"Chuyện sự tình này chính là. . . Vĩnh viễn tuân theo ý chí của ngài."

Will

Sean trầm mặc, lập tức lại kêu gọi.

Rõ

Will để cung tên xuống, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Tại một mảnh đen sì trong yên tĩnh, bọn hắn không quá phí sức phá trừ một chút râu ria nguyền rủa.

Chính như Sean dự đoán đến như thế, Voldemort không có tại chiếc nhẫn bên ngoài nguyền rủa trên tốn hao đại lực khí.

Mười mấy phút sau.

Sean đứng tại dơ bẩn trong phòng một cái không quá rõ ràng địa phương.

Dòm kính tại hắn trong tay không ngừng tỏa sáng, xoay tròn.

Đây là Sean tại Hẻm Xéo mua sắm.

Cứ việc nó chỉ là giống một cái rách ra khe hở pha lê chế thành như con quay vật phẩm, nhưng nó có thể dự đoán chung quanh vật phẩm nguy hiểm cùng người.

Là một loại thực dụng Hắc Ma Pháp tham trắc khí.

Hiện tại nó nhắc nhở Sean, cái này không đáng chú ý địa phương nguy hiểm nhất.

Will

Sean lần nữa kêu gọi nói.

Will nghe vậy lập tức vỗ tay phát ra tiếng, một cái đặc thù cái hộp nhỏ rất nhanh bị trống rỗng biến ra.

Đây chính là cái kia không đáng chú ý địa phương phía dưới trong động chôn giấu đồ vật.

—— đá phục sinh.

"Hắn sẽ không lý giải, hắn cũng sẽ không để ý. . . . ." .

Quirinus đột ngột cười, thanh âm của hắn rất thấp, hắn nhìn về phía Pukchi quản gia, phát hiện bọn hắn đều là đồng dạng tồn tại.

Ở trong mắt Voldemort, có lẽ phù thủy cùng yêu tinh không có khác nhau chút nào.

Hắn có thể cảm giác được phía dưới này có rất nhiều Hắc Ma Pháp cùng phòng hộ ma pháp, nhưng không có giống nhau là châm đối với yêu tinh.

Voldemort nhất định sẽ bị hắn không biết đến đồ vật đánh bại —— Quirinus từ đêm ấy bắt đầu liền minh bạch điểm này..