Chương 444: Chật vật thực chiến khóa

Chương 444: Chật vật thực chiến khóa

Hiện tại, cái thứ nhất trở ngại được giải quyết.

Nhưng là Sean nhưng không có mảy may buông lỏng.

Tại Will dùng ma pháp mở hộp ra trước đó, tại Quirinus giáo sư dùng lệ lửa phá hủy chiếc nhẫn trước đó, Sean chuyên chú quan sát gian phòng bên ngoài.

"Giáo sư, nếu như có thể mà nói, xin ngài tận lực bảo tồn đá phục sinh."

Sean nói.

"A. . . Cẩn tuân ý chí của ngài."

Quirinus không do dự trả lời.

Đối với hắn mà nói, đá phục sinh trân quý hay không không cần để ý, nhưng Green tiên sinh ý chí nhất định phải đạt được quán triệt.

Sean vừa nhìn về phía ngoài phòng.

Hắn hơi có chút nghi hoặc. . . . . Chẳng lẽ hắn nghĩ sai?

Thế là suy nghĩ của hắn trở về đến đá phục sinh bên trên.

Ma Pháp giới tồn tại một cái rất dễ dàng bị chú ý tới, nhưng lại có rất ít người biết đến sự thật, đó chính là Salazar · Slytherin rất đại khái suất là ba huynh đệ bên trong Ignotus Peverell hậu đại.

Ba huynh đệ cố sự là sớm hơn Hogwarts thành lập thời kỳ, mà Giant gia tộc đã thuộc về Slytherin hậu duệ lại là ba huynh đệ hậu duệ.

Từ một điểm này bên trên, không khó suy đoán ra, Slytherin rất có thể là có được qua đá phục sinh.

Sean trong đầu Ravenclaw ký ức cũng xác nhận điểm này.

Ravenclaw đã từng nghiên cứu qua Slytherin.

Không chỉ là hắn Parseltongue, còn có hắn đá phục sinh chiếc nhẫn.

Đá phục sinh, trong truyền thuyết có thể để cho người ta cải tử hồi sinh, đến từ Tử Thần một khối tảng đá.

Mặc dù trên thực tế, nó cũng không thể làm người chết chân chính phục sinh, chỉ là đưa tới một loại so linh hồn muốn chân thực, so thực thể muốn hư ảo vật chất, tựa như từ trong nhật ký ra Riddle đồng dạng.

Nhưng nó rất rõ ràng dính đến phù thủy linh hồn huyền bí.

Từ Ravenclaw trong nghiên cứu, Sean rất dễ dàng sinh ra một cái suy đoán.

Đá phục sinh đích thật là có thể can thiệp phù thủy linh hồn, nhưng nó can thiệp càng giống là một loại đáng sợ, thô bạo cổ lão ma pháp.

Cái này cường đại luyện kim tạo vật có thể đột phá màn che, gọi đến vốn nên chết đi linh hồn.

Nhưng cũng chỉ lần này mà thôi, nó gọi đến linh hồn là một bộ xác không, trong đó thiếu thốn trọng yếu nhất đồ vật.

Không có nó kết nối phù thủy linh hồn, đá phục sinh chỉ có thể gọi đến một cái "Không có chút nào ma pháp" phù thủy.

—— đã không có phù thủy trí tuệ, cũng không có phù thủy tình cảm.

Nó vốn nên là một kiện Tử Thần dùng để trào phúng tham lam người vật phẩm, hiện tại xem ra lại có ngoài định mức chuyển cơ.

Nó có thể gọi đến phù thủy linh hồn.

Ở trong giấc mộng, đây là Sean mười phần cần năng lực.

Một bên khác, Quirinus đã cẩn thận bắt đầu, hắn hét lớn một tiếng, trong phòng truyền đến nhấp nhô, trào lên thanh âm.

Nó vốn là rất nhỏ một đống hỏa diễm, nhưng lại cấp tốc bắt đầu biến lớn, không đồng nhất một lát, hỏa diễm bắt đầu biến hình, biến thành một đoàn từ lửa tạo thành dã thú:

Thằn Lằn Lửa, Chimaera cùng Hỏa Long, bọn chúng bốc lên, hạ xuống, lại bốc lên.

Trong phòng tích lũy rách rưới rác rưởi bị để qua không trung, rơi vào bọn chúng mọc ra răng nanh bên trong miệng, rơi vào bọn chúng mọc ra lợi trảo trên chân, cuối cùng bị như Địa ngục liệt hỏa nuốt sống.

Những cái kia hỏa thú đem trong hộp chiếc nhẫn vây vào giữa, càng ép càng gần, móng vuốt, xúc giác cùng cái đuôi tại ba ba vung vẩy, sóng nhiệt giống như vách tường vây quanh nó.

Cái này thời điểm Sean phá lệ xem chừng, bởi vì lệ lửa rất khó khống chế, Quirinus giáo sư cái này thời điểm hiển nhiên không thể bị quấy rầy.

Sean lại nhìn về phía gian phòng bên ngoài, an tĩnh, đen sì, chỉ có ngẫu nhiên hù dọa chim hót.

Nhìn hắn đoán sai.

Dumbledore hiệu trưởng không có như vậy ưa thích theo dõi một cái phù thủy nhỏ.

Rất nhanh, khói cùng sóng nhiệt liền dày đặc làm cho người khác ngạt thở, tại Sean phía trước, tà ác đại hỏa thôn phệ lấy Giant lão trạch, thôn phệ lấy bẩn thỉu vách tường, thôn phệ lấy trong phòng này tất cả bí mật.

Tại các loại quái vật cùng nhau tê minh thời điểm, một cái tê tâm liệt phế tiếng kêu to xuất hiện.

"Đáng chết đồ vật —— "

Thanh âm kia gào lên đau đớn, đem Sean cùng Quirinus giáo sư màng nhĩ chấn động đến ông ông tác hưởng.

Quirinus giáo sư đối cái này đồ vật hiển nhiên là quen thuộc, hắn khống chế không nổi phát run, cả một cái thân thể run thành cái sàng.

Tại kia đen như mực, mang theo vặn vẹo khuôn mặt đồ vật muốn vọt qua tới thời điểm, Quirinus nổi gân xanh, hắn hét lớn một tiếng, ma trượng nhọn bộc phát ra hừng hực liệt diễm.

Sóng lửa mắt trần có thể thấy càng thêm mãnh liệt, kia đồ vật rú thảm cũng càng thêm lớn tiếng.

Nếu như không phải Sean có lẽ là trước đó liền thả ra Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) chỉ sợ toàn bộ Great Hangleton thôn dân đều muốn bị bừng tỉnh.

Sean không hi vọng bị phát hiện, không hi vọng bị Bộ Phép Thuật gọi đi đưa tin, hắn đồng thời còn biết càng là mục nát cơ cấu càng ưa thích hiển lộ rõ ràng quyền lợi.

Quirinus còn tại phát run, ánh mắt của hắn vằn vện tia máu, lại gắt gao nhìn chằm chằm cái người kia đầu trạng hắc vụ.

"Tới đi, đáng chết!"

Hắn giải thoát đồng dạng thống mạ.

Đối kháng kéo dài mấy phút, rốt cục, lệ hỏa thiêu tận.

Một cái chiếc nhẫn rơi xuống đất.

Quirinus hư thoát run rẩy, bị một đôi tay đỡ.

"Giáo sư, vất vả."

Hắn bên tai thanh âm nói.

A

Hắn khàn khàn yết hầu, nói không ra lời.

Thân thể của hắn cũng không có hao tổn được bao nhiêu nghiêm trọng, nhưng ở vừa mới, tinh thần của hắn không thể nghi ngờ là tiến hành một trận thí luyện.

Voldemort, kia thế nhưng là Voldemort. . . . .

"A... ta tới chính là thời điểm?"

Một cái làm cho người ngoài ý muốn thanh âm vang lên.

Sean bản năng ngón tay nhất câu, đem đá phục sinh thu vào phù thủy chi thư.

"Dumbledore hiệu trưởng."

Sean ngẩng đầu.

Râu ria vừa dài lại trắng lão phù thủy đứng tại cửa ra vào, hiền lành nhìn chăm chú lên Sean.

Sean thở dài, nhìn Dumbledore hiệu trưởng hoàn toàn chính xác ưa thích theo dõi phù thủy nhỏ.

Bọn hắn phá hủy hồn khí, lại không có nghĩa là bọn hắn phá hủy nguyền rủa.

Sean nguyên lai tưởng rằng hắn còn có không ít thời gian có thể đi phá giải nó, nếu như phá giải thất bại, bọn hắn còn có thể phá hủy đá phục sinh, hiện tại xem ra, thời gian luôn luôn ưa thích trêu cợt người.

"Giáo sư, ngài còn nhớ rõ chúng ta nói qua sao?"

Sean nhỏ giọng hỏi hướng Quirinus giáo sư.

"Đương nhiên."

Chậm tới Quirinus không chút do dự đứng ở Sean bên cạnh, cùng Pukchi quản gia cùng một chỗ cảnh giác nhìn chằm chằm Dumbledore.

"Này lại rất nguy hiểm."

Sean nói.

"Là ý chí của ngài."

Quirinus từng chữ nói ra.

Cửa ra vào, thanh âm già nua lại lần nữa vang lên:

"Chúng ta đến nói chuyện?"

Dumbledore tiếu dung tiêu tán, hắn giống bỗng nhiên già yếu rất nhiều.

Ừm

Sean nắm chặt ma trượng.

Quả thật, hắn học xong rất nhiều ma pháp, trong đó không thiếu có uy lực không tệ, nhưng muốn đối mặt Dumbledore, trong lòng của hắn không chắc.

"Ta tìm nó thật lâu. . . . . Ta nhất định phải học tại cảm giác tội lỗi cùng cực độ trong bi thương đuổi thời gian, kia là ta sỉ nhục đánh đổi. . . Nhưng bây giờ, hết thảy phải chăng có chuyển cơ?"

Dumbledore dùng khàn khàn yết hầu nói.

Sean trông thấy Dumbledore trong mắt đã không còn lóe ra trí tuệ quang mang, hắn biết rõ vị này nhất vĩ đại phù thủy có bộ phận xác suất đã bị kia phô thiên cái địa tình cảm khoảng chừng.

"Dù cho sẽ rất nguy hiểm?"

Sean hỏi.

"Dù cho sẽ rất nguy hiểm."

Dumbledore đôi mắt thâm thúy giống như là một mảnh vô biên vô tận hải dương.

"Hài tử, ta muốn cho ngươi minh bạch, đây là lựa chọn của ta.

Yêu cùng chết vĩnh viễn nhất trí, cầu ái ý chí, cũng là cam nguyện chịu chết."

Hắn nói.

"Dumbledore hiệu trưởng, ngài nguyện ý là ta trên một đường thực chiến khóa sao?"

Sean đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên."

Dumbledore cười..