Chương 445: Mãnh liệt chiến đấu

Chương 445: Mãnh liệt chiến đấu

"Chúng ta thân yêu Quirinus giáo sư nhìn cần chí ít mười phút?"

Dumbledore cười tủm tỉm.

Sean không đáp, chỉ là nhỏ giọng lại nói một lần:

"Nhờ ngươi, giáo sư. Vô luận chuyện gì phát sinh, đều xin ngài hết sức phá hủy đá phục sinh."

"Cẩn tuân ý chí của ngài. . . . ."

Quirinus run run rẩy rẩy nhìn xem một cái chiếc nhẫn trống rỗng xuất hiện ở phía sau hắn —— Pukchi quản gia lôi kéo cung tiễn đồng thời, cũng ngửa mặt lên, giơ lên cái mũi đối hắn gật đầu.

Rất rõ ràng đây là Will từ phù thủy chi thư bên trong lặng yên không một tiếng động điều tới chiếc nhẫn.

"Nhưng, nhưng. . . . ."

Dừng lại một giây, Quirinus nhìn xem bên cạnh hai người, cuối cùng vẫn là nhịn không được lên tiếng.

Pukchi có thần bí ma pháp, yêu tinh chủng tộc hoàn toàn chính xác mạnh hơn vừa mới nhập học phù thủy nhỏ.

Nhưng đối mặt trên phù thủy bên trong cường đại cá thể, yêu tinh rõ ràng không đáng chú ý.

Mà bây giờ, ngăn tại giữa bọn hắn lại là vừa mới nhập học phù thủy nhỏ, thậm chí không bằng Pukchi.

"Vậy. Có lẽ có thể để cho ta. . . . ." .

Quirinus đứt quãng nói.

Sean lắc đầu.

Nếu đổi lại là Quirinus giáo sư, khả năng này cũng không phải là một đường thực chiến khóa.

Thế là, lệ lửa bay lên, Dumbledore con mắt híp lợi hại hơn.

Sean ngón tay nhất câu, có chút xoay người, đồng thời ma trượng trước giương:

【  tính danh: Sean Green 】

【  Biến Hình Thuật thiên phú: Tử ( Biến Hình Thuật đại sư danh hiệu đã gia trì). Chú thích: Đồng dạng phù thủy là lục 】

【  Biến Hình Thuật phân loại:

Ma pháp biến hình: Quen tay cấp (170/ 3000) 】

Vật chất biến hình: Quen tay cấp (150/ 3000) 】

Linh Hồn Biến Hình: Quen tay cấp (1500/ 3000) 】

【  đánh giá: Biến hình lĩnh vực đến đại sư phù thủy, có hợp cách Biến Hình Thuật đại sư sức chiến đấu, là Ma Pháp giới bên trong hoàn toàn xứng đáng người nổi bật 】

Đúng vậy, tại Biến Hình Thuật toàn bộ đến quen tay thời điểm, Sean sức chiến đấu đánh giá hệ thống lại lần nữa nghênh đón biến hóa.

Nhưng cũng còn chưa đủ. . . . .

【  tính danh: Sean Green 】

【  Hắc Ma Pháp thiên phú: Kim ( Hắc Ma Pháp Thánh đồ danh hiệu đã gia trì). Chú thích: Đồng dạng phù thủy là lục 】

【  Chướng Ngại Chú (Impediment Jinx): Đại sư cấp (1700/? )

Thạch Hóa Chú: Đại sư cấp (1100/? ) 】

Thần Phong Vô Ảnh Chú: Đại sư cấp (2300/? ) 】

Phấn Toái Chú: Đại sư cấp (100/? ) 】

. . .

【  đánh giá: Ngươi là Hắc Ma Pháp lĩnh vực lịch sử hiếm thấy thiên tài, Hắc Ma Pháp sẽ chủ động ôm ngươi, ngươi là trời sinh Hắc Ma Pháp chi vương 】

Hắc Ma Pháp còn kém hai cái ma chú liền có thể đi vào đại sư, mà trong thực chiến, Hắc Ma Pháp cùng Biến Hình Thuật là không thể hoài nghi thực dụng ma pháp.

Ban đêm, chật hẹp con đường bên trên, hai bên bụi cây cây ly cao lớn rậm rạp.

Đường đất quanh co khúc khuỷu, mấp mô, che kín loạn thạch, giống tất cả nơi này đường nhỏ đồng dạng đột ngột thẳng hướng phía dưới, thông hướng phía dưới một mảnh nhỏ đen như mực rừng cây.

Sean con mắt chuyển đổi thành dựng thẳng đồng, tròng mắt màu xanh lục mang theo nhàn nhạt dâng trào.

Dumbledore tựa hồ rất thích xem đến một màn này, hắn nâng lên ma trượng, để nó dán chặt phần eo, cũng có chút cong thân thể.

Từ đó, hai người đều hoàn thành quyết đấu trước lễ nghi.

"Hỏa Long vỗ cánh!"

Sean thấp đọc.

Một cái Hỏa Long bỗng nhiên giáng lâm tại ảm đạm rừng cây, đem cành khô toàn bộ nhóm lửa.

Nó mở ra hỏa diễm bố thành miệng lớn, tiếng gầm gừ để Dumbledore mỉm cười.

"Làm lòng người tình vui vẻ thăm dò, ngươi xem qua ta ngày đó bút ký?"

Dumbledore đưa tay, Hỏa Long chẳng biết lúc nào liền tiêu tán đến vô tung vô ảnh.

"Đúng vậy, Dumbledore hiệu trưởng, một chút không có ý nghĩa thăm dò."

Sean ý thức được kia là Biến Hình Thuật phản chú —— trở lại như cũ chú, cho dù hắn là Hỏa Long thả ra đa trọng biến hình y nguyên không thể ngăn cản Dumbledore hiệu trưởng.

Hắn cùng Dumbledore hiệu trưởng chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Khó khăn, vẫn là khó khăn. . . Đối mặt Dumbledore hiệu trưởng, cho dù là đánh lấy thực chiến khóa danh nghĩa, Sean cũng chỉ có một lần xuất thủ cơ hội.

"Xin ngài xem chừng, Dumbledore hiệu trưởng."

Sean đột ngột nói.

Cho tới nay, hắn đều sợ hãi ma lực bạo động, ma lực mất khống chế, hắn tất cả Biến Hình Thuật đều là xây dựng ở phù thủy trăm ngàn năm tích lũy, sáng tạo tri thức hệ thống phía trên.

Nhưng ổn định cũng không có nghĩa là cường đại.

"Ụ đá xuất động!"

"Toàn diện hóa đá!"

Sean không do dự, ma chú tổ hợp kỹ xảo để hắn có thể trong nháy mắt sử dụng hai cái ma chú.

Nhưng cái này vẫn chưa xong, hắn đồng thời ném ra một cái hình cầu.

Kia là một cái dạng đơn giản phản Apparition kết giới, tuyên khắc có phản Apparition chú, có thể ngăn cản phù thủy nhất định thời gian Apparition.

Sean biết rõ, đối mặt với càng cường đại phù thủy, kết giới tiếp tục thời gian sẽ càng ngắn.

Bởi vậy, hắn chỉ cấp chính mình một phút.

"Thú vị tạo vật, không tệ quyết đấu kỹ xảo."

Dumbledore nhẹ nhàng huy động ma trượng.

Vì chính mình trống rỗng biến ra một cái lóe sáng ngân thuẫn để ngăn cản.

Sean không biết đây là cái gì chú ngữ, nhưng Sean ma chú cũng không có cho ngân thuẫn tạo thành cái gì phá hư, ngân thuẫn bên trong phát ra một loại trầm thấp cái chiêng đồng dạng thanh âm rung động —— cái này dị dạng thanh âm làm cho người sợ hãi.

Dumbledore lại nhìn về phía chính hướng phía chạy mà đến ụ đá, còn có mặt mũi sắc tái nhợt, dựng thẳng đồng lạnh lẽo phù thủy nhỏ.

Hắn để cho mình xem chừng. . . . .

Nghĩ tới đây, Dumbledore nhất thời tâm tình càng thêm vui vẻ.

Chạy ụ đá bị Dumbledore tuỳ tiện đánh nát thời điểm, Sean y nguyên bình tĩnh cầm ma trượng.

Hắn nhìn như không nhúc nhích, nhưng áo bào lại không hiểu cổ động.

Quirinus giáo sư rất khó ngăn cản Dumbledore hiệu trưởng, Will càng là một nháy mắt liền sẽ bị Dumbledore hiệu trưởng giải quyết.

Trên thực tế, kế hoạch của hắn bên trong, vẫn luôn là từ hắn để hoàn thành cái này khó khăn nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này đương nhiên là khó khăn, hắn lão học trưởng Tom đều không thể hoàn thành chuyện này —— vô luận là tại Tom Riddle thời kì vẫn là tại Voldemort thời kì.

Tại thần bí Sự Vụ ti chi chiến bên trong, Voldemort cũng là dẫn đầu thoát đi.

Nhưng nhiệm vụ này y nguyên tồn tại chuyển cơ.

Cái này chuyển cơ ở chỗ Sean hoàn toàn không biết mình mạnh bao nhiêu.

Nói một cách khác, hắn chưa từng có 100% phóng thích qua ma pháp của mình.

Phù thủy ma pháp một mực tồn tại đơn giản quy luật.

« Magical Theory (Ma Pháp Lý Luận ) » nói thẳng:

【  làm ngươi nắm giữ một môn ma pháp thời điểm, muốn chân chính phát huy uy lực lớn nhất, còn cần có đầy đủ lực lượng tinh thần 】

Nơi này lực lượng tinh thần bao gồm cảm xúc cùng phù thủy ý chí trình độ.

Sean rất ít hiển lộ ra tâm tình của mình, hắn bình thường cũng không sử dụng cảm xúc khu động ma pháp.

Nhưng bây giờ hắn cần.

Hắn nhớ tới tấm kia xám trắng ảnh chụp, hắn nhớ tới Hogwarts trong lễ đường ấm áp ánh nến, hắn nhớ tới một vị lão nhân gập ghềnh, no bụng trải qua gặp trắc trở vận mệnh.

Còn nhỏ mất mẹ, thanh niên mất yêu, gánh vác lấy sát hại thân nhân mình áy náy cùng hối hận vô lực đuổi sinh hoạt.

Hiện tại, hắn muốn ngăn cản hắn.

"Đằng Thạch Thủ Vệ!"

Sean tụng hát.

Toàn bộ sơn cốc đều chấn động lên, bụi cây cây ly chỗ mặt đất đã nứt ra đáng sợ khe rãnh.

Ầm ầm tiếng vang hù dọa một đám lại một đám chim sẻ.

Dumbledore lần thứ nhất cảm thấy kinh ngạc.

Trước người hắn, một cái từ dây leo cùng núi đá tạo thành đại thủ vững vàng cầm hắn, đem hắn cùng toàn bộ thế giới ngăn cách ra..