Chương 446: Hi vọng

Chương 446: Hi vọng

Sụp đổ rừng cây chỗ sâu.

Một cái quấn quanh lấy dây leo thạch thủ như là cự nhân lộ ra bộ phận, cho dù là thô thiển đến xem, cái cự thủ này cũng có hai mươi mét đường kính.

Đáng sợ hơn chính là, cự thủ trên hiện đầy các loại phức tạp ma pháp mạch kín, chứng minh đây không phải một cái đơn giản Biến Hình Thuật.

Nó ít nhất là từ ba loại cao cấp Biến Hình Thuật cùng một chỗ tạo thành.

Cái này đã viễn siêu Sean mức cực hạn.

Nhưng hắn dựng thẳng đồng bên trong y nguyên thiêu đốt lên hỏa diễm.

Mèo con mắt để hắn có thể thấy rõ đêm tối, cũng làm cho hắn càng thêm minh bạch một chút cái gì khác.

Hắn biết rõ có một số việc là cao hơn tại cái khác.

"Tiếp xuống giao cho ngài."

Sean đối Quirinus giáo sư nói.

Cái này thời điểm Quirinus đã sửng sốt, hắn nhìn xem cự thủ như là thần tích từ đại địa phá đất mà lên, lại nhìn xem nó đem thế kỷ này nhất vĩ đại Bạch Vu sư vây khốn.

Hắn còn có chút không có lấy lại tinh thần.

"Là ý chí của ngài."

Hắn tiềm thức đã thay thế hắn trả lời.

"Tạ ơn, giáo sư. . .

Sean yên tâm cười một tiếng

"Đằng Thạch che chở!"

Phù thủy nhỏ cao tụng.

Dây leo không biết rõ là khi nào xuất hiện, Will cùng Quirinus chỉ biết rõ nhưng những này dây leo như là cuồng phong vọt tới thời điểm, phía trước cự thủ lại bị thực hiện một tầng lại một tầng Biến Hình Thuật.

Đây cũng chính là Sean đối kháng trở lại như cũ thuật biện pháp, sử dụng không ngừng gia nhập cao cấp Biến Hình Thuật, để đối phương chỉ có thể cùng hắn chính diện chống lại.

Cũng chính là đối phương trở lại như cũ, hắn gia cố.

Trừ phi đối phương có thể một nháy mắt đem hắn Biến Hình Thuật mạch kín toàn bộ phá hủy —— tựa như là vừa vặn Hỏa Long vỗ cánh đồng dạng —— nếu không thì không có khả năng từ Đằng Thạch che chở bên trong tránh thoát.

"Ưu tú Biến Hình Thuật, còn có bảy phút, thân yêu Green tiên sinh."

Dumbledore thanh âm không biết rõ là từ cái gì địa phương thổi qua tới.

Chung quanh đen sì, rất khó nhìn rõ lệ ánh lửa mang bên ngoài cảnh tượng.

Nhưng Sean nhìn thấy, hắn Đằng Thạch che chở bị Dumbledore hiệu trưởng lấy điểm đến mặt mở ra cái một người cao động.

Sean không tì vết đi suy nghĩ Dumbledore hiệu trưởng là thế nào làm được, thân thể của hắn đã lung lay sắp đổ.

"Giúp đỡ chút, Ravenclaw lão sư."

Lúc này hắn nói.

"Ngươi nên minh bạch, chỉ là một tiết khóa."

Sean mơ mơ hồ hồ nghe được một thanh âm, lúc này hắn chóng mặt địa, cảm giác tựa như là một tháng trước ở trường bệnh viện lúc đồng dạng.

"Ravenclaw lão sư, xin nhờ ngài."

Sean đối cái thanh âm kia nói.

"Ta chưa hề biết rõ ngươi hướng người dạng này xin giúp đỡ sự tích, cho nên, tại sao lại không chứ?"

Cái thanh âm kia để Sean yên tâm.

Cho nên, phù thủy ma pháp là từ cái gì tạo thành đâu?

Làm một cái phù thủy có được cùng một cái khác phù thủy toàn bộ tri thức, từ đồng dạng ký ức cấu trúc tinh thần ý chí, hắn có thể phát huy ra đồng dạng ma pháp trình độ sao?

Ravenclaw nói: Không phải đâu?

"Trận thứ hai, bắt đầu."

Tóc đen phù thủy nhỏ lại lần nữa giơ lên ma trượng.

Hắn khóe miệng phác hoạ ra như có như không ranh mãnh tiếu dung, giống như là Ravenclaw học sinh quen có.

Nói đến, Ravenclaw nội bộ nhất trí đem một vị nào đó Green tiên sinh bình chọn là "Nhất không Ravenclaw Ravenclaw" .

Hắn đã không có Ravenclaw đối tri thức không còn che giấu cuồng nhiệt, cũng không có Ravenclaw phổ biến kiêu ngạo cá tính.

Hắn là an tĩnh, bình thản, giống như là một mảnh, vô biên vô tận hải dương.

"Nếu là có trọng tài, ta sẽ nói đây là chính cống phạm quy hành vi."

Dumbledore từng bước một đi tới, giọng nói chuyện nhẹ nhõm tùy ý, thật giống như bọn hắn là đang uống rượu nói chuyện phiếm.

Will cứ như vậy kéo cung nhìn xem hắn không có phòng ngự, vô già vô lan hướng Green tiên sinh đi đến, liền đem thân thể chăm chú thẳng băng.

"Thế kỷ này nhất vĩ đại phù thủy?"

Phù thủy nhỏ cười nói.

"A, vậy cũng là quá khen."

Dumbledore nói.

"Ba phút, như thế nào?"

Phù thủy nhỏ nghĩ nghĩ, nói.

"Rất hợp lý thời gian."

Dumbledore có chút tán thành.

"Ta dù sao cũng phải cho hắn cái bàn giao, cơ hội không nhiều, hắn lẽ ra không nên dùng tại nơi này."

Phù thủy nhỏ cười tủm tỉm.

Rõ ràng là rất thâm thúy, lão đạo tiếu dung, tại trên gương mặt kia lại có vẻ giảo hoạt.

"Một đóa hoa hồng vội vàng trở thành một cái khác đóa hoa hồng, đó cũng không phải chuyện tốt."

Dumbledore cẩn thận quan sát đến hắn, tiếu dung lộ ra ngoài.

"Ai biết rõ đây, ngươi có tính theo thời gian sao, ba phút đồng hồ trôi qua sao?"

Phù thủy nhỏ nói tiếp đi.

Dumbledore bị đánh gãy nói chuyện tiết tấu, tiếu dung cứng ở trên mặt.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa chỗ ở, toàn bộ đều sắp bị thiêu hủy.

"Ravenclaw trí tuệ. . . . ."

Dumbledore thở dài.

"Chúng ta học sinh, ngươi muốn học còn có rất nhiều."

Phù thủy nhỏ trầm thấp nói xong, liền lung lay sắp đổ ngã xuống Quirinus trong ngực.

"Green tiên sinh! !"

Quirinus giật ra cuống họng quát, lập tức gắt gao nhìn chằm chằm Dumbledore.

Hắn không còn có tâm tư đi suy nghĩ vừa mới quái dị tình cảnh, chỉ là nổi gân xanh chỉ huy lệ lửa càng ngày càng nóng hổi.

Hắn rõ ràng biết rõ hắn không có khả năng thiêu hủy nguyền rủa, hắn ngăn không được Dumbledore dù là một giây.

Nhưng hắn nhất định phải đổ vào Dumbledore cầm tới đá phục sinh trước đó.

"Ngươi biến hóa rất lớn, cũng rất tốt, Quirinus.

Sự thật chứng minh, phù thủy đã mất đi quyền lực dạng này say lòng người đồ vật cũng sẽ sống được càng tốt hơn."

Dumbledore nhẹ nhàng huy động ma trượng, Quirinus cùng Pukchi quản gia phát hiện mình không thể hành động.

Chỉ có thể nhìn xem Dumbledore hướng phía gian phòng, hướng phía bọn hắn đi tới.

Trong bóng tối một mực thiêu đốt lên bừng bừng hỏa diễm, gian phòng bao quanh lấy làm cho người thất tức cuồn cuộn khói đen, tà ác hỏa thú nhóm không kiêng nể gì cả thôn phệ lấy hết thảy.

Tại đã mất đi Quirinus khống chế về sau, bọn chúng chẳng mấy chốc sẽ đem đá phục sinh tính cả nguyền rủa cùng một chỗ nuốt ăn.

Nhưng lại tại dạng này khẩn cấp tình huống dưới, Dumbledore bước chân đình chỉ.

Hắn giảo hoạt nhìn xem nắm chặt ma trượng phù thủy nhỏ, nhẹ nhàng nói:

"Ta làm sao không biết rõ phù thủy hôn mê, còn có thể đem ma trượng nắm đến chặt như vậy?"

Sean mở mắt, dựng thẳng đồng chậm rãi mở rộng, chuyển biến thành bình thường con ngươi.

"Ngài buông xuống?"

Sean nhìn về phía hỏa diễm vẫn như cũ bị bỏng phòng ốc, nhẹ giọng hỏi.

"Tôn kính Rowena chỉ sợ không chỉ muốn tìm ta nói chuyện?"

Dumbledore dời đi chủ đề.

"Đúng vậy, Dumbledore hiệu trưởng, ta còn bảo lưu lại một chút ma lực."

Sean thẳng thắn.

Hắn một mực biết rõ hắn có thể thỉnh cầu Ravenclaw thay mặt đánh, bởi vì hắn có Ravenclaw phần lớn ký ức.

Nhưng vấn đề ở chỗ, làm như vậy có cực kì hậu quả nghiêm trọng —— phù thủy linh hồn sẽ phải gánh chịu hoàn toàn không cũng biết biến hóa.

Trong đó đạo lý tựa như là Hắc Ma Pháp sẽ ảnh hưởng phù thủy tính cách đồng dạng.

Cho nên Sean chưa hề dự định sử dụng nó.

Trừ phi bất đắc dĩ.

"Không tệ thực chiến khóa, ta chỉ sợ muốn cho biểu hiện của ngươi đánh lên max điểm."

Dumbledore hòa ái cười.

"Tạ ơn ngài. . . . . Nhưng là. . . Cuối cùng, lãng quên để hết thảy đều mỹ lệ?"

Sean cân nhắc hỏi.

"Chỉ sợ không phải dạng này, hài tử. Yêu cùng lãng quên ở giữa tồn tại một cái bế tắc, thẳng đến vết rỉ loang lổ, nó cũng sẽ không bỏ qua chúng ta."

Dumbledore hiền lành nháy nháy mắt.

"Cho nên. . . . ." .

"Cho nên ta đem hết thảy giao cho ngươi, hài tử.

Còn nhớ rõ sao? Người già xem nhẹ người tuổi trẻ năng lực, là tự đại lại ngu xuẩn.

Ta còn có thời gian, hài tử, ta cũng không phải là không có lựa chọn nào khác.

Cho nên là ta cám ơn ngươi, thân yêu Sean.

Hi vọng a, kia là như mật đường trân quý đồ vật."

Dumbledore đôi mắt lấp lóe.

Sean cho rằng bên trong chứa ngôi sao..