Chương 447: Chuyện phiếm

Chương 447: Chuyện phiếm

"Cùng ta cùng đi đi?"

Dumbledore cười nói.

Sean gật gật đầu, trước mặt hắn phòng ốc đã chỉ còn lại một tầng đen sì dàn khung, tản ra sáng rực sóng nhiệt.

Quirinus giáo sư dùng rất nhỏ động tác huy động ma trượng, một cái không có bị hoàn toàn thiêu hủy chiếc nhẫn, liền lơ đãng bị hắn vùi lấp.

Hắn mịt mờ nhìn về phía Sean, phù thủy nhỏ hơi nhấc ngón tay, rách rưới chiếc nhẫn liền bị lặng lẽ thu vào phù thủy chi thư.

Sau đó, Sean liền muốn nghĩ biện pháp bài trừ Voldemort nguyền rủa.

"Giáo sư, tạ ơn ngài."

Sean nói với Quirinus.

"A, a. . . Cũng không có, Green tiên sinh, ta cũng không có giúp đỡ được gì. . . . ."

Quirinus gập ghềnh địa.

"Ngài trực diện Voldemort, ngài đánh tan hắn."

Sean nói.

"Không, không. . . Là. . . là. . . đúng vậy, ta phá hủy hắn một bộ phận, chỉ là một bộ phận. . ."

Quirinus cầm ma trượng đốt ngón tay trắng bệch.

"Sự thực là, ngài làm được, giáo sư.

Có người nói cho ta nói, trọng yếu là không ngừng đấu tranh, đấu tranh, tái đấu tranh, chỉ có như thế mới có thể đem tà ác khống chế lại, mặc dù vĩnh viễn không có khả năng hoàn toàn tiêu diệt. . .

Sean chậm rãi nói đến, hắn ánh mắt nhìn về phía tĩnh mịch bóng đêm, nhìn về phía vừa mới vùi lấp chiếc nhẫn mặt đất.

Một loại Huyết Nhất, đen nhánh đặc dính đồ vật, từ trên mặt đất thẩm thấu ra ngoài.

Kia là chia ra thành mảnh vỡ, chiếc nhẫn một bộ phận.

Nó vỡ ra lúc, Sean ba người đều nghe thấy được cái kia đáng sợ, thống khổ kêu thảm, nguyên lai, nó không chỉ là từ đoàn kia sương mù màu đen bên trong truyền đến, cũng là từ cái kia vừa mới vỡ vụn đồ vật bên trong phát ra tới.

Quirinus kinh ngạc nhìn đợi tại nguyên chỗ, nhìn xem đoàn kia làm người ta sợ hãi mặt đất.

"Ý chí của ngài, chính là Quirinus ý chí."

Cuối cùng hắn nói.

Cách đó không xa địa phương, Dumbledore cười híp mắt nhìn xem hai người trò chuyện.

Hắn không nóng không vội, còn lộ ra có chút hăng hái.

Thẳng đến Quirinus Apparition ly khai, Pukchi quản gia tiến vào phù thủy chi thư, Dumbledore mới gõ nhẹ đốt ngón tay, đốt sáng lên ma trượng.

"Đi thôi, thân yêu Green tiên sinh."

Dumbledore nâng lên ma trượng, thân hình cao lớn hình dáng bày biện ra mềm mại vầng sáng.

Great Hangleton liền chà xát hai ngày gió Tây Bắc, cái này thôn xóm nho nhỏ bên trong liền liền chó sủa cũng không lớn nghe thấy.

Bầu trời, là mênh mông vô bờ chì sắc, chỉ ở cực đông trên đường chân trời có choáng hoàng một mảnh, bất lực nhưng mà ngoan cường, tựa hồ muốn đem kia chì sắc trời đóng chậm rãi dung mở.

Tán tản mát rơi bảy tám tòa thấp phòng, nằm trên đất dưới, giáp trùng giống như.

Mới rơm rạ đống mà giống chút khô héo dã khuẩn; tại bọn hắn bên cạnh cùng hơi xa bờ sông, bùn đất hương vị mang theo mùa xuân.

"Ngài nhất định biết rõ ba huynh đệ cố sự, kia đậu nói đến rất rõ ràng, lão nhị mất đi người yêu cũng không có chân chính phục sinh.

Nàng là bị Tử Thần phái tới, dụ hoặc lão nhị rơi vào Tử Thần ma trảo, bởi vậy nàng lạnh lùng, xa xôi, như gần như xa, làm cho người sốt ruột."

Sean liền không minh bạch bóng đêm, tại bình minh đến trước đó chậm rãi nói.

"Ngươi cho là ta nên muốn lấy được sao?"

Dumbledore nói.

"Ta không biết rõ."

Sean nghĩ nghĩ.

"Ta cũng không biết rõ, hài tử. Không có hi vọng người chỉ có thể chịu đựng sinh hoạt. . . Ngươi làm được rất tốt.

Ta biết rõ có ít người hứa hẹn tương lai là ngọt ngào hoang ngôn, nhưng ngươi nhìn, ta chính là nguyện ý lại vào bẫy một lần."

Dumbledore ánh mắt thâm thúy, áo bào tại trước tờ mờ sáng tịch trong gió nhẹ phật lên.

"Lão ma trượng, đá phục sinh, áo tàng hình.

Bọn hắn có lẽ là hữu dụng, ta từng tại sai lầm thời điểm, vì sai lầm lý do cướp lấy bọn chúng.

Hiện tại ta cũng không biết rõ ta tiến triển bao nhiêu.

Bất quá ta nghĩ minh bạch một vấn đề. Ta vĩnh viễn không có khả năng trở thành tử vong chân chính chinh phục giả, bởi vì chân chính chinh phục giả tuyệt sẽ không ý đồ thoát đi Tử Thần.

Hắn sẽ vui vẻ tiếp nhận hẳn phải chết vận mệnh, cũng biết rõ người sống thế giới bên trong có so tử vong càng thêm hỏng bét được nhiều sự tình.

Nhân loại, luôn luôn chuyên yêu chọn lựa đối bọn hắn nhất là bất lợi đồ vật.

Liền ngay cả ta, Albus Dumbledore, cũng sẽ phát hiện áo tàng hình là dễ dàng nhất cự tuyệt. Chuyện này chỉ có thể cho thấy, ta như vậy người thông minh, kỳ thật cũng giống như người khác, là một cái đại ngốc."

Dumbledore cùng Sean cùng một chỗ vượt qua đống cỏ khô.

Bọn hắn còn phát hiện nơi này có một cái đông cứng tại mùa xuân trước đó rắn.

"Ngài không phải đồ ngốc."

Sean nói.

"Ta thật cao hứng ngươi tán thành điểm này. Bất quá ta hôm nay bị ta thân yêu học sinh xem như đồ ngốc đồng dạng phòng bị.

Tuổi trẻ thanh âm không nguyện ý tại già nua bên tai nói cái gì, như thế để cho ta rất thất vọng."

Dumbledore nhướng mày, giả bộ như kinh ngạc dáng vẻ.

Sean không nói, Dumbledore treo nụ cười xán lạn nhìn sang, có thể nhìn thấy bên lỗ tai của hắn có chút phiếm hồng.

Gió có chút thổi, trời muốn sáng.

Trên đường chân trời kia choáng hoàng một mảnh, cuối cùng vẫn đem chì sắc bầu trời hòa tan ra.

"Ta đã từng lấy là đây là sinh hoạt cực khổ, nhưng ngươi nhìn, đây chính là sinh hoạt nội dung.

Mà coi như cuộc sống này là cực khổ, vậy cũng không quan hệ. . . ."

Dumbledore chậm rãi, nói chuyện phiếm vừa nói.

"Là cái gì đây?"

Sean nhẹ giọng hỏi thăm.

Hắn khó mà tưởng tượng Dumbledore hiệu trưởng là như thế nào chống lại đá phục sinh dụ hoặc.

Đá phục sinh, vô luận nó kết quả tế trên là sẽ cho người cỡ nào tinh thần chán nản, nhưng cuối cùng nó xác thực có thể gọi đến linh hồn.

Đối với Dumbledore hiệu trưởng tới nói, ý vị này hắn liền muốn nhìn thấy Aly Anna, nhìn thấy hắn mẫu thân, phụ thân, nói cho bọn hắn trong lòng của hắn đến cỡ nào cỡ nào hối hận. . . .

"Bởi vì a. . . Ta vạch lên ta đoạn mái chèo lại xuất phát."

Dumbledore cười.

. . .

Hogwarts tòa thành vừa mới nghênh đón tiếng thứ nhất Kê Minh.

Nơi này phù thủy nhỏ nhóm sẽ rất ít tại cái này thời gian tỉnh lại.

Nói một cách khác, chỉ có những cái kia dạo đêm không ngủ, hoặc là một đêm chưa ngủ phù thủy nhỏ có thể nghe thấy một tiếng này kêu to.

Sean nghe thấy được, bởi vì hắn vừa mới trở lại Hogwarts tòa thành.

Sử dụng chính là Phượng Hoàng Fox Apparition.

Đây thật là một kiện chuyện thú vị, Sean cảm giác chính mình biến thành một đám lửa, theo gió lan tràn đến Hogwarts tòa thành.

So đây càng thú vị, càng làm cho Sean vui vẻ sự tình là, Dumbledore hiệu trưởng buông xuống đối đá phục sinh chấp niệm.

Ý vị này Sean có đầy đủ thời gian đi bài trừ nguyền rủa, nghiệm chứng nó tại Linh Hồn lĩnh vực công hiệu.

Ravenclaw tháp lâu yên tĩnh, Sean một bên đọc lấy liên quan tới đá phục sinh thư tịch, vừa quan sát một một lát trên bàn hắn xuất hiện một cái "Tiểu Phượng Hoàng" .

Vài giây đồng hồ về sau, "Tiểu Phượng Hoàng" chui vào một trương đặc biệt ảnh chụp.

Nơi đó Dumbledore chính cười híp mắt nháy mắt, đây là hắn lần đầu bày biện ra sắc thái.

Không có qua một một lát, cái kia "Phượng Hoàng" lại từ hắn vị trí bay ra, cùng Quirinus vị trí chạy ra con sóc chơi đùa cùng một chỗ.

Sean nhìn về phía ngoài cửa sổ, thâm thúy tròng mắt màu xanh lục giống như là bình tĩnh mặt hồ.

Cùng lúc đó, hiệu trưởng văn phòng.

Nơi này hiếm thấy bay ra một cái cú mèo, móng của nó trên mang theo rất nhiều năm cũng không từng gửi đưa qua thư tín.

【. . . Ta viết tin cho ngươi, cái này lễ Phục sinh. . . Có lẽ ta gặp một cái hảo vận mèo đen.

Để chúng ta ngoài ý muốn chính là, nó cũng không hứa hẹn chúng ta quang vinh cùng phúc vui, nhưng, nó phù hộ chúng ta hi vọng. . . 】.