Chương 448: Lễ Phục sinh lễ vật

Chương 448: Lễ Phục sinh lễ vật

Sean muốn tay giải quyết lão học trưởng nguyền rủa.

Đây là một kiện chướng ngại trùng điệp sự tình, đối mặt Tom Riddle học trưởng nguyền rủa, không có phù thủy có thể bảo đảm mở ra.

Nhưng so đây càng khẩn cấp cắt chính là, hắn nên nghỉ ngơi.

Từ tiến vào hiệu trưởng văn phòng, đến phá hủy hồn khí, trở lại Hogwarts tòa thành, thời gian đã ròng rã đi qua một ngày.

Đem mang theo nguyền rủa đá phục sinh cất giữ tốt, Sean liền tiến vào mộng đẹp.

Hắn khi tỉnh lại, một phần nhỏ phù thủy đã ly khai Hogwarts tòa thành.

Lễ Phục sinh ngày nghỉ đến, học sinh bình thường sẽ thả giả hai tuần. Một bộ phận phù thủy nhỏ có thể trở lại trong nhà, Hogwarts tốc hành cũng sẽ tại cái này thời điểm mở ra.

Cái này một hàng đi tới đi lui tại London Kings Cross nhà ga cùng Hogsmeade nhà ga đoàn tàu, nó sẽ ở trong một năm đi tới đi lui ước sáu lần.

Còn có một phần nhỏ phù thủy, bọn hắn đương nhiên là muốn đi Hogsmeade chơi đùa.

Hiện tại trong lễ đường liền đến chỗ là như vậy thanh âm, khắp nơi đều tại hỉ khí dương dương thương lượng hôm nay yêu cầu Hogsmeade Village chơi đùa thứ gì.

Sean an tĩnh hủy đi chính mình trứng màu:

Trong đó một cái là Weasley phu nhân gửi tới.

Bên cạnh hắn, Harry cùng Ron đạt được trứng màu không sai biệt lắm có Hỏa Long trứng lớn như vậy, bên trong chứa đầy tự chế thái phi đường.

Mà Sean trứng màu lại so cái bàn cũng còn lớn. Sean vừa thấy được nó liền có chút mở to hai mắt nhìn về phía Bạch Y.

Toàn thân trắng như tuyết cú mèo chính mệt mỏi không nhúc nhích.

Còn có chút trứng màu liền lộ ra rất thú vị.

Từ nông trường tới trứng màu cất giấu chói lọi giấy gói kẹo, nóng hừng hực bí đỏ phái, còn có một chén đóng gói hoàn chỉnh sữa bò.

Markus gia gia một mực rất lo lắng Hogwarts nguyên liệu nấu ăn.

Hắn giấu trong lòng một cái cổ lão ý nghĩ: Hogwarts tòa thành phạm vi lớn nuôi nhốt nguyên liệu nấu ăn không bằng trong nông trại nuôi nhốt.

Markus gia gia thường thường nói khoác nông trường có Scotland tuyệt nhất sữa bò, khiến người ngoài ý chính là, « thái ngộ nhật báo » cũng cho rằng như vậy.

Nông trường là lấy được qua tranh tài quán quân, McGonagall giáo sư cũng không ngẩng đầu lên nói đây là bởi vì lão phù thủy phá hủy quy tắc, sử dụng ma pháp.

Ngoại trừ nông trường trứng màu, Sean còn nhận được xa xôi London vùng ngoại thành trứng màu, Hogsmeade thôn trứng màu. . . Đương nhiên, nhiều nhất trứng màu vẫn là đến từ Hogwarts tòa thành.

Ngay tại Sean hủy đi lễ vật thời điểm, cú mèo nhóm tràn vào lễ đường.

Trong ngày lễ, thư tín tự nhiên là nhiều hơn một chút.

Cũng không có một một lát, phù thủy nhỏ thảo luận thanh âm cũng có chút quá lớn.

Mà lại chia làm đơn giản hai phái.

Sắp tiến về Hogsmeade thôn phù thủy vui mừng quá đỗi, cầm « tiên tri nhật báo » bôn tẩu bẩm báo;

Không thể tiến đến Hogsmeade thôn phù thủy thì là vô cùng thất lạc, chỉ có thể hâm mộ nhìn xem cấp cao phù thủy.

"Sean ngươi trông thấy sao? Merlin a! Ma Pháp Thủ Kính, vượt thời đại tạo vật —— "

Ron lẩm bẩm « tiên tri nhật báo » trên miêu tả, vội vã đem báo chí đưa cho Sean.

"Tức thời trò chuyện, che cái thế giới, kết nối ngài sinh hoạt. . . . ."

Harry đọc lấy những cái kia tuyên truyền từ, có một loại kì lạ cảm giác quen thuộc.

Sean tiếp nhận báo chí, có thể rất rõ ràng nhìn xem « tiên tri nhật báo » đại bộ phận tấm mặt đều bị một cái đưa tin chiếm cứ.

【  tương lai nhất vĩ đại phù thủy lực tác mới nhất, cải biến Ma Pháp giới giao lưu phương thức kỳ tích tạo vật! 】

【  Hẻm Xéo thần bí nhất cửa hàng lần đầu khuếch trương, năm quốc gia cùng Hogsmeade thôn đồng thời vào ở! 】

【  tuyệt nhất lễ Phục sinh lễ vật, con của ngươi còn không có một đôi Ma Pháp Thủ Kính sao? 】

Rực rỡ muôn màu quảng cáo từ, để cho người ta hoài nghi cái này còn có phải hay không « tiên tri nhật báo ».

"Cha ta nói, Bộ Phép Thuật muốn rộng khắp mua sắm cái này tạo vật, nhưng này cái thần bí luyện kim thuật sư chỉ nguyện ý cho Bộ Phép Thuật ba mươi phần, mà lại tuyên bố sản lượng có hạn, nhóm đầu tiên chỉ sản xuất ba trăm phần —— "

Ron bưng lấy thư tín, đốt đốt lấy làm kỳ.

"Ta thế nào cảm giác. . . . ."

Harry càng xem trên báo chí ảnh chụp, càng cảm thấy giống như là trong tay hắn kia cái gương.

"Ta lúc trước chỉ nghe nói qua song mặt kính đây, nhưng này đồ vật đắt đến đáng sợ."

Ron nhỏ giọng nói.

"Đắt cỡ nào?"

Harry tò mò hỏi.

"Trên trăm Gold-Galleon!"

Ron nắm tay mở ra.

"Kia hoàn toàn chính xác rất đắt."

Harry cùng Sean biểu thị tán thành.

"Ta đoán cái này khẳng định là song mặt kính một loại, ít nhất cũng phải. . . . ."

Ron nhíu chặt lông mày suy tư

Bảy

Harry chờ đợi, liền liền Sean cũng nhìn về phía hắn.

"Bảy trăm. . . Không, chí ít ba trăm Gold-Galleon!"

Ron lời thề son sắt nói.

"Ba trăm!"

Harry bị giật nảy mình.

Hắn tha thiết ước mơ quang luân 2001, cũng mới mấy trăm Gold-Galleon.

"Khả năng so cái này còn nhiều hơn đây! Song mặt kính chế tác công nghệ cùng chế tác vật liệu đều thất truyền thật lâu."

Ron làm như có thật nói.

Harry không nói.

Hắn ngồi xuống, từ trong túi xách của mình lấy ra một chiếc gương.

Hắn cẩn thận so sánh tấm gương cùng trên báo chí quảng cáo ảnh chụp khác nhau, rơi vào trầm tư.

Harry

Ron tò mò bu lại.

"Ngươi mua đến? !"

Ron hô to một tiếng.

"Ta không có đoán sai, ngươi cũng có."

Harry nói.

Ron mộng, tựa hồ rất khó lý giải Harry nói lời đến cùng có phải hay không tiếng Anh.

"Ngươi hủy đi lễ Phục sinh lễ vật sao?"

Harry hỏi.

"Còn không có, ngươi nói là. . . ."

Ron dự cảm được cái gì, sốt ruột bận bịu hoảng mở ra lễ vật.

Qua tốt một một lát, hắn mới không thể tin cầm lên một chiếc gương.

Phía trên nổi lên trận trận gợn sóng, bày biện ra mấy cái đặc biệt bóng người đến:

Yên tĩnh đọc sách Sean, nhỏ rất nhiều hào McGonagall giáo sư, một cái hữu hảo hiền lành chồn, còn có một cái mập mạp Neville, bên trong miệng lấp hai cái đùi gà Ron cùng nhỏ một vòng Harry.

"Miệng ta bên trong cái gì thời điểm có thể nhét hai cái như thế lớn đùi gà?"

Ron sắc mặt đỏ lên.

"Lễ đường thời điểm, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Harry ý đồ giúp hắn hồi ức.

"A Harry, ta cũng không muốn nhớ lại."

Ron xấu hổ nói.

Trong lễ đường làm ồn một mảnh, mà Sean sớm đã ly khai.

Tara giáo sư vừa mới kêu hắn, Sean biết rõ là Ma Pháp Thủ Kính sự tình.

Thân ảnh của hắn tại hành lang trên dần dần trở nên xa xôi, nhưng chỉ là qua mấy phút, hắn liền ngừng lại, cũng mở ra Ma Pháp Thủ Kính.

Hermione thính tai nổi lên trắng nhạt mặt tại phía trên hiển hiện:

Sean

Nàng nói.

Thoạt nhìn là bởi vì lúa mì cách sự tình.

"Sean, lễ Phục sinh vui vẻ."

Cái thứ hai xuất hiện mặt là Justin Finch.

"A, Sean, trời ạ, khó mà tưởng tượng, thật là ngươi! Ngươi phát minh Ma Pháp Thủ Kính! Vẫn là bảy mặt! Bộ Phép Thuật nghe nói đều mua sắm không đến. . . Ta, bọn hắn đương nhiên mua sắm không đến, bởi vì tại chúng ta nơi này."

Cái thứ ba, cái thứ tư là hô to gọi nhỏ Ron cùng hưng phấn Harry.

Mấy người đều chiếm cứ mặt kính một phần nhỏ, lập tức, một trương tròn vo mặt to hiển hiện, đem đám người mặt đều nhỏ đi.

"Sean, Hermione, Justin Finch, Harry, Ron. . ."

Neville lắp bắp chào hỏi, lộ ra rất không thích ứng..