Chương 449: Phỉ thúy công xưởng

Chương 449: Phỉ thúy công xưởng

Có thể tại bóng loáng trong gương cùng đồng bạn mặt đối mặt trò chuyện là một kiện phá lệ chuyện thú vị.

Phù thủy nhỏ nhóm hưng phấn đại hô tiểu khiếu, thông qua cái gương này, bọn hắn còn có thể nhìn thấy lẫn nhau thân ở hoàn cảnh.

Tỉ như Hermione ngay tại một cái bị các loại giá sách chất đầy gian phòng bên trong, Neville tại màu nâu đồ dùng trong nhà cùng thiêu đốt lò sưởi trong tường bên cạnh, Justin Finch tại một hoa viên bên trong.

Ma Pháp Thủ Kính tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, mặt kính nổi lên gợn sóng, để mỗi một khuôn mặt đều lộ ra rõ ràng đáng yêu.

Sean dùng ngón tay trỏ gõ gõ mặt kính, mặt của hắn liền biến mất tại trong gương.

Chỉ còn lại một cái tiểu hào Sean để sách xuống, biểu thị hắn còn tại lắng nghe.

Đây chính là Ma Pháp Thủ Kính cái thứ hai công năng, làm phù thủy cũng không cần mặt đối mặt lúc, nó cũng có thể chỉ truyền đạt thanh âm.

Càng thêm có thú chính là, thanh âm của nó truyền lại cơ chế đến từ một cái đặc biệt ma pháp tạo vật, một loại thưa thớt ma pháp tạo vật.

—— yêu tinh ma pháp tạo vật, song ống kính viễn vọng.

Làm Will tại Hỏa Long trên xe ngựa đem kính viễn vọng đưa cho Sean thời điểm, hắn kinh ngạc phát hiện cái này kính viễn vọng có thể nghe được nói chuyện thanh âm.

Cũng là lần thứ nhất, hắn biết rõ Triệu Lai Chú (Summoning Charm) vậy mà có thể dùng đến thanh âm phương diện. . . Gọi đến thanh âm, thật sự là ma pháp.

Bởi vậy, Ma Pháp Thủ Kính liền có kiềm chế thanh âm công năng, nó có thể chỉ lấy buộc hai vị nói chuyện phù thủy ở giữa thanh âm, cũng có thể kiềm chế tất cả thanh âm.

Tựa như là có một cái "Hàng táo hình thức" .

Sean thu hồi Ma Pháp Thủ Kính, một bên nghe Đại Gia Hưng gây nên bừng bừng đàm luận, vừa đi về phía luyện kim thuật phòng làm việc.

"A, Sean lại không nói lời nào, hắn chuẩn bị một cái như thế lớn kinh hỉ, lại cái gì cũng không muốn nói.

Có thời điểm ta cảm thấy, hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại chuẩn bị cái gì kinh hỉ, có thời điểm vẫn là kinh hãi."

Đây là Hermione thanh âm.

"Mặc dù ta nhìn không thấy, nhưng ta đoán Sean ngay tại lặng lẽ nghe."

Justin Finch tiếp lời tới.

"Ta không thể lại nhận đồng, có lẽ còn tại lặng lẽ nhìn."

Ron đồng ý.

"Hắn khẳng định tại 'Dòm bình phong' ."

Hermione cuối cùng tổng kết.

Sean

Harry nhỏ giọng thăm dò.

Sean nhìn Ma Pháp Thủ Kính một lần cuối cùng, có chút bị nói trúng sáp nhiên cảm giác, thế là liền chuyển tiến vào luyện kim thuật phòng làm việc.

Nơi này các loại cũ kỹ dụng cụ chính phát ra ngẫu hợp rắc âm thanh.

Làm bằng gỗ, làm bằng sắt, không ngừng hoạt động, treo ở trên trần nhà, nổi trôi, giống như là một cái Hỏa Long. . . . .

Tara giáo sư phòng làm việc bên trong luôn có ma pháp kỳ tư diệu tưởng.

"Đi thôi, ta thân yêu đệ tử."

Tara giáo sư là phong trần mệt mỏi dáng vẻ, trắng bạc lọn tóc còn dính nhuộm sương sớm.

Bọn hắn ra cửa, an tĩnh đi hướng tới gần Gryffindor tháp lâu bắc tháp lâu phòng làm việc.

Nơi đó che kín tựa như là Bộ Phép Thuật nội bộ như thế truyền tống tiết điểm, có chí ít năm cái lò sưởi trong tường, đều tiếp thông Floo Powder mạng lưới, thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh lục.

Cửa "Cùm cụp" mở.

Sean quan sát đến nội bộ vách tường cùng trần nhà, bọn chúng đều từ thô ráp đá tảng xây thành, tròn trịa.

Tại bọn hắn chính phía trước một tòa điêu khắc tinh mỹ lò sưởi trong tường dưới đài, lốp ba lốp bốp đốt một đống lửa, chiếu ra Tara giáo sư vui sướng mặt:

"Tới đi, đệ tử của ta . Sử dụng Floo Powder quyết khiếu, còn nhớ rõ sao? Không muốn đọc sai. Là phỉ thúy công xưởng —— "

Nói xong, giáo sư lôi kéo Sean, nhanh chân đi đến lò sưởi trong tường một bên, từ lò sưởi trong tường trên đài trong bình nắm một cái lập loè sáng lên bột phấn, ném bỏ vào hỏa diễm bên trong.

Ngọn lửa màu xanh lục rất nhanh nuốt sống thân hình của hai người.

. . .

Phỉ thúy công xưởng.

Cái này thôn trang nhỏ lớn nhỏ địa phương là Tara giáo sư cái người luyện kim công xưởng, nó giấu ở London một đầu rách nát hẻm nhỏ tường gạch sau.

Ngẫu nhiên công xưởng sẽ nghênh đón chút khách nhân, nhưng đại bộ phận thời điểm, công xưởng đều là phù thủy các thương nhân đãi Kim chi địa.

Flora · Olivia · Tara, Nicholas · Flamel phía dưới đệ nhất nhân, nàng chưa từng sản xuất thấp kém ma pháp tạo vật.

Đối với Ma Pháp giới các thương nhân tới nói, cái này mang ý nghĩa cùng nàng hợp tác chính là một bút kiếm bộn không lỗ mua bán, khác nhau chỉ là kiếm lời bao nhiêu.

Bởi vậy, Ma Pháp giới không ít thương nhân đều sẽ thường tới bái phỏng, liên lạc tình cảm.

Trong này có là Ma Pháp giới cổ lão gia tộc hậu duệ, có là Tara giáo sư vài chục năm nay tích lũy học sinh, có là là các quốc gia ma pháp chính phủ công tác mua sắm viên.

Trong đó, Tara giáo sư các học sinh là nhất thường tới.

Dù sao, nhóm này tuổi tác không lớn các phù thủy đều giấu trong lòng một cái chôn giấu thật sâu ý nghĩ —— Flora · Olivia · Tara, bọn hắn thân yêu lão sư thế nhưng là không có đệ tử.

"Ngươi là? Lại là dì ta mẫu học sinh? Tốt a, không quan hệ, đi theo ta."

Từ lò sưởi trong tường bên trong ra, Sean đầu tiên nhìn thấy là một cái không chút nào thu hút, che kín màu xanh đồng hắc thiết cửa.

Tại cửa một bên, đứng đấy một vị con mắt sáng tỏ, hai mươi tuổi khoảng chừng nữ phù thuỷ.

Vâng

Sean nói, hắn quay đầu, có thể nhìn thấy trên cửa dùng Runes viết một hàng chữ:

【  làm chúng ta công khai phát biểu lúc, kỳ thật không nói gì. Nhưng khi chúng ta hành văn sáng tác lúc, ẩn tàng đều là chân lý 】

Lời này mười phần phù hợp Sean đối với luyện kim thuật ấn tượng.

Mười cái thế kỷ đến nay, luyện kim thuật sĩ bản thảo đều tràn đầy ký hiệu cùng dấu hiệu, để phòng lòng mang ý đồ xấu người thu hoạch tin tức.

"Ngươi tên là gì?"

Tuổi trẻ nữ phù thuỷ thoạt nhìn là cái hoạt bát linh động.

"Sean Green."

Sean trả lời, cũng cùng tuổi trẻ nữ phù thuỷ đồng dạng có chút cúi đầu.

Hắn lại quay đầu nhìn một chút, Tara giáo sư đã không biết rõ đi hướng chỗ nào.

Cái này rất là kỳ quái, dù sao bọn hắn là cùng một chỗ tiến vào lò sưởi trong tường.

"Ta còn không có gặp qua ngươi nhỏ như vậy phù thủy, nghe nói vài thập niên trước Anh Quốc ngược lại là có giống ngươi như thế lớn phù thủy thương nhân.

Dì ta mẫu giúp bọn hắn một chút bận bịu, trong bọn họ có ít người vẫn là rất xuất sắc."

Có phi mái tóc màu đỏ nữ phù thuỷ nói, nàng ngồi xổm xuống, duy trì cùng Sean mặt đối mặt ở giữa Tề Bình.

Vài thập niên trước, Anh Quốc. . . . .

Sean không khỏi nghĩ đến London lao động trẻ em, cuộc sống của bọn hắn có thể dùng "Như Địa ngục" để hình dung —— bị ép tại cực đoan ác liệt dưới điều kiện thời gian dài lao động, sinh mệnh an toàn không có chút nào bảo hộ, thể xác tinh thần khỏe mạnh gặp hủy diệt tính đả kích, đại bộ phận rất khó sống đến trưởng thành.

"Ta không phải thương nhân."

Sean nói.

"A, là, ngươi là còn không có trở thành Tara giáo sư đệ tử học sinh?"

Có phi mái tóc màu đỏ nữ phù thuỷ khanh khách cười không ngừng.

Sean có chút thở dài, đồng thời hắn hoài nghi Tara giáo sư ngay tại nơi nào đó có chút hăng hái nhìn xem hắn.

"Tốt a, cùng ta vào đi, tương lai luyện kim thuật đại sư."

Tuổi trẻ nữ phù thuỷ duỗi ra thon dài cánh tay, đem một giọt tinh khiết thủy ngân nhỏ vào trên cửa Hàm Vĩ Xà trong miệng.

Sau đó, cửa lớn mở ra.

Đập vào mi mắt là một tòa hoàn toàn do hơi nước cùng ma pháp vận hành to lớn máy móc, nó "Ấp úng ấp úng" phun sương mù, những này sương mù lại đứng xếp hàng trôi dạt đến nơi xa.

"Tara dì lão sư đã từng tham gia Hogwarts tốc hành xây dựng, đến nàng thế hệ này, vẫn là đang nghiên cứu hơi nước cùng ma pháp cân bằng. . ."

Tuổi trẻ nữ phù thuỷ tràn đầy phấn khởi giới thiệu.

"Nhìn xem đằng sau. . . . ."

Thuận nàng ánh mắt nhìn đi qua, phía sau là phân bố tại London bí ẩn nơi hẻo lánh kiến trúc khổng lồ quần..