Chương 450: Luyện kim thuật giới kế thừa chế

Chương 450: Luyện kim thuật giới kế thừa chế

Đủ loại phù thủy ở trong đó ghé qua, không thiếu có màu da khác biệt phù thủy tại sử dụng tiếng anh giao lưu.

Khu kiến trúc ròng rã bảy tòa, mái vòm trên tuyên khắc lấy khác biệt ký hiệu.

Những ký hiệu này tựa hồ cũng có nhất định ý nghĩa tượng trưng, dù sao bọn chúng sử dụng vật liệu đều lớn không tương đồng.

Sean nghiêm túc quan sát đến, hình như có sở ngộ:

"Trong luyện kim thuật, bảy đại hành tinh cũng bị phân biệt giao phó đơn độc ký hiệu hoặc minh văn.

Vòng vây quanh một cái điểm tượng trưng cho mặt trời, cái ký hiệu này tại Muggle văn hoá phục hưng lúc bị lần đầu sử dụng;

Mặt trăng là một cái màu đen trăng non; Thủy tinh ký hiệu xuất từ xà trượng trên quấn quanh rắn; kim tinh là một cái phía dưới là Thập Tự Giá vòng tròn nhỏ, đại biểu nữ tính; hỏa tinh là một cái mang theo mũi tên vòng tròn, đại biểu nam tính;

Mộc tinh là chữ cái Hy Lạp 'Zeta' đại biểu Zeus; mà Thổ Tinh ký hiệu từng là một thanh liêm đao, là chữ cái Hy Lạp 'eta' . . . . .

Bảy đại hành tinh, đồng thời đối ứng khác biệt vật liệu:

Mặt trời đối ứng kim, mặt trăng đối ứng ngân, Thủy tinh đối ứng thủy ngân, kim tinh đối ứng đồng, hỏa tinh đối ứng sắt, Mộc tinh đối ứng tích, Thổ Tinh đối ứng chì.

Cùng khu kiến trúc ký hiệu, cấu thành ký hiệu vật liệu vừa lúc đối ứng."

Sean nhớ lại Tara giáo sư nội dung trong sách.

"Ta hiện tại có chút tin tưởng ngươi sẽ thành công, chí ít so với cái kia 'Ta nguyện ý tại tiền vàng trong hải dương ngao du' thương nhân học sinh tốt."

Tuổi trẻ nữ phù thuỷ tán thán nói.

"Ta không phải thương nhân, ngài có thể nói cho ta Tara giáo sư ở nơi nào sao?"

Sean lại giải thích một lần.

"Ta tin tưởng ngươi."

Tuổi trẻ nữ phù thuỷ lời thề son sắt. Lập tức lại cười khúc khích, cầm phù thủy nhỏ tay

"Có mộng tưởng luôn luôn tốt. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ: Chân thực Bất Hư. Vĩnh viễn không nói dối, tất nhiên mang đến chân thực."

"Hạ như là bên trên, trên như là hạ; này thành toàn Thái Nhất kỳ tích."

Sean tự nhiên tiếp lời đến, đây là « Thúy Ngọc Lục 》 trên nội dung.

"Vạn vật vốn là Thái Nhất, mượn từ phân hoá từ Thái Nhất sáng tạo ra tới.

Mặt trời vi phụ, ánh trăng là mẫu, từ gió thai nghén, từ bảo dưỡng.

Thế gian hết thảy hoàn mỹ chi nguyên ngay ở chỗ này; năng lực trên mặt đất nhất là hoàn toàn."

Tuổi trẻ nữ phù thuỷ hai mắt tỏa sáng.

"Điểm đất tại lửa, tụ tập tinh thông cẩu thả, cẩn thận hành chi.

Từ thăng thiên, lại từ trời mà hàng, thu hoạch được trên đó, phía dưới nó năng lực.

Như thế nhưng phải thế giới vinh quang, rời xa hắc ám mông muội."

Sean bất đắc dĩ phối hợp.

"Ngươi rất có tiềm chất!"

Tuổi trẻ nữ phù thuỷ sợ hãi thán phục, nàng sử dụng thế nhưng là Runes miêu tả.

"Tạ ơn ngài, ngài biết rõ Tara giáo sư ở nơi nào sao?"

Sean hỏi.

"A, đừng như vậy sốt ruột, ta gọi Sua, Sua Terra."

Tuổi trẻ nữ phù thuỷ đưa tay ra.

Nàng dùng sức lắc lư, Sean đều bị sáng rõ run lên.

"Sua, thả ta ra thân yêu đệ tử đi."

Đây là, một cái thanh âm quen thuộc truyền đến.

"Tara dì —— "

Sua một nháy mắt rụt đầu, lộ ra rất là câu nệ.

"Các ngươi chung đụng được không tệ?"

Tara giáo sư cười tủm tỉm, lại không giận tự uy.

"Ta cũng nghĩ thế, giáo sư."

Sean nói.

"Đi thôi, đi thuộc về ngươi kia một bộ phận."

Tara giáo sư quay người.

"Thuộc về. . . Ta kia một bộ phận?"

Sean nghi hoặc.

"Để Sua để giải thích đi."

Tara giáo sư nhìn về phía câu nệ nữ phù thuỷ.

Sean cũng có chút nghiêng đầu, tuổi trẻ nữ phù thuỷ còn có chút thần sắc hoảng hốt.

Đệ tử. . . Vừa mới Tara dì nói là đệ tử đúng không?

Thế nhưng là Tara dì chỉ có một người đệ tử a!

Vẫn là trước đây không lâu mới tìm được đệ tử —— lúc trước phù thủy các thương nhân thế nhưng là không ít cầm điểm này trêu ghẹo.

Nhưng về sau tất cả mọi người ăn ý ngậm miệng, bởi vì Chocolate Frog tấm thẻ tại ngắn ngủi trong một năm hai lần tăng thêm.

Luyện kim thuật giới, rất nhiều sư đồ quan hệ giữa là tự nhiên: Học đồ kế thừa lão sư vinh dự cùng bộ phận tài phú.

Nhưng ở nàng lão sư trên thân, quan hệ này phát sinh cực không thể nào đảo ngược:

Flora · Olivia · Tara, tại Chocolate Frog trên thẻ, nàng vinh dự bao quát ——

Chỉ dẫn tam trọng vĩ đại Hermes, hoàn toàn xứng đáng Hiền Giả chi sư.

"Hách, hách. . . . ."

Môi của nàng trên dưới run lên.

Luyện kim thuật giới bên ngoài, các phù thủy cũng không khắc sâu cảm nhận được vị này tương lai nhất vĩ đại phù thủy thành tựu;

Nhưng ở luyện kim thuật giới, nàng quan sát thân yêu Hermes tiên sinh, tựa như là nho nhỏ Phù Du nhìn ra xa Thanh Thiên —— nàng liền đối phương ma pháp mạch kín đều xem không hiểu, lại càng không cần phải nói kia tự nhiên mà thành, tinh diệu phức tạp luyện kim nghi thức.

"Ta chưa từng nghe nói ngươi có tiếng nói trên chướng ngại, thân yêu Sua?"

Tara giáo sư cái này thời điểm còn tại trêu chọc.

"Ngài có thể vì ta giải thích sao?"

Qua một một lát  chờ đến Sua tiểu thư lắng lại một chút, Sean mới nhẹ nói.

"Đương nhiên —— "

Lấy lại tinh thần Sua một cái giật mình.

Thật trẻ tuổi, quá trẻ tuổi, a không, là tuổi nhỏ, dạng này tuổi nhỏ phù thủy, có ai sẽ không tin tưởng hắn sắp cải biến toàn bộ Ma Pháp giới đâu?

"Luyện kim thuật giới một mực có cổ lão quy tắc, lão sư luyện kim công xưởng đồng dạng sẽ từ đệ tử kế thừa. Chỉ có một bộ phận sẽ lưu cho gia tộc hậu đại.

Làm như vậy nguyên do cũng không phức tạp. . ."

Sua giải thích nói.

Bọn hắn một bên hướng phía "Mộc tinh" đi đến, một bên trò chuyện.

Sean rất dễ dàng liền muốn minh bạch ở trong đó mấu chốt.

Quả thật, ma pháp cũng phải cần nhất định thiên phú.

Nhưng là giống luyện kim thuật dạng này ma pháp chi nhánh vẫn như cũ hiếm thấy.

Cho dù là Biến Hình Thuật, một vị phù thủy trải qua thích hợp huấn luyện cùng học qua về sau, chí ít cũng có thể học được cơ sở cùng hơi tiến giai bộ phận.

Tỉ như Harry cùng Ron, bọn hắn Biến Hình Thuật cũng còn tính không tệ;

Lại tỉ như Justin Finch, cho dù hắn cũng không có đối Biến Hình Thuật học tập quá trải qua tâm, nhưng vẫn là ở vào thượng du.

Lại trở lại luyện kim thuật bên trên, vậy liền hoàn toàn không đồng dạng.

Có thiên phú phù thủy có thể tiến vào Luyện Kim Giới, có cực cao thiên phú phù thủy mới có thể học được một chút cơ sở.

Nói một cách khác, luyện kim thuật, không phải là sẽ không.

Chăm chỉ cùng cố gắng tại cái này một ma pháp chi nhánh trên chiếm so cũng không nhiều.

Cho nên, cùng hắn đem luyện kim công xưởng hạch tâm giao cho liền duy trì đều không nhất định có thể làm được gia tộc thế lực, tuyệt đại đa số luyện kim thuật sư ( đặc biệt là thành tựu nổi bật luyện kim thuật sư) chọn đem nó giao cho mình học đồ.

Cũng chính bởi vì điểm này, luyện kim thuật giới đối truyền thừa còn là coi trọng;

Đồng dạng là bởi vì điểm này, phỉ thúy công xưởng luôn là có Tara giáo sư học sinh tới bái phỏng.

"Hoàn thiện luyện kim công xưởng, coi như rộng lớn con đường, cho dù ở ta ly khai về sau, nó cũng có thể vì ngươi tiết kiệm ra trân quý thời gian."

Tara giáo sư tựa hồ tâm tình không tệ, nàng đem khế đất một loại đồ vật giao cho Sean trên tay

"Lần này, chỉ sợ ta rất khó tới giúp ngươi xem xét ma pháp khế ước, bất quá ta dùng phục chế chú phục chế mấy phần, bây giờ nghĩ lại hẳn là xuất hiện tại Minerva cùng Severus trên mặt bàn."

Sua hâm mộ nhìn qua những cái kia khế ước, nàng đương nhiên cũng có thể kế thừa đến một bộ phận, nhưng ở nơi này làm luyện kim thuật học đồ nàng so với ai khác đều càng thêm minh bạch.

Giao cho nàng trong tay không khác nào phung phí của trời.

"Giáo sư, cái này. . . Quá quý giá."

Sean nhìn qua thủy tinh mái vòm, có chút thất thố.

"A, ta thân yêu đệ tử, ngươi cái gì thời điểm mới có thể biết rõ, ta sớm đã đạt được trân quý hơn lễ vật?"

Tara giáo sư lông mày giãn ra..