Chương 451: Quốc tế thương nhân

Chương 451: Quốc tế thương nhân

Sean có chính mình công xưởng.

Tại khế ước có hiệu lực qua đi, phỉ thúy công xưởng có hơn phân nửa đều sẽ từ hắn kế thừa;

Một phần nhỏ, liên quan tới quốc tế mậu dịch bộ môn, thì là cùng hắn bên người Tara gia tộc nữ phù thuỷ hợp tác.

"Xin ngài xem qua, ta chính thức xin trở thành ngài đại diện thương. . . Trời ạ, may mắn chiếu cố luôn luôn tại trong lúc lơ đãng đi vào. . ."

Sua cúi đầu, lộ ra câu nệ mà kích động, còn có một loại lén lút khẩn trương.

"Đại diện thương. . ."

Sean tiếp nhận một phần khế ước, hơi nghi hoặc một chút.

"Để cho ta tới cùng ngài giải thích. . ."

Sua khóe miệng ép không đi xuống, thế là chỉ có thể dùng kích động ngữ khí thật sự nói

"Tại Ma Pháp giới, phù thủy sản phẩm rất dễ dàng liền bị bán được các nơi trên thế giới. . . . . Tôn kính Hermes tiên sinh, ngài nhìn.

Mấy vị kia mặc Bộ Phép Thuật chế phục, đeo Bộ Phép Thuật huân chương phù thủy, bọn hắn liền đến từ Quốc Tế ma pháp hợp tác ti.

Bọn hắn phụ trách phê duyệt phù thủy quốc tế giao dịch, nội bộ bao quát: Quốc Tế ma pháp Pháp Luật phòng làm việc, Quốc Tế ma pháp mậu dịch tiêu chuẩn hiệp hội cùng Quốc Tế phù thủy liên hiệp hội.

Những cái kia đa số đều là Quốc Tế ma pháp mậu dịch tiêu chuẩn hiệp hội, trú phỉ thúy công xưởng chuyên viên.

Mà khi chúng ta muốn tại quốc tế bán ma pháp sản phẩm lúc, liền cần cùng một vị thông qua Bộ Phép Thuật tư chất xét duyệt quốc tế thương nhân hợp tác."

Sua trong lời nói nâng lên một cái đặc biệt khái niệm —— quốc tế thương nhân.

"Quá vinh hạnh, ta lại có cơ hội xin cùng ngài đạt thành hợp tác. . . A, nguyện ngài biết rõ, ta cũng là một tên quốc tế thương nhân."

Sua mím môi mà cười, gương mặt, vành tai thậm chí cái cổ, đều nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt.

Cùng tương lai nhất vĩ đại phù thủy, tam trọng vĩ đại Hermes tiên sinh đạt thành hợp tác, cùng hắn cùng nhau cảm thụ luyện kim ma pháp huyền bí, còn có so đây càng mỹ diệu sự tình sao?

Sean đem ánh mắt nhìn về phía Tara giáo sư, vừa cẩn thận đọc khế ước, thế là hắn đại khái minh bạch.

Bởi vì chìa khóa cửa, Floo Powder mạng lưới các loại tồn tại, các phù thủy triển khai quốc tế mậu dịch cũng không khó khăn, bởi vậy, Bộ Phép Thuật diễn sinh ra được một cái to lớn bộ môn ——

Quốc Tế ma pháp hợp tác ti.

Bọn chúng sẽ xét duyệt phù thủy tư chất, cũng cho phép một bộ phận phù thủy khai triển chính quy quốc tế mậu dịch.

Quốc tế thương nhân hợp tác với Quốc Tế ma pháp ti quan hệ, giống như là hải ngoại thương nhân cùng hải quan quan hệ đồng dạng.

Mà bởi vì phù thủy mua bán ma pháp vật phẩm thực sự khó mà đạt được bảo hộ —— nơi này Sean liền biết rõ Hufflepuff lão học trưởng đã từng dẫn theo "Hạch đạn" chạy khắp nơi —— bởi vậy, Quốc Tế ma pháp hợp tác ti bên ngoài chỉ đồng ý Hứa quốc tế thương nhân mang theo thương phẩm tự do ra vào khác biệt quốc gia.

Nghĩ đến cũng mười phần bình thường.

Dù sao, tại Ma Pháp giới, dùng Vô Ngân Diên Triển túi mang theo mấy chi ma trượng, nói không chừng liền có thể bị phán xử chiến tranh tội.

"Từ ngươi quyết định, Sua. . . Mặc dù ngu dốt, nhưng coi như cần cù.

Bất quá trước đó, để Sua dẫn ngươi đi nhìn xem cái khác quốc tế thương nhân đi, có mấy cái không tệ giống nghe xương cốt hương vị tiểu Cẩu đồng dạng đụng lên tới."

Tara giáo sư lạnh nhạt nói.

Sua cổ đều có chút phiếm hồng.

Giờ phút này ba người đang hành tẩu tại một chỗ trong tiểu hoa viên, nơi này bốn phía hiện đầy ma pháp mạch kín, bọn chúng ngăn cách thanh âm đồng thời sẽ còn giữ gìn nhiệt độ, độ ẩm thích hợp.

"Bọn hắn nói ngài chí ít có thể sánh vai Nicholas · Flamel đại sư."

Sua nhỏ giọng nói, nàng run nhè nhẹ cổ tay biểu thị nàng hiện tại cũng không bình tĩnh.

"Flamel tiên sinh mới thật sự là luyện kim thuật đại sư."

Sean nói.

"Ngài quá khiêm tốn."

Sua thấp giọng nói.

Rốt cục, bọn hắn dừng ở một cái kiên cố trước cổng chính, trên cửa khảm nạm lấy thần kỳ động vật đồ giám cùng màu phỉ thúy phiến đá, trang trí lấy đồng thau vòng cửa.

Sua do dự một cái, đưa tay gõ gõ vòng đập cửa, lập tức lập tức hướng về sau thối lui.

Cùng lúc đó, cửa chính ầm vang mở ra, cùng với kẹt kẹt âm thanh, đem cửa trước trang trí vật quét đến bên cạnh.

Phía sau cửa ba cái phù thủy tựa hồ đã đợi đợi đã lâu.

"Tôn kính —— "

Một vị phù thủy bỗng nhiên tắt tiếng, hắn đằng ngồi, hai ba bước đi qua trong hoa viên suối phun, kích động cầm Sean tay.

"Ta học sinh, ngu dốt Mael."

Tara giáo sư không lưu tình địa điểm bình.

"Mael tiên sinh, Tara dì coi như hài lòng một vị quốc tế thương nhân, mặc dù có thời điểm tinh khôn không tưởng nổi, nhưng là hắn rất yêu quý luyện kim.

Hắn đem chính mình một nửa thu nhập đều ném đến luyện kim thí nghiệm bên trong."

Sua nhỏ giọng nói bổ sung.

Sean có chút ngoài ý muốn nhìn về phía nàng.

"A, xin ngài đừng như vậy nhìn ta. Mặc dù ta cùng bọn hắn là cạnh tranh quan hệ, nhưng là Tara dì từ đầu đến cuối nói cho ta, thật sự là thật, giả chính là giả. Công bằng, mới có thể mang đến công chính.

Càng quan trọng hơn là, ta tin tưởng ngài sẽ lựa chọn ta —— "

Sua giống như là tại cho mình động viên đồng dạng.

Đối diện Mael không có ý tứ tự giễu cười một tiếng:

"Tara giáo sư, xin ngài là ta giữ lại sau cùng một chút thể diện đi."

Hắn gần như khẩn cầu, sau đó lại đem sáng rực ánh mắt nhìn về phía Sean.

Tuổi trẻ. . . Quá trẻ tuổi. . . . .

Mấy người chỗ suối phun trung tâm có tôn cá heo pho tượng, tọa lạc tại tinh điêu tế trác màu trắng nền đá bên trên, cái đuôi có cái lỗ hổng, hướng lên nhổng lên thật cao.

Suối phun sau có phiến hoa tường vi bụi, bụi hoa đặc biệt tươi đẹp, đóa hoa đều là điện màu lam, có chút cánh hoa biên giới còn mang theo nhàn nhạt tử.

Cách tới gần, có thể nghe được hoa hồng đặc hữu hương thơm, so phổ thông hoa hồng càng đậm một chút.

Chính là tại bụi hoa về sau, hai vị khác quốc tế thương nhân cũng đi tới Sean trước mắt.

"Thân yêu Hermes tiên sinh —— "

Latino nữ phù thuỷ có loại già dặn khí chất.

"Aora, phụ trách Uagadou mậu dịch Quốc Tế phù thủy thương nhân."

Tara giáo sư ngữ khí thoáng ấm lại một chút.

"Aora, Uagadou mới phát thiên tài luyện kim thuật sư.

Đương nhiên, nàng hoàn toàn so không lên ngài, a đúng, nghe nói nàng là tại ngài tham gia quốc tế luyện kim thuật đại hội sau mới lựa chọn trở thành quốc tế thương nhân.

Nhờ vào nàng coi như vững chắc luyện kim thuật cơ sở, nàng mậu dịch tiến triển được coi như thuận lợi."

Sua nói.

"Tôn kính Tara học tỷ. Còn có thân yêu Hermes tiên sinh. . . . ." .

Ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm phù thủy nhỏ, nháy mắt cũng không nháy mắt.

Nếu là ánh mắt có nhiệt độ, Sean hơn phân nửa đã hòa tan.

Vị cuối cùng đi tới là một vị mập mạp nam phù thủy, hắn ngại ngùng nói ra:

"Green tiên sinh, Hogwarts gần nhất thực đơn thế nào?"

Lời này để Sean sững sờ.

"Lilavita, phụ trách Hogwarts quốc tế mậu dịch phù thủy.

Ma dược tài liệu mua sắm, ma pháp thiết bị mua sắm, đồ ăn mua sắm, còn có Hogwarts thư viện thư tịch trao đổi công việc đều là từ hắn hoàn thành."

Tara giáo sư nói.

Sean hai mắt tỏa sáng, cho tới nay hắn đều có chút vấn đề nho nhỏ.

Phù thủy đích thật là có thể tự cấp tự túc, nhưng không có nghĩa là phù thủy sẽ vòng tự phong.

Weasley nhà cũng là muốn trên Hẻm Xéo mua sắm.

Nhưng đối với Hogwarts tòa thành tới nói, mua sắm công việc là do ai để hoàn thành đâu?

Hagrid? Hắn có khi sẽ phụ trách một bộ phận, nhưng hắn tinh lực vẫn là đại bộ phận bị cấm Lâm chiếm cứ;

Tiểu Tinh Linh? Thân phận của bọn nó liền không cho phép bọn chúng hoàn thành dạng này giao dịch nhiệm vụ;

Filch tiên sinh? Sean biết rõ cũng không phải là..