Chương 452: Bán trước

Chương 452: Bán trước

Hiện tại xem ra, là cái này vị thần bí Lilavita tiên sinh.

Hắn cùng tiểu Tinh Linh nhóm, trong bóng tối yên lặng duy trì lấy Hogwarts vận chuyển.

"Lilavita tiên sinh, ngài tốt."

Sean tôn kính nói.

Hắn sẽ không quên Hogwarts mỗi một lần xan yến.

"A, a, Green tiên sinh, gọi ta bên trong kéo liền tốt."

Lilavita tiên sinh là cái mập mạp, hòa ái dễ gần nam phù thủy.

Hắn vừa xuất hiện, Aora không chỉ một lần nhìn về phía hắn, Mael cũng có chút cảnh giác lên.

Liền liền Sua cũng bắt đầu trở nên khẩn trương, nắm tay nắm rất chặt.

Mấy người nói chuyện rất nhanh liền bắt đầu, đại đa số thời điểm đều là Tara giáo sư tại cùng bọn hắn đàm luận chuyển đổi, lãi suất vấn đề như vậy.

Sean không nói gì, cũng không cần nói chuyện.

Để hắn kỳ quái là, Sua không có tham dự thảo luận, mà là cùng hắn cùng một chỗ nhếch bí đỏ nước.

"Thân yêu Hermes tiên sinh, đừng nhìn ta, tựa như ngài không cần tự mình ra trận, ta cũng không cần cái gì tham dự đàm phán."

Sua đối Sean ánh mắt tựa hồ rất mẫn cảm.

"Là cái gì đây?"

Sean nhìn về phía thảo luận kịch liệt bốn người, lại nhìn về phía khoan thai tự đắc Sua, có chút hiếu kỳ.

"Tara dì sẽ vì ngài tranh thủ tốt nhất khế ước, lúc trước dì chính là như vậy, hôm nay, có ngài tại, nàng chỉ sợ muốn đem quốc tế thương nhân ranh giới cuối cùng đều đánh vỡ.

Ngươi dám tin tưởng sao? Nàng vừa mới chỉ cấp quốc tế thương nhân không được chia một thành lợi. . . . .

Trời ạ, đầu to thù lao là của ngài một phần nhỏ hữu nghị cùng xinh đẹp lý lịch.

Ta không biết rõ bọn hắn có thể hay không đồng ý, dù sao ta đồng ý. . ."

Sua buông lỏng rất nhiều, lặng yên nói.

Nhìn giáo sư là sẽ vì Tara gia tộc tranh thủ hơi tốt khế ước, Sean ngược lại yên tâm rất nhiều.

"A, ngài không nên hiểu lầm.

Ta không cần tham dự thảo luận là bởi vì Tara dì sẽ vì ngài tranh thủ tốt nhất khế ước, ý vị này ta vĩnh viễn sẽ cầm tới kém nhất khế ước.

Ta còn nhớ rõ, lần trước, Tara dì cho ta khế ước lúc ban đầu còn muốn chính mình thêm tiền làm."

Sua lộ ra tức giận.

Sean có chút ngu ngơ.

"Trời ạ —— ngài sẽ không không biết rõ ngài tên tuổi đến cỡ nào đáng tiền a ——

Tương lai nhất vĩ đại phù thủy, siêu việt Dumbledore phù thủy, tám trăm năm đến nhất vĩ đại luyện kim thuật sư —— "

Sua đếm lấy danh hào, đều có chút kinh hãi

"Mà lại ngài hoàn toàn không cần lo lắng, quốc tế các thương nhân đều là tinh minh.

Mặc kệ khế ước lại thế nào khắc nghiệt, bọn hắn đều có thể tìm tới cái khác lợi nhuận đường tắt. . .

Đơn giản nhất, nếu như một cái ma pháp tạo vật đầy đủ bán chạy, không đến một thành lợi cũng có thể là bù đắp được mười cái cái khác đại diện."

Sua lộ ra tuyệt không lo lắng.

Lúc này, thảo luận thanh âm trì trệ, Tara giáo sư thanh âm vang lên.

"Đến đây đi, Sua tiểu thư, còn có ta thân yêu đệ tử."

Sean đi qua thời điểm, mập mạp nam phù thủy ngay tại xoa mồ hôi trán, tựa hồ là vừa mới thảo luận quá quá mạnh liệt rồi;

Latino nữ phù thuỷ vẻ mặt hốt hoảng, hai mắt thất thần; liền liền Mael cũng tê liệt trên ghế ngồi.

Sean cũng không biết rõ Tara giáo sư nói thứ gì, khiến cái này lúc đầu tràn đầy phấn khởi, sức sống tràn đầy quốc tế các thương nhân áp lực mười phần.

"Thân yêu Tiểu Green, thật sự là thật có lỗi. Ta rất tình nguyện là Hogwarts bọn nhỏ giúp đỡ chút, nhưng ta không thể nào tiếp thu được hai mươi bốn giờ chờ lệnh điều khoản. Còn có rất nhiều hài tử cần ta."

Mập mạp nam phù thủy Lilavita tiên sinh ngồi xổm xuống, ngại ngùng cầm Sean tay, sau đó cái thứ nhất ly khai.

"Tara học tỷ, ngài thật sự là quá phận, nhưng ta đồng ý, nửa thành lợi liền nửa thành lợi.

Ta chỉ có một cái yêu cầu, ta hi vọng có thể nghiên cứu ma pháp tạo vật nguyên lý, vì thế, ta có thể không thu lợi."

Latino nữ phù thuỷ ánh mắt sáng rực nói.

"Aora, ngươi quá cấp thiết."

Tara giáo sư lắc đầu, ra hiệu nàng có thể ly khai.

"Mặc dù không có đạt thành giao dịch, nhưng thân yêu Hermes tiên sinh, ta từ đầu đến cuối khát vọng cùng ngài lần tiếp theo hợp tác."

Latino nữ phù thuỷ thật dài hít một hơi, xem chừng đưa cho Sean một trương danh thiếp.

"Aora là quốc tế Thương Nhân giới một cái ngoại lệ, nàng đối luyện kim thuật rất là si mê.

Nàng thậm chí có thể không kiếm tiền đến giúp đỡ phù thủy tiến hành quốc tế giao dịch, nhưng rất nhiều hợp tác với nàng qua luyện kim thuật sư đều công bố không có lần thứ hai.

Nàng rất có thể học tập, hợp tác với nàng một đoạn thời gian, ma pháp tạo vật liền bị giải mã, mặc dù nàng tín dự tốt đẹp, chưa hề dùng cái này kiếm lời, nhưng đối luyện kim thuật sư. . . . . Tự tôn là một loại nghiêm trọng phá hư."

Sua nhỏ giọng cho Sean giải thích.

Vị cuối cùng đi đến đến đây phù thủy là vừa vặn còn xụi lơ Mael, hắn sầu mi khổ kiểm đi đi qua.

"Tôn kính Hermes tiên sinh, ta lợi nhuận cơ hồ không nhìn thấy, ai. . . . ." .

Hắn nhìn về phía Tara giáo sư, một bộ thụ lớn dáng vẻ ủy khuất.

"Nửa thành lợi đã có thể để ngươi đầy bồn đầy bát, Mael."

Tara giáo sư cũng không ngẩng đầu lên.

"Ba thành lợi là quốc tế lái buôn bên trong thấp nhất tiêu chuẩn a, ta thân yêu lão sư."

Mael ủy khuất ba ba nói.

"Kia là tiêu chuẩn, tiêu chuẩn chính là dùng để bị đánh phá."

Tara giáo sư lạnh nhạt nói.

"May là ngài, còn có tôn kính Hermes tiên sinh. . . Đổi lại những người khác, ta khi nghe thấy câu nói này thời điểm liền chạy mở, xa xa chạy ra.

Ngài biết rõ hiện tại sinh ý có bao nhiêu khó làm sao? Quốc Tế ma pháp hợp tác ti nhiều lần đề cao xét duyệt tiêu chuẩn, nhiều lần tăng lên thu thuế chính sách. . . Hiện tại ma pháp thông tin thị trường cũng lâm vào bão hòa. . . . .

Dùng người cũng mười phần khó khăn, đầu năm nay quốc tế thương nhân người mới đều không đủ dùng. . .

Mael líu lo không ngừng.

Nửa thành lợi, kia thật là cầm đầu tại giao dịch.

Phàm là cái này ma pháp tạo vật không phải sắp cải biến toàn bộ Ma Pháp giới sản phẩm, hắn đều phải thua thiệt đến nhà bà ngoại đi.

"Ta không phải còn đưa ngươi một người mới sao?"

Tara giáo sư ngẩng đầu.

"Đúng vậy a, một cái kinh nghiệm không đủ người mới. . . . ."

Mael nhìn về phía một phần lý lịch.

Cái này xem xét, hắn cũng có chút sửng sốt.

Cái gì gọi là một thành lợi nửa năm tổng kiếm hai ngàn Galleon? Cái gì Khiếu Luân thật thà đại học kinh tế học ưu tú tốt nghiệp?

London đại học là ma pháp gì trường học?

Lúc này, Sua cũng kinh ngạc nhìn về phía mình dì, đối phương chính đối nàng gật đầu.

"Ngài lại đem ta đi bán! Mỗi lần đều là dạng này —— "

Sua xù lông.

Ừm

Tara giáo sư giương mắt.

Sua vừa già trung thực thực địa lắng lại lửa giận, ngược lại nghĩ linh tinh cái gì: "Lại xem thường ta, ngài liền đợi đến đi, ta sẽ trở thành tốt nhất quốc tế thương nhân. . . ."

"Mael sẽ phụ trách Ma Pháp Thủ Kính tiêu thụ công việc, Sua là trợ thủ của hắn.

Ma Pháp Thủ Kính tài liệu mua sắm, đường dây tiêu thụ cùng kinh doanh, từ Mael cùng Sua phụ trách, thù lao là mỗi bán đi một phần Ma Pháp Thủ Kính, nửa thành lợi nhuận."

Tara giáo sư ngón tay vung khẽ, một phần ma pháp khế ước liền rơi xuống Sean trên tay.

Hắn không do dự liền ký kết khế ước.

Cùng lúc đó, London cũng dần dần thức tỉnh. Màu vàng kim óng ánh ánh nắng chiếu sáng đình viện, ấm áp.

Trước khi đi, Mael kính cẩn nói cho Sean:

"Ngày mai, là Ma Pháp Thủ Kính lần đầu mua bán thời gian.

Ta biết rõ ngài không tiện có mặt, nhưng chúng ta hi vọng ngài có thể âm thầm trình diện, này lại là một cái đặc biệt thời khắc.".