Chương 453: Markus mời

Chương 453: Markus mời

Ly khai phỉ thúy công xưởng thời điểm, sắc trời đã ám trầm.

Sean cùng Mael tiên sinh, Sua nữ phù thuỷ xác định Ma Pháp Thủ Kính cuối cùng chi tiết.

Hai người trò chuyện phiên bản là thường thấy nhất, còn lại ba người phiên bản, bốn người phiên bản giá cả thì cao đến đáng sợ.

Mael tiên sinh là như thế này giải thích:

"Tôn kính Hermes tiên sinh, đây là cần thiết, nếu như không có mắc như vậy giá cả, như thế nào mới có thể thể hiện nhiều mặt kính trân quý đâu?

Huống chi, cái này thế nhưng là ngài tự tay chế tác, Merlin a. . . .

Ngài hoàn toàn không cần lo lắng, ta hướng ngài lập quân lệnh trạng, ba ngày thời gian, ba mươi khoản nhiều mặt kính liền sẽ bị cướp mua xong xuôi."

Mael tiên sinh bên trong miệng lẩm bẩm cái gì "Danh nhân hiệu ứng" "Vật hiếm thì quý" loại hình, sau đó lại tràn đầy phấn khởi đất là sản phẩm làm thay đổi nhỏ.

"Khinh bạc song mặt kính phiên bản nhất định phải giảm bớt trọng lượng đến tiêu chuẩn bản một nửa, năm centimet! Quá dày, quá dày, vậy đơn giản chính là một cái cục gạch! Ngươi sẽ dùng cục gạch sao?

Được, ta thân yêu Lawrence, đừng có lại chế tạo rác rưởi —— ngươi muốn để chúng ta mua khinh bạc kính tôn quý hộ khách sử dụng khối sắt sao? Lại có nặng một kg!

Phần lưng hoa văn? Ta không phải đã cường điệu qua sao?"

Mael tiên sinh một xắn tay áo, liền lên chế tạo tuyến.

Hắn tựa hồ cùng phỉ thúy công xưởng luyện kim thuật học đồ rất là quen thuộc, chỉ huy không tốn sức chút nào.

Sean cùng Tara giáo sư cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem hắn, đem Ma Pháp Thủ Kính phẩm loại mở rộng đến trình độ đáng sợ.

Ma pháp cũng so Sean tưởng tượng càng thêm kỳ diệu, vẻn vẹn một cái buổi chiều thời gian, bọn hắn liền đối lại trước chế tạo ra Ma Pháp Thủ Kính vẻ ngoài tiến hành cải tiến.

Hiện tại Sean trong tay liền cầm một cái Kneazle hình thái Ma Pháp Thủ Kính.

Phần lưng của nó là Kneazle hoa văn, đỉnh chóp còn có hai cái mềm mại lỗ tai mèo trang sức.

Dựa theo Sean lý giải, cái này giống như là điện thoại xác đồng dạng.

Không chỉ là Kneazle, Mael tiên sinh còn vì tiểu Nữ Vu nhóm thiết kế ngửi ngửi bản: Tự mang một cái giả vật nhỏ lông nhung cái túi; banh vải nhiều màu cá bản: Bóp một cái nó mập mạp bụng liền có thể mở ra mặt kính; Unicorn bản: Có một cái sáng lên mềm sừng trang trí, toàn bộ tấm gương đều dùng tản quang phấn cùng thuần màu trắng vật liệu chế tạo. . . . .

Trừ cái đó ra, còn có là nam phù thủy thiết kế Hỏa Long bản: Lâu dài nhiệt độ ổn định, kiểm trắc đến không phải chủ nhân sử dụng liền sẽ tự động nóng lên; phi mã bản: Có thể tự mình trên không trung nổi lơ lửng; Phượng Hoàng bản: Có hoa lệ ung dung lông vũ phù điêu. . . . .

Đương nhiên, Mael tiên sinh cũng thiết kế vẻ ngoài đơn giản phiên bản, cùng vẻ ngoài đặc thù Living Shroud bản, Dementor bản, Golden Snitch bản. . . . .

Sua đi theo bên cạnh hắn, sợ hãi thán phục chăm chú ghi chép.

Tại đối ngoại xem cùng độ dày tiến hành lớn cải cách về sau, Mael tiên sinh lại để mắt tới Ma Pháp Thủ Kính biểu hiện năng lực.

"Tôn kính Hermes tiên sinh, không có gì ngoài biểu hiện phù thủy bên ngoài, nó còn có thể hướng ngoại biểu hiện hoàn cảnh sao?

Nếu như gia nhập một chút phim nhựa, nó có thể đem cái này hoàn cảnh ghi chép lại sao?"

Mael câu nệ hỏi.

"Có thể."

Sean nghĩ, cái này không phải liền là máy ảnh công năng sao?

"Lấy Merlin danh nghĩa a. . . . . Lần này muốn kiếm lật ra!"

Mael hô nhỏ một tiếng, liền một đầu đâm vào dây chuyền sản xuất bên trong.

Nhìn thấy hắn một lần nữa đến, loay hoay một khắc không nhàn luyện kim thuật đám học đồ trực tiếp đen mặt.

"Mới gia nhập một cái công năng —— chúng ta muốn tại trước ngày mai hoàn thành toàn bộ cải tạo —— "

Mael tuyên bố.

Ròng rã hơn mười vị phù thủy toàn bộ không nói một lời.

"Mael tiên sinh, tha thứ ta nói thẳng, đó căn bản không có khả năng!"

Một vị phù thủy kháng nghị.

"Tiền lương gấp bội!"

Mael vung tay lên.

"Nhưng, nhưng, ba trăm cái Ma Pháp Thủ Kính cải tạo, chỉ có không đến một ngày thời gian, không ngủ không nghỉ mới có thể. . . . ." .

Mặc hắc trường bào màu xám nam phù thủy ngữ khí yếu đi rất nhiều.

"Tiền thưởng gấp bội!"

Mael tiếp lấy tuyên bố.

"Ta không thành vấn đề! Mael tiên sinh!"

Vị kia nam phù thủy lập tức kích động lên.

Luyện kim thuật sư, cho dù là học đồ, công xưởng bên trong học đồ, tiền lương cũng là không thấp.

Hiện tại càng là tăng mấy lần.

Sean biết rõ kim tiền lực lượng sẽ rất lớn, nhưng không nghĩ tới như thế lớn.

Tại bọn hắn đi ra phỉ thúy công xưởng thời điểm, hắn trong tay đã lấy được đổi mới tất cả phiên bản hàng mẫu.

"Thời gian có hạn, tha thứ ta không thể làm bạn ngài —— ngài có thể sử dụng cái này một đôi Ma Pháp Thủ Kính cùng ta liên hệ —— Merlin a, cái này đồ vật làm sao lại tốt như vậy dùng, so cú mèo cùng lò sưởi trong tường dùng tốt gấp mười —— "

Đem Sean cùng Tara giáo sư đưa ra công xưởng về sau, Mael tiên sinh liền chui tiến vào dây chuyền sản xuất.

Hắn vẻ mặt tươi cười, bên trong miệng một mực lẩm bẩm cái gì "Kiếm lật ra, kiếm lật ra" loại hình.

Hoàng hôn bao phủ phỉ thúy công xưởng, gió đêm nhẹ giẫm lên đám mây, trời chiều chỗ, phù thủy nhỏ cùng lão phù thủy phủ thêm màu cam.

"Mael là vị không tệ thương nhân, hắn có thương nhân toàn bộ xảo trá, nhưng cùng lúc, hắn còn có lương tri, điểm này cũng ít khi thấy."

Tara giáo sư nói.

Lúc này bọn hắn chính hướng phía lò sưởi trong tường mà đi.

. . .

Lễ Phục sinh ngày nghỉ ngày thứ hai.

Sean như cũ tại hầm bận rộn, tựa hồ là mấy ngày trước đây bị Tara giáo sư mang đi chọc giận tới Snape giáo sư.

Ngày này Snape giáo sư thậm chí chưa có trở lại hắn phòng làm việc, hắn một mực mặt lạnh lấy đợi tại nồi nấu quặng bên cạnh, thẳng đến mờ mịt hơi nước đem hắn mặt bao trùm ở.

Sean nấu chín mê muội thuốc, nghĩ đến hôm nay khả năng không cách nào đi đến Hẻm Xéo tham gia bán.

Hắn cũng không cảm thấy đáng tiếc, ngược lại đem thu suy nghĩ lại đến nấu chín đơn thuốc kép canh tề đi lên.

Trừ cái đó ra, hắn còn phải suy nghĩ như thế nào phá trừ đá phục sinh nguyền rủa.

Nồi nấu quặng bên trong, màu xanh lá bọt khí bốc lên lại vỡ tan, nồi nấu quặng bên ngoài, hỏa diễm thiêu đốt lại dập tắt.

Mãi cho đến đơn thuốc kép canh tề chế biến hoàn thành, Snape giáo sư mới không kiên nhẫn bỏ vào ngậm lấy thư tín cú mèo.

Sean từ Bạch Y trên móng vuốt tiếp nhận thư tín, cũng đem Bạch Y thu nhập phù thủy chi thư, lúc này Bạch Y còn líu ríu muốn đi mổ Snape giáo sư trường bào.

【  thân yêu Sean:

Hẻm Xéo nghe nói lại mới mở nhà không tệ cửa hàng, không biết ngươi có rảnh hay không bồi một bộ lão cốt đầu ra ngoài đi một chút?

Yêu ngươi: Markus gia gia 】

Sean ngẩng đầu, Snape giáo sư không khách khí chút nào hừ lạnh một tiếng.

Thế là Sean biết rõ, Markus gia gia kỳ vọng muốn thất bại.

Hắn chuẩn bị trở về tin thời điểm, cửa lại bị gõ.

Mấy phút sau, McGonagall giáo sư phí sức từ hầm mang đi phù thủy nhỏ.

"Olivia nói cho ta, Ma Pháp Thủ Kính bắt đầu bán."

McGonagall giáo sư ôn hòa nói

"Ngươi hẳn là ở đây."

Cứ như vậy, Sean tại Leaky Cauldron cùng Markus gia gia hội hợp.

Leaky Cauldron.

Nơi này lại hắc hựu tạng. Mấy cái lão thái bà ngồi tại góc phòng cầm chén nhỏ uống tuyết lợi rượu, trong đó một cái ngay tại rút một cây sương mù dày đặc túi. Một cái mang đại lễ mũ tiểu nam nhân đang cùng cái đầu kia phát cơ hồ cởi sạch, lớn lên giống xẹp Hồ Đào giống như quầy rượu lão bản nói chuyện phiếm.

Markus ngay tại quầy rượu lão bản trước mặt, hắn buông xuống mỡ bò bia, ngữ khí là không cầm được vui sướng:

"Mau tới đây, để cho ta nhìn kỹ một chút ta McGonagall gia tộc đáng yêu hài tử.".