Chương 454: Biển người mãnh liệt Hẻm Xéo

Chương 454: Biển người mãnh liệt Hẻm Xéo

Sean tới qua Hẻm Xéo rất nhiều lần.

Nhưng không có một lần là giống như bây giờ, đơn giản đi dạo.

Tại đầu này thật dài đá cuội trên đường phố, che kín trên thế giới dụ người nhất phù thủy cửa hàng một bên, Sean cơ hồ muốn bị ánh nắng phơi thấu.

Hắn nghĩ đến lễ Giáng Sinh đến nay tất cả sự kiện: Phá hủy mũ miện, nghỉ ngơi U Linh, đốt cháy chiếc nhẫn cùng lấy được giả hộp dây chuyền.

Cuối cùng suy nghĩ của hắn rơi xuống đá phục sinh bên trên.

Phần này Tử Vong Thánh Khí trên có bày đáng sợ nguyền rủa, mà lại cơ hồ không cho phù thủy lợi dụng sơ hở cơ hội.

Nó nhất định phải một cái có được ma pháp sinh vật đeo lên nó, để nguyền rủa có hiệu lực, không phải, đá phục sinh là không cách nào sử dụng.

Về phần tại sao cần một cái biết ma pháp sinh vật. Sean suy đoán, không biết ma pháp sinh vật đại khái không thể lưu tồn ở Voldemort trong mắt.

Cái này nguyền rủa không cách nào bị phá giải, chỉ có thể bị tiếp nhận, tựa như là tại trong sơn động những chất lỏng kia đồng dạng.

Voldemort tại nguyền rủa trên so hiện nay Ma Pháp giới tất cả phù thủy đều đi được càng xa, chí ít Sean hoàn toàn không nhìn thấy có thể bài trừ nguyền rủa hi vọng.

Như vậy, hắn nên làm như thế nào, mới có thể sử dụng đá phục sinh đâu?

Dài dằng dặc, dương quang xán lạn ban ngày, các loại phù thủy tại những cái kia trong cửa hàng đi dạo tiến đi dạo ra, tại quán cà phê bên ngoài sắc thái tiên diễm ô mặt trời hạ ăn cơm.

Markus bên người, Sean có thể nghe được khách hàng lẫn nhau xuất ra mua sắm đồ vật cho đối phương nhìn:

"Lão hỏa kế, đây là một đài Vọng Nguyệt Kính —— rốt cuộc không cần đến bày Lộng Nguyệt sáng biểu đồ, đúng hay không?"

Hoặc là đàm luận trường học ma pháp ưu khuyết:

"Từ cá nhân ta tới nói, Hogwarts là trên thế giới tốt nhất trường học ma pháp, ta là sẽ không để cho con của ta đi trường học khác" .

Markus tại lần đầu tiên nhìn thấy kem ly cửa hàng liền ngo ngoe muốn động.

"Kem ly, đương nhiên, vậy quá tuyệt."

Thế là hắn không nói lời gì lôi kéo Sean ngồi tại phúc Rorein · phúc Tư Khoa kem ly ngoài tiệm mặt sáng tỏ ánh nắng bên trong.

Mỗi hơn phân nửa giờ, hắn liền vui lòng lại vì bàn ăn trên thêm vào một phần kem ly.

"A, thời gian trôi qua thật nhanh, ta hảo hài tử, ngươi muốn năm thứ ba. . . . ."

Markus nói chuyện thời điểm, hắn râu ria trên nhiễm kem ly đều đang run rẩy.

Qua không được một một lát, bọn hắn lại một đầu đâm vào Quidditch tinh phẩm trong tiệm.

Markus rất hưởng thụ thời khắc như vậy: Quidditch tinh phẩm trong tiệm vây quanh rất nhiều người, bọn hắn nghiêng người chui vào, chen qua những cái kia hưng phấn nam nam nữ nữ phù thủy, trông thấy một cái vừa dựng lên tới cái bàn, thế là hắn vung tay lên, đem quang luân 2001 mua xuống.

"Ta thật lâu không có tham gia Quidditch so tài."

Sean khuyên can.

"A... vậy rất tốt, lại đến một phần bảo dưỡng tề, tiên sinh."

Markus hào phóng nói.

Quidditch tinh phẩm cửa hàng lão bản mừng rỡ trên mặt nở hoa, còn nói cho bọn hắn một cái đặc biệt tin tức:

"Đúng vậy, mười điểm, Hẻm Xéo thần bí nhất cửa hàng sắp đối công cộng mở ra, trong truyền thuyết Hermes tiên sinh muốn lên khung mới ma pháp tạo vật."

Tuổi tác khá cao lão phù thủy nói.

"Vậy nhưng thực sự là. . . . ."

Tại Markus nói chuyện một nháy mắt, toàn bộ Hẻm Xéo đều đang phát sinh biến hóa.

Ngũ quang thập sắc áp phích bị treo lên, liền liền Quidditch thương phẩm cửa hàng trên mặt tường đều dính lên áp phích.

"Nhà kia thần bí cửa hàng thế nhưng là cho Hẻm Xéo mang đến rất nhiều lưu lượng khách."

Lão bản vui tươi hớn hở nói, sau đó nhìn xem một vị tuổi trẻ nam phù thủy đem áp phích treo lên.

Toàn bộ Hẻm Xéo trên không đều đã nổi lên một loại sinh vật đặc biệt, hoa hương bồ nhung.

Thân thể của nó giống một cái viên cầu, phía trên bao trùm lấy sữa màu vàng lông mềm.

Sean biết rõ, đây là một loại tính cách dịu dàng ngoan ngoãn thần kỳ động vật —— mặc cho ngươi ôm, hoặc là ném đến ném đi, nó đều thờ ơ. Một mực là lớn thụ các phù thủy hoan nghênh sủng vật.

Đương nhiên, phù thủy bán bọn chúng giá cả cũng không thấp.

Hiện tại, bọn chúng được cho thêm đặc biệt ma pháp, tại Hẻm Xéo sáng tỏ xán lạn trong ánh nắng nổi lơ lửng.

Thật dài màu hồng trên đầu lưỡi còn dính một chút tuyên truyền báo, ngươi sờ một cái nó, nó liền đem báo chí đặt ở ngươi trong tay.

Toàn bộ Hẻm Xéo đều sôi trào lên, nam nam nữ nữ các phù thủy đều hưng phấn từ hoa hương bồ nhung trên tay tiếp nhận tuyên truyền báo chí.

Nhưng trên thực tế, chỉ cần bọn hắn ngẩng đầu, bọn hắn có thể phát hiện, treo áp phích cùng bọn hắn trong tay áp phích nói đến đều là cùng một chút nội dung.

【  Hermes tiên sinh sắp là Ma Pháp giới mang đến cải cách —— ngươi còn tại sử dụng lò sưởi trong tường cùng cú mèo sao? 】

【  Ma Pháp Thủ Kính, đánh vỡ không gian ngăn cách! 】

【  làm hài tử khác tại trường học ma pháp cùng người nhà mặt đối mặt trò chuyện lúc, con của ngươi còn tại khổ đợi cú mèo hồi âm sao? 】

Đủ loại nội dung lấp kín các phù thủy con mắt, bọn hắn không hiểu lo âu, muốn minh bạch cái này "Ma Pháp Thủ Kính" đến cùng là cái gì đồ vật.

—— cái này vật đã liên tục mấy ngày bị các đại báo xã tuyên truyền.

Mà không cần bọn hắn tìm kiếm, một chút quần áo vừa vặn phù thủy đã bắt đầu sử dụng Huyễn Ảnh Di Hình tiếp dẫn bọn hắn.

"Đồng Thoại phường hạn lúc mở ra, ngay tại Hẻm Xéo bảy mươi bảy hào cửa hàng. Nếu như ngài tương đối sốt ruột, mời nắm tay của ta."

"Không muốn chen chúc, không cần xếp hàng, nhưng xin ngài nhớ kỹ, mỗi vị phù thủy mỗi ngày chỉ có thể ở Đồng Thoại phường dừng lại nửa giờ.

Vô luận ngài có hay không mua sắm, đều mời ly khai. Hi vọng ngài có thể thông cảm."

"Tôn kính phu nhân, mời nắm tay của ta. . ."

Markus đối biến hóa này không hiểu ra sao, nhưng hắn rõ ràng bị câu kia con của ngươi còn tại khổ đợi cú mèo hồi âm cho xúc động.

Đâu chỉ a —— hắn mới là cái kia kinh thường tính khổ đợi cú mèo người.

"Ma Pháp Thủ Kính là cái gì?"

Hắn hỏi giả sử người.

"Ngài có thể đi đến Đồng Thoại phường xem xét."

Sứ giả lễ phép đưa tay ra.

"Ta còn không có già dặn muốn sử dụng ngươi Huyễn Ảnh Di Hình."

Markus cự tuyệt, đồng thời lắp bắp nhìn về phía Sean

"Chúng ta đi xem một chút?"

Mấy phút sau, bọn hắn đi tới Đồng Thoại phường, bên trong đã chất đầy phù thủy.

May mắn Đồng Thoại phường bị Vô Ngân Diên Triển Chú mở rộng nhiều lần, không phải chỉ sợ căn bản chứa không nổi trên trăm cái phù thủy.

"Cho thêm ta một phần! Tiên sinh! Một phần liền tốt!"

Một vị nam phù thủy nói.

"Đồng Thoại phường quy tắc một mực là một người một phần, tiên sinh, xin ngài không nên làm khó chúng ta."

Người phục vụ quả quyết cự tuyệt.

"Phi mã phiên bản còn gì nữa không? Hoặc là Hỏa Long?"

"Ta cần một phần ba mặt kính, khinh bạc khoản, Galleon không là vấn đề —— "

"Chụp ảnh công năng là chân thật sao? Ta có thể không cần tác phẩm vĩ đại máy chụp hình?"

Các loại thanh âm huyên náo hỗn tạp cùng một chỗ, để cho người ta lỗ tai ông ông.

Lúc này, Markus bên người người phục vụ lơ đãng nói ra:

"Nhóm đầu tiên chỉ có ba trăm phần, Hermes tiên sinh kỳ thật không ý bán, chỉ bất quá lại là tại trong lúc lơ đãng cải biến toàn bộ Ma Pháp giới. . . . ." .

Vị này quần áo vừa vặn nam phù thủy ngạo nghễ nói, hắn tựa hồ đối với công việc của mình rất hài lòng.

Mà lại không chỉ là bởi vì Mael cho đến, phong phú tiền lương.

Mà Markus đã ở trên tay nhìn Ma Pháp Thủ Kính, khi hắn hoàn chỉnh hiểu rõ một lần phần này ma pháp tạo vật tác dụng, hô hấp đã trở nên gấp rút:

"Tiên sinh, mau mau, cho ta đến một phần —— ".