Chương 455: Chúng ta cửa hàng

Chương 455: Chúng ta cửa hàng

"Đây là chúng ta cửa hàng, Markus gia gia."

Sean nhỏ giọng nói với Markus.

Nhưng mà truyện cổ tích thăm các nơi tiếng đàm luận quá lớn, Markus cẩn thận nghe cũng không nghe rõ, hơn nữa còn bị người phục vụ hấp dẫn lực chú ý.

"Ngài muốn cái gì phiên bản, tiên sinh? Nếu như ngài là đưa cho ngài bên cạnh vị này tiểu thân sĩ, ta đề cử phi mã bản.

Không chi phí lực, nó có thể tự động trôi lơ lửng trên không trung, trò chuyện cùng chụp ảnh đều rất thuận tiện."

Người phục vụ chân thành giới thiệu.

Hắn xuất ra một đôi Ma Pháp Thủ Kính, đưa chúng nó đặt ở không trung, thế là nó nhóm liền không phù hợp vật lý quy luật bồng bềnh lên, đồng thời ổn định dừng lại ở nơi đó.

Chỉ nghe thấy "Răng rắc" một tiếng, một tấm hình liền từ tấm gương phần lưng bay ra.

Người phục vụ đem ảnh chụp đưa cho Markus, ảnh chụp phía trên, lão phù thủy chính một mặt tâm động nhìn xem ống kính, mà bên người tóc đen phù thủy nhỏ thì tại nói cái gì.

Nhưng hắn thanh âm không lớn, Markus cũng hoàn toàn bị Ma Pháp Thủ Kính hấp dẫn, cuối cùng, biết di động trong tấm ảnh, phù thủy nhỏ hít một hơi.

"Thật sự là kỳ diệu —— phi mã bản —— "

Markus ngạc nhiên cùng người phục vụ đàm luận.

"Đúng vậy, tiên sinh, phi mã bản hết thảy năm mươi phần, hiện tại cũng đã muốn bán xong.

Hermes tiên sinh công xưởng gần đây sẽ chỉ sản xuất một nhóm, lần tiếp theo không biết rõ phải chờ tới cái gì thời điểm."

Người phục vụ vừa cười vừa nói.

Hắn cũng hoàn toàn chính xác không có nói láo.

"Đương nhiên, ngài còn có thể nhìn xem chúng ta cái khác phiên bản. Hỏa Long bản. . . . ."

Người phục vụ xuất ra một mặt điêu khắc Hỏa Long phù điêu tấm gương, đụng vào nó một sát na, tấm gương tựa như là bàn ủi đồng dạng biến đỏ

"Ngài nhìn, trừ ra thân yêu Hermes tiên sinh, còn có mua xuống nó khách nhân, nó sẽ không cho phép bất luận kẻ nào tiếp cận."

Người phục vụ kiêu ngạo mà nói.

"Không tệ, không tệ. . . . ."

Markus không chỗ ở gật đầu.

"Còn có chúng ta Golden Snitch phiên bản, nó sẽ đi theo phù thủy bên người, tựa như một cái sủng vật đồng dạng. . . . ." .

Người phục vụ từ rực rỡ muôn màu trong tủ cửa xuất ra một mặt có trong suốt cánh tấm gương, tấm gương kia vậy mà ong ong ong dừng lại tại bờ vai của hắn đằng sau.

"A, rất tốt."

Markus hoàn toàn thêu hoa mắt.

"Ngẫm lại xem, nếu là ngài Tiểu tiên sinh có Ma Pháp Thủ Kính, ngài tựu tùy lúc có thể cùng hắn thông tin, đương nhiên, chúng ta tư ẩn công năng cũng làm được đủ tốt.

Trừ ra ngài cùng ngài Tiểu tiên sinh, không ai có thể nghe trộm đến ngài cùng vị này tiểu thân sĩ ở giữa trò chuyện."

Người phục vụ tăng lớn thẻ đánh bạc.

"Đây thật là —— "

Markus hoàn toàn kinh ngạc.

Không nhìn cự ly, tùy thời thông tin, phòng ngừa nghe trộm, còn có thể mặt đối mặt. . . . .

"Bộ Phép Thuật. . . . ."

Hắn đột nhiên hỏi.

Hắn quá biết rõ dạng này vật đối Bộ Phép Thuật lực hút.

"Bộ Phép Thuật đặt hàng một phần nhỏ, nhưng là Hermes tiên sinh cự tuyệt bọn hắn càng nhiều yêu cầu.

Không phải ta hướng ngài nói khoác, toàn bộ Anh Quốc ma pháp thương nghiệp giới chỉ có Đồng Thoại phường có dạng này lo lắng."

Người phục vụ ngẩng đầu nói.

A

Markus ngăn không được gật đầu.

Hắn hiện tại đối với vị này xa lạ luyện kim thuật sư sinh ra cực lớn hiếu kì.

"Thời đại một mực tại biến hóa, giống chúng ta dạng này ngày cũ tàn đảng, bây giờ chỉ sợ rất khó lý giải thật sẽ có dạng này vĩ đại tạo vật."

Markus cuối cùng cảm khái đến.

"Có lẽ chỉ là Hermes tiên sinh thành tựu vĩ đại."

Người phục vụ cười tủm tỉm.

"Có lẽ là, như vậy vị tiên sinh này, dạng này ma pháp vật phẩm, giá cả. . . . ." .

Markus mặc dù đã hạ quyết tâm muốn mua, nhưng hắn là rõ ràng song mặt kính giá trị, nghĩ đến dạng này tạo vật, giá cả nhất định sẽ cao không thể chạm đi. . . .

Hắn nghĩ nghĩ chính mình tích súc, lại nghĩ đến nghĩ McGonagall gia tộc đáng yêu hài tử, không cần tốn nhiều sức liền làm ra lựa chọn.

"Ba mươi bảy Galleon, tiên sinh!"

Người phục vụ lực lượng mười phần nói.

"Ba mươi bảy Galleon?"

Markus khẽ ngẩng đầu, hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Quả thật, đối với đại bộ phận phù thủy gia đình tới nói, đây đều là một cái không thấp số lượng.

Nhưng so sánh trên trăm Galleon song mặt kính tới nói, cái này giá cả không thể lại thấp.

"Đúng vậy, tiên sinh, tựa như ta nói, đây là vĩ đại Hermes tiên sinh là Ma Pháp giới mang tới cải cách —— "

Người phục vụ thành kính nói.

"Cho ta một phần!"

Markus quả quyết gật đầu.

Bên cạnh hắn, Sean bất đắc dĩ giật giật hắn áo bào bên cạnh.

"Ta đáng yêu hài tử, mặc kệ ngươi muốn nói cái gì, sau đó chúng ta bàn lại, ngươi có thể nhìn thấy, muốn bán xong —— "

Markus cúi đầu xuống, vui sướng cười.

"Đây là chúng ta cửa hàng, Markus gia gia."

Thừa này cơ hội, Sean cấp tốc nói xong.

"A, ngươi cũng biết nói chuyện cười rồi?"

Markus vui vẻ, hắn rõ ràng không nghe rõ, cũng không để ý.

"Tiên sinh, như vậy. . . . ."

Lúc này, người phục vụ lại đem Markus lực chú ý lôi đi

"Đây là chúng ta mua sắm khế ước, ta cần nhắc nhở ngài một điểm là, Ma Pháp Thủ Kính công nghệ cũng không có triệt để hoàn thiện, chậm nhất hai năm về sau, ngài liền cần đối với nó tiến hành thay đổi."

Người phục vụ cầm phi mã bản Ma Pháp Thủ Kính, chăm chú giới thiệu.

"Ta đồng ý."

Markus cười híp mắt nói.

Hắn còn không có kịp phản ứng.

"Được rồi, tiên sinh. Phi mã bản có khinh bạc khoản cùng nhiều mặt kính phiên bản, ngài nhìn ngài có phải không cần?

Sua quản lý thiết lập hội viên chế độ, khi ngài song mặt kính hư hao qua đi, chúng ta cung cấp sửa chữa phục vụ, nhưng hai năm về sau, chúng ta hi vọng thu về hư hao song mặt kính vật liệu.

Làm trao đổi, ngài có thể lần tiếp theo mua sắm song mặt kính lúc được hưởng chiết khấu."

Người phục vụ nói rất nhiều vụn vặt lẻ tẻ đề nghị.

Cái này khiến Markus càng thêm khó mà hồi tưởng Sean lời nói.

Hắn thân yêu hài tử, vừa mới mở cho hắn một cái gì trò đùa?

"A, còn có chuyện tốt như vậy?"

Markus không chút suy nghĩ sẽ đồng ý.

Sean ở một bên đã có chút bất đắc dĩ.

Bất quá đang nghe người phục vụ về sau, hắn hơi có chút ngoài ý muốn.

Phải biết, Ma Pháp Thủ Kính chi phí chủ yếu tại trong tài liệu, phỉ thúy công xưởng phù thủy thuê phí tổn so sánh sản lượng kỳ thật không cao.

Nếu như bọn hắn có thể thu về Ma Pháp Thủ Kính một bộ phận khó mà hư hao vật liệu —— Ma Pháp giới vật liệu là cực quý, điểm này có thể tham khảo Hagrid —— như vậy Ma Pháp Thủ Kính chi phí có có thể được tiến một bước áp súc.

"London đại học kinh tế học. . . . ."

Hắn như có điều suy nghĩ nỉ non một câu.

"Chúc mừng ngài, McGonagall tiên sinh.

Ta nghĩ, làm hài tử của ngài, vị này tiểu thân sĩ không thể nghi ngờ là may mắn, một cái tùy thời tùy chỗ có thể cùng ngài thông tin công cụ, trước mắt nhất trào lưu ma pháp tạo vật, nhất định là lễ vật tốt nhất —— "

Người phục vụ đem Ma Pháp Thủ Kính phóng tới Markus trên tay, vừa cười vừa nói.

"Ở chỗ này ký tên trả tiền?"

Markus cũng rất hài lòng người phục vụ.

Hắn không ưa thích thổi phồng, nhưng là vừa nghĩ tới hắn cùng Tiểu Green ở giữa cự ly bị tan rã, nụ cười của hắn cũng rực rỡ.

"Đúng vậy, tiên sinh, còn chưa xin hỏi tên họ của ngài?"

Người phục vụ nói.

"Markus · McGonagall."

Markus vui vẻ nói.

"Ngài là nói? !"

Người phục vụ biểu lộ lần đầu sinh ra biến hóa lớn..