Chương 456: Markus vui sướng một ngày

Chương 456: Markus vui sướng một ngày

"Markus · McGonagall tiên sinh —— "

Người phục vụ lại thấp giọng hô một lần.

"Ngươi biết rõ tên của ta, ngươi từng tại Auror Office làm việc qua?"

Markus tinh thần phấn chấn ngẩng đầu.

"Không không không —— "

Người phục vụ cấp tốc lắc đầu.

Lần này đến phiên Markus không nghĩ ra được.

"Xin ngài đi theo ta phòng khách quý, tôn kính McGonagall tiên sinh."

Người phục vụ lộ ra phá lệ kích động, cung kính đem Markus cùng Sean dẫn tới một cái an tĩnh gian phòng.

Nơi này tựa hồ bị thi triển giảm âm thanh ma pháp, ngoại giới ầm ĩ bị một khóa yên lặng.

"Vị tiên sinh này, xin hỏi ngươi đây là?"

Markus từ trước đến nay là có chuyện nói thẳng.

"A, tôn kính McGonagall tiên sinh, ngài thế nhưng là Hermes tiên sinh bằng hữu.

Nguyện ngài biết rõ, Đồng Thoại phường đối với ngài cùng Minerva McGonagall giáo sư đều là miễn phí mở ra."

Người phục vụ kinh ngạc hỏi, không quá có thể hiểu được Markus nghi hoặc.

"Bằng hữu?"

Markus mày nhăn lại, hắn cũng không biết rõ hắn cái gì thời điểm nhận biết dạng này luyện kim thuật đại sư.

Nghĩ đến hẳn là Minerva đồng sự.

Lúc này, Sean giật giật hắn áo bào.

"Chúng ta rất nhanh ly khai, ta thân yêu Tiểu Green."

Markus giống như là dỗ hài tử đồng dạng.

"Thật sự là thất kính, McGonagall tiên sinh, xin ngài lấy được phần này Ma Pháp Thủ Kính. . .

Người phục vụ nhanh chóng đem một phần khinh bạc khoản Ma Pháp Thủ Kính bỏ vào Markus trên tay

"Ngài cần nhiều mặt kính sao? Chúng ta có ba mặt kính, tứ phía kính mãi cho đến bảy mặt kính, toàn bộ là Hermes tiên sinh tự tay chế tạo.

Ngài không cần phải lo lắng thiếu hàng, ngài có cao nhất ưu tiên cấp."

"Nhiều mặt kính là? Tiên sinh, mời ngươi cấp tốc giới thiệu một cái, ta tiểu thân sĩ tại nơi này chờ đợi quá lâu."

Markus lần nữa tới hào hứng, nhanh chóng hỏi.

"Đương nhiên có thể —— nhiều mặt kính ủng hộ nhiều người cùng nhau đối mặt mặt thông tin, là Đồng Thoại phường sản phẩm khan hiếm, hết thảy cũng chỉ có không đến ba mươi phần, tối cao đẳng cấp bảy mặt kính càng là chỉ có ba phần."

Người phục vụ nhanh chóng giải thích một lần.

"Dạng này, dạng này —— a —— ta phải hỏi một chút Minerva —— "

Markus nghĩ tới điều gì, hắn trở nên có chút ưu sầu.

Tại hoàn toàn không biết rõ cái này vị thần bí luyện kim thuật sư là ai tình huống dưới, hắn cũng không dám tùy ý ở chỗ này tiêu phí.

Hắn một mực minh bạch, miễn phí vật phẩm, có lẽ mới là sang quý nhất.

"Markus gia gia, nơi này."

Thế là bên tay hắn xuất hiện một mặt đặc biệt mặt kính, hắn cúi đầu lúc, phía trên vừa vặn xuất hiện Minerva McGonagall ôn hòa mặt.

"Ta thân yêu Minerva —— "

Markus ngạc nhiên nói.

Qua một một lát, hắn mới phản ứng được, mở to hai mắt nhìn một chút mặt kính, lại nhìn một chút Sean.

"Ngươi biết một vị gọi là Hermes luyện kim đại sư sao?"

Hắn cuối cùng nuốt xuống nghi vấn, hỏi hướng McGonagall giáo sư.

"Markus, ngươi thật sự là mắt mờ. . . . ."

Minerva McGonagall lắc đầu, khóe miệng bất đắc dĩ nhếch lên

"Ngươi hỏi một chút Green tiên sinh đi."

Phòng khách quý là yên tĩnh im ắng, tiêm lỗ tai người phục vụ đang nghe câu nói này sau liền thức thời thối lui ra khỏi gian phòng, thế là nơi này chỉ còn lại Sean cùng Markus.

"Đây là chúng ta cửa hàng, Markus gia gia."

Không có thượng vàng hạ cám kêu la âm thanh, Sean cuối cùng có thể để cho hưng phấn Markus nghe thấy mình.

Lúc này hắn đã đối Ma Pháp giới phải chăng có truyền âm ma pháp suy nghĩ rất lâu.

"Cái này?"

Markus lông mày vặn thành một cái dấu hỏi

"Thân yêu Minerva cái gì thời điểm thành luyện kim thuật đại sư. . . . ."

Hắn lẩm bẩm.

"Cũng không phải là McGonagall giáo sư."

Sean nói.

Lần này Markus hoàn toàn không biết làm sao, hắn vắt hết óc tìm kiếm lấy bất thành khí mấy đứa bé có ai có thể làm này trách nhiệm, cuối cùng đem tỉnh tỉnh ánh mắt rơi xuống Sean trên thân.

Sean nhẹ gật đầu.

"Tam trọng vĩ đại Hermes?"

Markus há to mồm hỏi, thanh âm của hắn cao.

"Chỉ là tin đồn."

Sean lắc đầu.

"Tương lai nhất vĩ đại phù thủy?"

Markus khóe miệng cao cao dương lên, kinh hỉ dị thường.

"Ma Pháp giới luôn luôn ưa thích nói khoác cùng khuếch đại, Markus gia gia."

Sean đem đầu lay động giống một cái quạt điện.

"Green râu ria a —— "

Markus cuối cùng vui sướng mà kinh ngạc thốt lên.

Vài giây đồng hồ về sau, Sean phát giác chính mình không hiểu lên cao, pha lê bên ngoài tủ bát cũng đang không ngừng biến thấp —— nguyên lai là Markus đem hắn bế lên.

Thế là ba giây đồng hồ về sau, một mực Hắc Miêu từ không trung chui xuống tới, rơi xuống đất liền biến thành một vị phù thủy nhỏ.

"Cái gì râu ria?"

Sean nghi hoặc hỏi.

"Thiên Tứ cho McGonagall gia tộc lễ vật —— Green râu ria a —— "

Markus còn đắm chìm trong mỹ hảo bên trong.

Lần này Sean nghe rõ ràng.

Hắn không khỏi sờ lên cằm của mình —— nơi đó không có râu ria, nhưng là Animagi hình thái có.

Rất khó nói đây rốt cuộc có đúng hay không xác thực.

. . .

Đây là Markus vài chục năm nay nhất vui sướng một ngày.

Hắn đánh giá người đến người đi Đồng Thoại phường, một tay cầm Ma Pháp Thủ Kính, một tay dắt phù thủy nhỏ, thỏa thích hưởng thụ lấy lòng tràn đầy phun trào vui sướng.

Xinh đẹp trời xanh đánh sáp, trải qua cuối đông lá cây mà cũng đều lên men màu.

Thế giới, bỗng nhiên lộ ra sáng suốt.

Hạnh phúc tựa như một cái lông xù mèo con tại nội tâm của hắn nhốn nháo.

Hắn là mảnh này lam thiên hạ cực kỳ sung sướng phù thủy sao?

Đúng vậy, đương nhiên.

Tại dạng này thời khắc, là rất khó vì sự tình gì cảm thấy phiền não —— liền liền Voldemort cũng không thể phá hư hắn vui sướng.

Chiến tranh tự nhiên sẽ phá hủy rất nhiều đồ vật, nhưng có một loại phù thủy là vĩnh viễn sẽ không lớn thụ ảnh hưởng.

Không sai, tự nhiên là những cái kia đỉnh tiêm chúng đại sư, trong đó trọng yếu nhất chính là ma dược đại sư cùng luyện kim đại sư.

Những người thống trị không đoạn giao tiếp quyền lợi, đem Ma Pháp giới cải tạo thành bọn hắn để ý bộ dáng.

Nhưng chân chính đỉnh tiêm phù thủy y nguyên có thể sống được đủ tốt.

Ý nghĩ của hắn là có thể bị sự thật nghiệm chứng, tỉ như Grindelwald thời kỳ Nicholas · Flamel, tỉ như Voldemort thống trị thời kì bị ước thúc, bị chiêu hàng, nhưng như cũ tại Hogwarts dạy học McGonagall giáo sư.

Lại nhìn về phía những cái kia tranh nhau tranh mua Ma Pháp Thủ Kính các phù thủy, Markus bên trong miệng vui sướng tiểu khúc hừ không ngừng.

"Minerva hài tử, ta đáng yêu hài tử, McGonagall gia tộc hài tử. . . . ."

Hắn trên đường đi không nghỉ ngơi tự lẩm bẩm, có thời điểm nói nói thậm chí đem chính mình chọc cười.

Sean lo âu nhìn qua Markus, xuyên thấu qua Ma Pháp Thủ Kính lặng lẽ quan sát đến lão phù thủy kìm lòng không được, xuân phong đắc ý tiếu dung.

Tại lò sưởi trong tường phân biệt thời điểm, lão phù thủy con mắt đều không nháy mắt, hắn một bên nổi lên làm như thế nào nói cho na y cái tin tức tốt này, một bên an ủi:

"Chỉ là một lần đơn giản phân biệt, mùa xuân đến, nghỉ hè sẽ còn xa sao?

Chờ đợi thật là khiến người chuyện đau khổ, nhưng lại phải nhịn thụ. . . . ."

Sean há hốc mồm, không biết rõ nói cái gì.

"Ngươi có thể, Markus —— "

Cái này thời điểm hắn lại nghe được Markus thanh âm.

Thế là ngọn lửa màu xanh lục nuốt sống Sean thân hình.

Làm quen thuộc tòa thành xuất hiện tại Sean trước mắt thời điểm, hắn đã tại ngày này nhàn rỗi bên trong, nghĩ minh bạch nên như thế nào giải quyết đá phục sinh nguyền rủa..