Chương 457: Phượng Hoàng Niết Bàn

Chương 457: Phượng Hoàng Niết Bàn

Lễ Phục sinh ngày nghỉ ngày thứ ba, tất cả mọi người tại hỉ khí dương dương đàm luận tại Hogsmeade thu hoạch.

"Ha ha, các ngươi đi vào nhà kia cửa hàng đi sao? Người ở đó nhiều lắm, ta kém chút không có chen vào."

"Đương nhiên, nếu là ta có nhiều như vậy Gold-Galleon thì tốt hơn, ba mươi bảy cái Gold-Galleon, ta hướng Merlin thề, ta vậy mà không cảm thấy quý!"

"Ta đã viết thư nói cho trong nhà, ta nghĩ rất nhanh ta liền có thể thu được cái kia thần kỳ vật. . . . ."

Ba cái cấp cao phù thủy từ Sean bên cạnh đi qua, tiếng nói chuyện của bọn họ rất đại, chu vây người đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

Nhưng không có gây nên mảy may chú ý, bởi vì hết thảy mọi người cơ hồ đều đang đàm luận chuyện này.

Gryffindor bàn dài, nguyên bản ưa thích thu thập Chocolate Frog tấm thẻ Gryffindor nhóm không còn thảo luận hôm nay thu hoạch rồi;

Ravenclaw bàn dài, ưa thích đi Green phòng sách ngồi một chút các phù thủy cũng không khỏi tự chủ nhớ tới những cái kia thần kỳ Ma pháp kính tử;

Hufflepuff bàn dài, nhỏ chồn nhóm đột nhiên cảm thấy Honeydukes phủ bánh kẹo không có thơm như vậy ngọt.

Nếu là có người nguyện ý đưa bọn hắn một phần Ma Kính, bọn hắn nguyện ý cầm đêm khuya bụng đói kêu vang lúc kiếm ăn đến gà nướng đến trao đổi.

Chỉ có Slytherin bàn dài, một phần nhỏ người bị vây quanh, trong đó thỉnh thoảng có hô to gọi nhỏ truyền ra.

"Malfoy thiếu gia, những này chính là. . . . ."

Một vị cái đầu không cao Slytherin tò mò nói.

Trong đám người Malfoy mặt ngửa đến cao cao.

"Rất không tệ, đúng hay không?"

Malfoy vẻ mặt ôn hoà nói

"Bất quá, có lẽ một ít người cũng có thể làm đến một chút vàng mua chút Ma Pháp Thủ Kính đây.

Tỉ như Weasley gia tộc, bọn hắn có thể bán ra những cái kia rách rưới tấm gương, ta nghĩ có Nhà bảo tàng xảy ra giá muốn bọn chúng."

Một đám Slytherin thô âm thanh cười to.

Hắc

Bị chế nhạo lấy Ron lập tức đứng lên.

Harry ngay tại bên trái hắn, lúc này đầu hắn bên trong không hiểu xuất hiện một chút trong sách vở nội dung.

Sean tặng « Auror sổ tay » bên trong viết: Auror chấp hành nhiệm vụ quá trình bên trong thời khắc ở vào trạng thái khẩn cấp, cái này thời điểm không hiểu khiêu khích cùng trở ngại Auror có quyền lập tức xử lý.

Rất kỳ quái. . . . .

Harry nghĩ đến, nhưng hắn rất ưa thích cảm giác như vậy.

Trước kia từ xưa tới nay chưa từng có ai nói cho hắn biết làm chuyện gì là đúng, làm chuyện gì là sai, hắn chỉ có thể tự mình tìm tòi.

Hiện tại, hắn có thể dùng Auror tiêu chuẩn tới yêu cầu chính mình.

Nếu như có thể nói, hắn sẽ trở thành một cái Auror.

Nghĩ tới đây, Harry hô hấp đều có chút dồn dập.

Harry

Ron lắc lắc cánh tay của hắn, con mắt không chỉ một lần nghiêng mắt nhìn qua Harry trên mặt bàn thư tịch.

Từ trận kia Quidditch sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Harry chẳng biết tại sao thích xem lên sách, thật sự là kỳ quái.

Mà Slytherin trên bàn dài trào phúng vẫn còn tiếp tục:

"Muốn ta nói, Weasley liền nên bị. . . . ."

Malfoy vốn đang tại cao đàm khoát luận, đột nhiên lại ngừng lại lời nói.

Một vị nào đó bưng lấy thư tịch tóc đen phù thủy ngay tại đi qua từ nơi này.

Sean nhìn lướt qua Slytherin bàn dài, lại đem ánh mắt dừng lại tại màu ngoài cửa sổ, giờ phút này chính là sắc trời dần sáng lúc.

Hắn không có để ý đột nhiên im lặng Slytherin nhóm, ngược lại đi hướng xoay tròn thang lầu.

"Malfoy thiếu gia. . . . ."

Một cái thanh âm yếu ớt đang nói chuyện.

Malfoy hung hăng trừng mắt liếc nói chuyện phù thủy, thẳng đến tóc đen phù thủy nhỏ sau khi đi, hắn mới tiếp tục lên đề tài mới vừa rồi.

Mà Ron hiển nhiên là không có tính toán để hắn tiếp tục phát biểu, thẳng tắp liền hướng phía nơi này đi tới.

Harry đi theo hắn sau lưng, mà sau lưng Harry, Weasley Song Tử không biết rõ từ nơi nào thoan ra.

"Đem cái này lấy được —— "

Fred quái khiếu nói, từ trong bọc xuất ra phần tấm gương đồng dạng đồ vật, nó có một cái mềm chế sừng, toàn thân trắng như tuyết.

"Thân yêu nhỏ Ronnie."

George ngay sau đó cầm nắm đấm nắm nắm Ron đầu.

Ron vẫn là tỉnh tỉnh địa, đã nhìn thấy Fred cùng George tại trong tay hắn thả cái gương.

"Nhà bảo tàng cho chúng ta chút thù lao."

Fred đối Slytherin nhóm, nhất là Quidditch đội bóng đội trưởng Markus nháy mắt ra hiệu.

"Rất phong phú thù lao. . . Tốt, chúng ta còn muốn cho Ginny đưa một phần, bảy mặt kính đây ——

Đúng, Harry, đây là ngươi. Đừng quên đem một phần khác cho vĩ đại Green tiên sinh."

George lại hướng phía Harry trong tay lấp hai mặt, thế là Song Tử giống như là như một trận gió quét đi.

"Như thế nào là Unicorn bản!"

Ron quát to một tiếng.

"Hắc! Kia rất xinh đẹp!"

Gryffindor Parvati · Patil phản bác.

"Ta biết rõ. . . Thế nhưng là, thế nhưng là. . . . . Đây không phải cho nam sinh a!"

Ron mặt trướng đến giống như là lửa Hôi Xà.

"Đây là, phù thủy tuần san bên trong giới thiệu Golden Snitch bản."

Harry cảm thấy rất hứng thú đem Ma Pháp Thủ Kính đặt ở không trung, nó rung động hai cái trong suốt cánh liền cùng sau lưng Harry.

"Cái này không công bằng —— "

Ron lúc này tức giận bất bình.

Không còn có tâm tình đi quan sát đỏ mặt một trận xanh một trận Malfoy thiếu gia.

Cùng lúc đó, Sean tay kính lại một lần nổi lên trận trận gợn sóng.

Cái này hai ngày, phù thủy nhỏ nhóm trò chuyện nhiệt tình một ngày cao hơn một ngày trướng, rất nhiều thời điểm Ma Pháp Thủ Kính đều ở mở ra trạng thái, Sean cũng đã quen.

Dĩ vãng hắn rất tình nguyện nghe một chút nhìn, nhưng bây giờ. . . . .

"Đông đông đông."

Hiệu trưởng văn phòng đại môn bị gõ vang.

"Không quá bình thường khách nhân, thế nhưng là ta luôn luôn hoan nghênh."

Dumbledore thanh âm hoàn toàn như trước đây cơ trí hiền lành.

"Dumbledore hiệu trưởng."

Sean đi tới về sau, có thể nhìn thấy Dumbledore tại cầm bút lông chim đối một đống lớn văn kiện ký tên.

Dumbledore hiệu trưởng Phượng Hoàng Fox dừng tại cạnh cửa màu vàng kim Ziz bên trên, cái đầu có thiên nga lớn như vậy, đỏ tươi cùng màu vàng kim lông vũ sặc sỡ loá mắt.

Nó diêu động thật dài lông đuôi, hướng Sean nháy mắt.

"Ngồi xuống đi, "

Dumbledore như được giải thoát buông xuống bút lông chim, cười híp mắt nhìn về phía Sean

"Lỗ tai của ta nói cho ta, nó có thời điểm quá muốn nghe tuổi trẻ đầu não xuất một chút chủ ý. . . . .

Ngươi đối khối kia tảng đá, hoặc là chúng ta tương lai, lại có ý tưởng gì? Bất kỳ ý tưởng gì?"

"Đá phục sinh bị Voldemort thi triển cường đại nguyền rủa, " Sean nói, "Nó nhất định phải một cái có được ma pháp sinh vật đeo lên nó, để nguyền rủa có hiệu lực, không phải, đá phục sinh là không cách nào sử dụng."

"A, ta có thể nghĩ đến sẽ là dạng này."

Dumbledore y nguyên híp mắt.

"Ta muốn. . . . ."

Sean lặng lẽ liếc mắt Fox, Phượng Hoàng không khách khí đem móng vuốt giẫm tại hắn trên bờ vai.

"Đương nhiên là có thể được, mà lại ta thật cao hứng, "

Dumbledore hiền lành cười

"Ta thật cao hứng ngươi không nghĩ tới cái khác chủ ý. . . . .

Niết Bàn ngày không xa, thân yêu Fox tiên sinh sẽ rất vui lòng giúp nhóm chúng ta một chuyện."

Dumbledore sờ lên Phượng Hoàng đầu, Fox thì thân mật mổ mổ Dumbledore cổ tay.

Sean thì là nội tâm nhất định.

Hắn biết rõ Fox tiên sinh liền Tác Mệnh Chú （Avada Kedavra） đều có thể nuốt vào, mà Tác Mệnh Chú （Avada Kedavra） chính là nhất cường đại nguyền rủa một trong.

Bởi vậy, hắn một mực phỏng đoán lấy Fox tiên sinh có phải hay không cũng có thể nuốt vào cái này nguyền rủa.

Hiện tại xem ra là suy đoán của hắn là chính xác..