Chương 458: Ma Pháp Chức Vị Sử

Chương 458: Ma Pháp Chức Vị Sử

Chờ đợi Phượng Hoàng tiên sinh Niết Bàn thời gian rất nhanh chuồn đi.

Trung tuần tháng năm, Sean nhận được một phong xen lẫn Phượng Hoàng lông đuôi thư tín.

Dumbledore hiệu trưởng nói cho hắn biết, Fox sắp vào hôm nay Niết Bàn, cho nên mời hắn đi hiệu trưởng văn phòng uống xong buổi trưa trà.

Sean cầm mỹ lệ tiên diễm Phượng Hoàng lông đuôi, đi vào lễ đường.

Lễ đường hoàn toàn như trước đây tràn đầy líu ríu thanh âm, Justin Finch chính hướng phía hắn phất tay, còn lại đại gia hỏa đều vây quanh Harry đang đàm luận thứ gì.

Sean đi đến gần, có thể rõ ràng nghe thấy thanh âm của bọn hắn.

"Auror? Coi như không tệ ý nghĩ."

Hermione chính đem đầu từ trong sách cử ra tới.

"Đúng vậy a, làm một cái Auror vẫn là rất khốc."

Ron nửa thật nửa giả nói.

"Không sai, nếu như ngươi suy nghĩ tỉ mỉ ngươi ly khai Hogwarts về sau muốn làm cái gì, Auror không thể nghi ngờ là cái lựa chọn tốt."

Justin Finch ôn hòa đề nghị

"Ngẫm lại xem, ngươi Hắc Ma Pháp phòng ngự thuật gần với Sean, ngươi vận động thiên phú cũng rất tốt, nhìn như vậy đến, làm một tên Auror đối ngươi mà nói thật là tốt dự định."

Harry bị vây quanh ở trong đám người, gương mặt có một ít phiếm hồng.

Hắn bình thường là không ưa thích cùng những người khác lộ ra ý nghĩ của mình, nhưng Ron nói lộ ra miệng, hiện tại xem ra, nói ra, giống như cũng không tệ.

"Các ngươi cho là ta có thể trở thành một tên Auror?"

Harry nói quanh co.

"Tại sao không thể chứ?"

Justin Finch cười hỏi một câu.

"Ta nhìn không nhất định —— "

Hermione đem tác phẩm vĩ đại một đám, kia sách liền rơi đập tại trên mặt bàn, giơ lên nhàn nhạt tro bụi.

"Cái gì?"

Harry bất an hỏi.

"Ngươi cần thành tích ưu dị mới được."

Hermione nói, từ trên bàn rối bời một đống đồ vật hạ rút ra một trương màu đen tiểu truyền đơn mở ra

"Bọn hắn yêu cầu chí ít năm cái N. E. W. T. Giấy chứng nhận, thành tích cũng không thể thấp hơn 'Tốt đẹp' .

Ngoài ra ngươi nhất định phải tại Auror phòng làm việc chịu đựng một hệ liệt nghiêm khắc tính cách cùng mới có thể khảo thí.

Xử lí loại nghề nghiệp này rất không dễ dàng, Harry, bọn hắn chỉ tiếp thụ nhất nhân tài ưu tú. Trên thực tế, ta nhớ được gần nhất hai năm bọn hắn đều không có tiếp nhận người mới."

Nha

Harry buông xuống mặt mày

"Nhưng Sean đã nói với ta."

Hắn còn nói thêm.

Hermione kinh ngạc nhìn trừng hắn một cái, lại nhìn một chút trên bàn hắn các loại thư tịch, lặng lẽ lộ ra răng nanh.

"Ngươi cần mặt so sánh bình thường phù thủy càng khó giải quyết sự vật, tiến vào càng thâm ảo hơn lĩnh vực, nhưng ta nghĩ chỉ cần ngươi ưa thích phần công tác này, như vậy đủ rồi không phải sao?"

Justin Finch cuối cùng tổng kết nói.

"Hắn còn kém nhiều —— "

Hermione không có tán thành Justin Finch, đối Harry nói

"Nếu như ngươi còn muốn tiếp tục luyện tập Quidditch, ta nhớ ngươi sẽ rất khó làm được chuyện này, ngươi một tuần muốn huấn luyện năm lần —— "

Hermione ý tứ rất rõ ràng.

"Ta. . . Ta sẽ nghĩ biện pháp. . . . ."

Harry nhỏ giọng lầu bầu nói.

"Như vậy, Harry, ngươi đại khái cần phải biết hẳn là học tập nào khoa mục a?"

Sean lúc này ngồi xuống, mọi người ánh mắt tự nhiên nhìn về phía hắn.

"Cái gì? Sean?"

Harry không hiểu ra sao, mong đợi hỏi.

"Auror yêu cầu chí ít năm cái N. E. W. T. Giấy chứng nhận, thành tích cũng không thể thấp hơn 'Tốt đẹp' . . . .

Hắc Ma Pháp phòng ngự thuật rất trọng yếu, ta còn đề nghị ngươi học tập Biến Hình Thuật, bởi vì làm kiêu ngạo La đang làm việc bên trong cần tấp nập mà biến hình cùng hiện hình.

Harry, ta nhớ ngươi còn cần phải biết, McGonagall giáo sư N. E. W. T. Ban chỉ tiếp thụ tại O. WN. L. Trong cuộc thi thu hoạch được 'Lương' trở lên thành tích học sinh.

Ngươi trước mắt bình quân thành tích là 'Đạt tiêu chuẩn' ."

Sean một bên nói, một bên từ trong bọc lấy ra một cái vở.

"Ngươi sửa sang lại Ma Pháp giới chức nghiệp kia bộ phận?"

Justin Finch cảm thấy rất hứng thú cùng Harry cùng một chỗ nhìn.

Sean nhẹ gật đầu.

History of Magic khóa đối với hắn mà nói mười phần nhẹ nhõm, bởi vậy hắn sẽ ở trên lớp học làm một chút đặc biệt chỉnh lý.

Tỉ như Ma Pháp giới từ xa xưa đến bây giờ chức nghiệp —— Hấp Huyết Quỷ thợ săn, đả kích tay, nghịch chuyển ngẫu nhiên xảy ra sự kiện tiểu tổ, ký ức gạch bỏ viên, Chief Warlock, giải chú viên vân vân.

Sean đem bọn nó đều phân loại sửa sang lại ra, còn tăng thêm chính mình rất nhiều cái nhìn.

Hiện tại đến xem, cái nhìn của hắn hẳn là có thể giúp đỡ Ma Pháp giới phù thủy nhỏ nhóm.

Phải biết, Ma Pháp giới giáo dục luôn luôn tùy tâm, lấy gia đình giáo dục cùng trường học ma pháp giáo dục làm chủ các phù thủy, cá thể ở giữa trình độ khác biệt cực lớn.

Càng đừng đề cập, các phù thủy văn hóa trình độ lại là rối tinh rối mù. Hoàn toàn không cách nào cùng không phải Ma Pháp giới hệ thống giáo dục đánh đồng.

Dù sao, ngươi rất khó yêu cầu phù thủy gia đình hệ thống tính dạy bảo phù thủy nhỏ tri thức, cũng không cách nào yêu cầu ký túc chế trường học các lão sư một tấc cũng không rời giám thị các học sinh học tập.

Mà cái tuổi này tiểu hài tử lại là ham chơi, đáng sợ là, Ma Pháp giới tri thức lại là tối nghĩa.

Không muốn học, học không minh bạch, cuối cùng càng không muốn học tập.

Đây chính là phù thủy nhỏ nhóm trải qua, nơi này còn không có nâng lên một chút không thể đối kháng.

Tỉ như Snape giáo sư đối Harry "Đặc thù đối đãi" . . . . .

Bởi vậy, một bản tốt phổ cập khoa học loại thư tịch, nhất là vào nghề chỉ đạo, tại trước mắt Ma Pháp giới, Sean cùng Justin Finch nhất trí cho rằng, là khan hiếm lại cần.

Thế là, liền có quyển này: « Ma Pháp Chức Vị Sử: Ngươi tương lai muốn làm gì? ».

"Lấy Auror làm mục tiêu, cái người đề nghị học tập chí ít bốn loại ma pháp khóa trình:

Hắc Ma Pháp phòng ngự —— Auror có lẽ là cùng Hắc Vu thuật liên hệ nhiều nhất Ma Pháp giới lịch sử chức vị, bởi vậy, đề nghị đem Hắc Ma Pháp phòng ngự thuật học tập cất đặt tại vị thứ nhất;

Biến Hình Thuật —— Auror đang làm việc bên trong cần tấp nập mà biến hình cùng hiện hình;

Ma chú học —— nó tại bất luận cái gì thời điểm đều rất hữu dụng;

Ma dược học —— ma dược và thuốc giải là Auror cần nắm giữ kiến thức căn bản;

Trừ cái đó ra, muốn trở thành Auror phù thủy còn cần tại tiếp nhận áp lực phương diện biểu hiện ra tốt đẹp năng lực phản ứng, tỉ như nghị lực cùng hiến thân tinh thần —— bởi vì làm kiêu ngạo La huấn luyện còn cần ba năm thời gian.

Lại càng không cần phải nói phi thường cao siêu phòng ngự thuật thực tiễn kỹ xảo. Ý vị này phù thủy ly khai trường học về sau còn muốn học tập rất nhiều đồ vật.

Bởi vậy:

Nếu như ngươi thấy nơi này y nguyên đối trở thành Auror tràn ngập nhiệt tình, như vậy, ngươi có thể nghênh đón ngươi khiêu chiến; đồng thời, hưởng thụ tiếng vỗ tay của ngươi. Auror có lẽ là Ma Pháp giới thụ nhất tôn kính chức nghiệp."

Harry hai mắt sáng lên đọc xong bản này « Ma Pháp Chức Vị Sử » rất nhanh liền đưa nó ôm không buông ra.

"Harry, cho ta xem một chút —— "

Ron ở một bên lo lắng hỏi ý, Harry mới đọc một chút không thôi đưa nó xem chừng bày ra ở trên bàn.

"Thuần long giả, dược tề sư, bác sĩ điều trị. . . . ." .

Hermione cũng tò mò đưa tới, mấy người hết sức cảm thấy hứng thú nghiên cứu.

"Ta nghĩ chúng ta có thể mau chóng đem bán."

Justin Finch đã dự cảm đến quyển sách này tương lai thị trường, như thế rõ ràng minh xác giải thích, đừng nói phù thủy nhỏ, liền liền một chút trưởng thành phù thủy nói không chừng cũng cần đây!

Ừm

Sean nhẹ gật đầu, lại lấy ra mấy quyển đưa cho Justin Finch.

Lập tức, hắn ly khai lễ đường, trực tiếp hướng về hiệu trưởng văn phòng mà đi.

Phượng Hoàng tiên sinh còn đang chờ hắn uống xong buổi trưa trà đây..