Chương 459: Phượng Hoàng trà chiều

Chương 459: Phượng Hoàng trà chiều

( tình hình nghèo quá  view k đủ kinh phí duy trì  mình vô vip ai đọc ủng hộ mình nhé  sai đâu báo mình sửa )

Phượng Hoàng Fox muốn Niết Bàn, nhưng hiệu trưởng văn phòng lúc này nhưng không ai.

Sean không phải một cái ưa thích khắp nơi dò xét phù thủy nhỏ, hắn cầm « Ma Pháp Chức Vị Sử » chờ ở dưới bức họa mặt.

Quyển tư liệu này còn có tinh tiến không gian. Tỉ như Auror Office điểm, các phù thủy còn hẳn là biết rõ Bộ Phép Thuật hội thẩm tra ứng viên phạm pháp ghi chép.

Yêu cầu này các phù thủy nhất định phải bảo trì tốt đẹp hình tượng, giống như là Harry, hắn đã từng cũng bởi vì ở bên ngoài trường sử dụng ma pháp bị tố cáo, nếu là cái này lên án không có bị triệt tiêu, như vậy Harry là rất khó lên làm Auror —— chí ít quy định là nói như vậy.

Tỉ như Auror huấn luyện hạng mục có rất nhiều, trong đó hai cái khoa mục theo thứ tự là "Ẩn tàng cùng ngụy trang" cùng "Tiềm hành cùng theo dõi" .

Trong nguyên tác, Tonks đã từng nâng lên, nàng nhẹ nhõm lấy được "Ẩn tàng cùng ngụy trang" tối cao đạt được ( đây quy công cho nàng trời sinh dịch dung Animagus năng lực) nhưng nàng tại "Tiềm hành cùng theo dõi" trong khảo nghiệm kém chút thất bại.

Ma Pháp giới cũng không chỉ có Sean trong đầu mơ hồ ấn tượng, nó còn có rất nhiều chi tiết cùng hoàn thiện dàn khung.

Đây đều là Sean vui lòng đi tìm tòi nghiên cứu.

Rất nhiều thời điểm hắn đều có thể từ Ma Pháp giới chức vị biến hóa bên trong hiểu được đến ngoài định mức tri thức.

Tựa như là hắn hiểu rõ đến cuối cùng một chút cự nhân làng xóm đã từng bị Bộ Phép Thuật tiêu diệt toàn bộ, phái ra tổ chức chính là nghiêm chỉnh huấn luyện Auror, lực chiến đấu của bọn hắn vượt xa một cái làng xóm cự nhân.

Còn có xử lý phát cuồng Hỏa Long, nhiệm vụ này cũng là từ Auror phụ trách, đồng thời phối hợp trên thuần Long sư. . . . .

Rất thú vị không phải sao?

Phù thủy cá thể khác biệt có thể lớn đến như thế tình trạng —— Auror có thể thống kích cự nhân, xử lý Hỏa Long, nhưng đại bộ phận trưởng thành phù thủy nhìn thấy bọn chúng chân đều sẽ run lên.

History of Magic bên trên, Auror nhóm từ đầu đến cuối đều gánh vác nhìn như vậy giống như nghiêm trọng nhiệm vụ, mà thú vị là, bọn hắn một mực hoàn thành rất khá.

Hiện tại đại bộ phận Hỏa Long cùng cự nhân bị phù thủy quét sạch không còn chính là minh lệ.

Như vậy đây có phải hay không nói rõ, phù thủy ma pháp năng lực hạn mức cao nhất một mực chưa từng ngã xuống, bởi vì tại Ravenclaw trong trí nhớ, nàng đã từng nhìn thấy cổ đại phù thủy ma pháp lực lượng cũng không có mạnh hơn Auror bao nhiêu.

Thế là Sean cho ra kết luận là: Ma pháp là đáng làm.

Cổ đại các phù thủy cần ma pháp cường đại lực lượng, thắng được sinh tồn quyền lợi, thế là cổ đại ma pháp liền đương nhiên cường đại;

Hiện đại các phù thủy cần càng thêm nhanh gọn, hữu hiệu ma pháp lực lượng, thế là The Standard Book of Spells hệ liệt liền đơn giản dễ học vào tay.

"Trên lý luận tới nói, phù thủy ma pháp, chỉ ứng nhận một loại hạn chế: Đó chính là phù thủy bản thân.

Nếu như một cái phù thủy có kiên định không thay đổi tín ngưỡng cùng đối ứng tinh thần ý chí, như vậy ma pháp liền đã đản sinh —— chú ngữ, ma trượng, thủ thế, đều chỉ là vì hậu nhân dễ dàng cho nắm giữ loại lực lượng này thực tế phương pháp.

Cái này giải thích phù thủy ma pháp cuối cùng nơi phát ra —— tại Ma Pháp giới bên trong, ma pháp có lẽ là một loại khách quan tồn tại vật chất lực lượng, có lẽ là một loại chân chính duy tâm lực lượng tinh thần —— nhưng phù thủy cá thể bên trong, ma pháp căn nguyên là tuyệt đối duy tâm.

Về phần phù thủy cá thể ở giữa thiên phú khác biệt. . . Tiếp lấy viết a, thân yêu, ta quá hiếu kỳ —— "

"Dilys Derwent hiệu trưởng, buổi chiều tốt."

Hiệu trưởng không tại, nhưng hiệu trưởng văn phòng vật nhóm tựa hồ càng thêm sinh động.

Giờ phút này, Dilys Derwent hiệu trưởng chân dung liền hào hứng mười phần nhìn xem Sean, phù thủy nhỏ ngay tại viết hắn đối ma pháp bộ phận lý giải.

"Căn này phòng làm việc bên trong vào ở qua rất nhiều phù thủy, nhưng có lẽ ngươi mới là nhất có thiên phú cái kia."

Dilys Derwent hiệu trưởng hòa ái nói.

"Ta không có vào ở, ta cũng không phải hiệu trưởng."

Sean thu hồi chính mình tấm da dê cùng bút.

"Chuyện sớm hay muộn, thân yêu."

Dilys Derwent hiệu trưởng tiếu dung chân thành.

Sean trầm mặc, Dilys Derwent hiệu trưởng quá mức ngay thẳng, để Sean nhớ tới Dumbledore hiệu trưởng nói qua:

"Chỉ bất quá nếu như ngươi muốn thay thế ta, ngươi luôn luôn trước tiên cần phải cho một cái lão phù thủy tìm tới hắn hẳn là đợi địa phương."

"Cho nên, phù thủy cá thể ở giữa thiên phú khác biệt nơi phát ra là cái gì?"

Dilys Derwent hiệu trưởng tò mò hỏi.

Nàng lời này đưa tới một đống hiệu trưởng, tận mấy đôi trợn cả mắt lên ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm vào Sean.

"Ma pháp cải biến hiện thực, hiện thực ảnh hưởng ma pháp."

Sean nói.

"Có ý tứ gì?"

Lão hiệu trưởng Evra hỏi.

Hắn là một cái mọc ra khuôn mặt tái nhợt, giữ lại ngắn ngủi màu đen Lưu Hải Nhi phù thủy lão đầu nhi.

"Phù thủy ma pháp đến nhất định cấp độ về sau, sẽ ảnh hưởng phù thủy bản thân, mà loại ảnh hưởng này là nhưng di truyền.

Bởi vậy, phù thủy hậu đại mới có thể hiện ra đối ứng tiên tổ ma pháp đặc chất.

Nếu như ngài nghiên cứu qua ma pháp lịch sử, ngài sẽ phát hiện, liên quan tới nào đó loại đặc thù ma pháp lực lượng người sáng lập miêu tả luôn luôn nói không tỉ mỉ.

Cũng không phải là lúc ấy viết sách các phù thủy không muốn giải thích lực lượng này nơi phát ra, mà là cái này nơi phát ra vốn là không cách nào giải thích, cái này nơi phát ra chính là phù thủy bản thân."

Sean lại mở ra tấm da dê.

"Mới lạ giải thích —— "

Phù thủy lão đầu nhi đốt đốt lấy làm kỳ.

"Đây cũng là không tồn tại sâu róm huyết mạch, con sên huyết mạch nguyên nhân?"

Dilys Derwent hiệu trưởng tò mò cười hỏi.

Sean đem vở khép lại, phòng ngừa lại bị Dilys Derwent hiệu trưởng nhìn lén.

Sâu róm huyết mạch, con sên huyết mạch, đây là rất sớm trước đó Sean nghi hoặc.

"Ravenclaw đối tri thức keo kiệt. . . . ." .

Dilys Derwent hiệu trưởng cười đến như là hoa hướng dương.

Tránh đi luôn luôn muốn nhìn lén hắn bút ký, tìm thú vui đám hiệu trưởng bọn họ, Sean có thể nhìn thấy một cái tuổi già sức yếu chim —— nó rất giống là một cái bị lột sạch một nửa lông vũ gà tây.

Sean nhìn chằm chằm nó, kia chim cũng dùng sầu khổ ánh mắt nhìn qua hắn, đồng thời lại phát ra ngạt thở thanh âm.

Sean vụng trộm cho Fox tiên sinh đưa chút thảo dược, đều là Hẻm Xéo thượng đẳng nhất.

Fox tiên sinh cũng không giả bệnh đùa hắn, ngược lại cao hứng lẩm bẩm.

Hiệu trưởng văn phòng vang lên một trận không linh tiếng ca.

Đây là Sean nghe qua tuyệt vời nhất thanh âm. . . . . Hắn cảm thấy bài hát này âm thanh tại nội tâm của hắn mà không phải tại chung quanh hắn. . . Thanh âm này khiến cho hắn nghĩ đến rất nhiều, cơ hồ giống như là một cái bằng hữu ghé vào lỗ tai hắn nói chuyện. . .

"Thật là mỹ diệu, nhìn Fox tiên sinh là chúng ta trà chiều hiến một ca khúc."

Là Dumbledore hiệu trưởng đẩy cửa mà vào

"Phượng Hoàng tiếng ca sẽ cho người cổ vũ, kích phát người đấu chí, đồng thời để cho người ta nghĩ đến một cái có thể nhất cổ vũ hắn người, lại hoặc là một đoạn ký ức. Ta thực sự có chút hiếu kỳ, ngươi nghe được cái gì?"

Sean bên trái phát ra một trận cánh nhẹ nhàng đập thanh âm. Là Phượng Hoàng Fox ly khai nó nghỉ lại đầu cành, từ phòng làm việc đầu kia bay tới, rơi vào Sean trên đầu gối.

"Có thể nhất cổ vũ hắn người. . . . ."

Sean chậm rãi nói

"Ta nghe được chính ta thanh âm."

A

Dumbledore nhất thời trầm mặc.

Lúc này Fox bình tĩnh hướng Sean nháy nháy mắt..