Chương 460: Trừ bỏ đá phục sinh nguyền rủa

Chương 460: Trừ bỏ đá phục sinh nguyền rủa

Mấy phút sau.

Sean xem chừng lấy ra đá phục sinh, hắn có thể trông thấy Dumbledore hiệu trưởng cứ như vậy nhìn chằm chằm nơi này, thế là Sean cảnh giác đem đá phục sinh đặt ở bên người mình.

"Người già cuối cùng sẽ có thụ người trẻ tuổi bài xích?"

Dumbledore cũng nháy nháy mắt.

Sean cùng Dumbledore nhìn nhau mấy giây, cuối cùng Dumbledore bất đắc dĩ dời đi ánh mắt.

"Fox tiên sinh, ngài có thể giúp đỡ sao?"

Vượt qua Dumbledore, Sean nói với Fox.

Fox oa tại Sean trên đùi, để Sean cảm giác ấm áp dễ chịu.

Nó nhân tính hóa gật gật đầu, sau đó chủ động đem chiếc nhẫn điêu.

Một nháy mắt, toàn thân nó dâng lên hỏa diễm, rơi trên mặt đất, co lại thành dúm dó một đoàn, cũng không tiếp tục bay.

Giữa trưa mặt trời đã hoàn toàn dâng lên, Dumbledore phòng làm việc tắm rửa trong ánh nắng.

Đặt vào Godric · Gryffindor bảo kiếm pha lê hộp lóe sữa màu trắng ánh sáng, ngân khí giống hạt mưa đồng dạng lập loè tỏa sáng.

Tại ngân khí về sau, chim non Fox tại phủ kín tro tàn trong ổ phát ra yếu ớt chít chít tiếng kêu.

Nó oa rồi oa rồi kêu hai tiếng, Sean không chần chờ cho Phượng Hoàng tiên sinh cho ăn chút thảo dược.

Hắn hơi khẽ cau mày, Dumbledore biết rõ hắn có chút đau lòng.

"Ngươi cho nó cho ăn quá béo."

Dumbledore bất đắc dĩ nói.

"Ngài biết rõ. . . . ."

Sean đem Fox phun ra đá phục sinh thu vào Vu Sư Chi Thư.

"A, trong tòa thành bảo này có rất ít ta không biết đến sự tình. . . . ."

Dumbledore cười híp mắt nói

"Vì cái gì không đem nó lấy ra nhìn xem đâu?"

Dumbledore hỏi.

Sean cũng không trả lời, ngược lại yên lặng nhìn xem Dumbledore, Dumbledore biết rõ kia ý tứ trong đó.

Rất thú vị, đứa nhỏ này nhìn hắn ánh mắt, giống như là những cái kia Muggle giới hài tử đối mặt bọn hắn mưu toan ăn kẹo, nhưng lại có đặc thù tật bệnh trưởng bối.

"Fox tiên sinh sẽ không có chuyện gì, đúng không?"

Sean hỏi.

"Đương nhiên. Cái này muốn đi rồi?"

Dumbledore cười nói.

"Nếu như ngài đồng ý, Dumbledore hiệu trưởng."

Sean nói.

"Còn nhớ rõ ba huynh đệ cố sự sao?"

Dumbledore nâng lên trà nóng.

"Ba vị cường đại phù thủy, bọn hắn chế tạo ba kiện ma pháp cường đại vật phẩm."

Sean nói.

"Ta rất vui mừng, ngươi không có xưng hô bọn chúng là Tử Vong Thánh Khí."

Dumbledore chậm rãi nói.

"Không ai có thể thoát đi tử vong."

Sean nghĩ đến Vu Sư Chi Thư bên trong đá phục sinh.

Nó chỉ có thể gọi đến không có tình cảm phù thủy linh hồn.

"Cỡ nào dễ hiểu đạo lý, cũng rất ít có người minh bạch.

Có đồn đại cho rằng nếu như một người hợp pháp có được cái này ba loại đồ vật, hắn liền sẽ trở thành 'Tử Thần chủ nhân' câu nói này bình thường bị cho rằng là chỉ hắn là không thể chiến thắng, thậm chí là trường sinh bất lão.

Ngươi cho là thế nào?"

Dumbledore nhìn chăm chú lên Sean.

"Ta nghĩ chuyện xưa ngụ ý rất rõ ràng: Tử Thần cuối cùng đều sẽ mang đi chúng ta."

Sean bình tĩnh nói.

"Thật sự là hiếm thấy, ngươi đối tử vong cũng không sợ hãi.

Nhưng nếu là ngươi đổi chủ ý, ta thân yêu Green, ta hi vọng ngươi nhớ tới Ma Pháp giới mọi người đều biết tin tức, ta trong tay xác thực tồn tại lão ma trượng.

Nhưng ta lại hi vọng ngươi vĩnh viễn cũng nhớ không nổi đến, động lòng người cuối cùng sẽ biến, tương lai ai cũng nói không rõ ràng."

Dumbledore cảm khái nói

"Có lẽ một trăm vạn người ở giữa có một người có thể đồng thời có được toàn bộ Thánh khí. Ta chỉ thích hợp có được trong đó bé nhất không đáng nói đến, không có nhất đặc sắc.

Ta thích hợp có được lão ma trượng, mà lại không thể khoe nó, cũng không thể dùng nó giết người. Ta có thể thuần phục nó, sử dụng nó, bởi vì ta lấy nó không phải là vì tác thủ, mà là vì cứu vớt người khác.

Đây là ta cuối cùng muốn nói, nếu như ngươi tại một ít lựa chọn thời khắc có thể nhớ tới những lời này, ta liền đầy đủ vui sướng."

Nương theo lấy Dumbledore sau cùng thanh âm, hiệu trưởng văn phòng đại môn bị mở ra.

. . .

Hi vọng phòng nhỏ.

Sean từ Vu Sư Chi Thư bên trong lấy ra đá phục sinh.

Trong đầu của hắn không khỏi nhớ tới Dumbledore hiệu trưởng, Tử Vong Thánh Khí, bọn chúng đương nhiên có mười phần dụ hoặc, nhưng. . . . .

Sean mở ra bảng:

【  phù thủy Sean, Ma Dược thiên phú: Lam 】

【  phù thủy Sean, thảo dược thiên phú: Lam 】

【  phù thủy Sean, thần kỳ động vật thiên phú: Tím nhạt 】

【  phù thủy Sean, ma chú thiên phú: Tím nhạt 】

【  phù thủy Sean, Biến Hình Thuật thiên phú: Tử 】

【  phù thủy Sean, Hắc Ma Pháp thiên phú: Kim 】

【  phù thủy Sean, Luyện Kim Thuật thiên phú: Kim 】

Bảng đã hồi lâu không có lớn cải biến, nhưng ngay tại năm thứ hai, Sean chí ít có thể hoàn thành hai lần tiến giai:

【  Chướng Ngại Chú (Impediment Jinx): Đại sư cấp (1700/? )

Thạch Hóa Chú: Đại sư cấp (1100/? ) 】

Thần Phong Vô Ảnh Chú: Đại sư cấp (2300/? )

Phấn Toái Chú: Đại sư cấp (100/? )

Bạo Tạc Chú: Đại sư cấp (100/? )

Lui địch ba thước chú: Đại sư cấp (500/? )

. . . 】

【  tiến giai: Bảy cái đại sư cấp Hắc Ma Pháp, có thể giải tỏa Hắc Ma Pháp lĩnh vực đại sư cấp danh hiệu (6/7) 】

Còn kém một cái đại sư cấp Hắc Ma Pháp, Sean liền có thể lấy được Hắc Ma Pháp lĩnh vực đại sư cấp danh hiệu.

Sẽ mang đến như thế nào cải biến Sean còn chưa từng biết được, nhưng đại sư cấp Biến Hình Thuật danh hiệu thế nhưng là cho Sean mang đến Biến Hình Thuật cảm giác toàn phương vị tăng cường.

Cũng chính là:

【  Biến Hình Thuật đại sư: Tăng lên trên diện rộng tất cả biến hình lĩnh vực đặc biệt cảm giác lực 】

Cái này cải biến gián tiếp trợ giúp Sean khai sáng chính mình Biến Hình Thuật hệ thống pháp thuật, cũng chính là Hỏa Long vỗ cánh, Đằng Thạch Thủ Vệ.

Không chỉ có như thế, Luyện Kim Thuật cũng đến cuối cùng bộ phận:

【  cao giai · Ma Pháp Thủ Kính: Quen tay cấp (700/900) 】

【  cao giai · Vu Sư Chi Thư: Chuyên gia cấp (7000/9000) 】

【  cao giai · truyện cổ tích bánh bích quy: Đại sư cấp (700/? ) ( thu hồi) 】

【  tiến giai: Ba loại đại sư cấp bậc cao giai luyện kim tạo vật, có thể giải tỏa luyện kim lĩnh vực đại sư cấp danh hiệu (1/3) 】

Không sai, Ma Pháp Thủ Kính cũng bị liệt vào cao giai luyện kim tạo vật.

Hiện tại, học tập cuối cùng một loại Hắc Ma Pháp, hoàn thiện Ma Pháp Thủ Kính cùng Vu Sư Chi Thư sau cùng bộ phận, liền thành Sean tại năm thứ hai nhiệm vụ sau cùng.

Lại một lần nữa nhớ lại một lần kế hoạch của mình, Sean cẩn thận lấy ra đá phục sinh.

Nó là một khối màu đen tảng đá, phía trên có thâm thúy hoa văn.

Cứ việc Sean không thể phá trừ phía trên nguyền rủa, nhưng hắn Hắc Ma Pháp thiên phú nói cho hắn biết, đá phục sinh trên đã không còn có Hắc Ma Pháp khí tức.

Cho nên Sean thật dài nhìn chăm chú đá phục sinh, nghĩ đến nó phải chăng có thể đưa vào giao giới địa.

Nếu như có thể, hắn liền có thể duy nhất một lần hoàn thành Newt học trưởng, Dumbledore hiệu trưởng thỉnh cầu.

Ấm áp tháng năm, sẽ rất ít có gió lạnh, Ravenclaw tháp lâu đỉnh tối nay đầy sao phá lệ sáng tỏ.

Thỉnh thoảng có thật mỏng sương mù dâng lên, loại này không khí rất dễ dàng để cho người ta nhớ tới một chút phù thủy ở giữa cổ lão ngụ ngôn:

Tỉ như: "Ác chú tại hoàng hôn, phá giải tại nửa đêm."

Lại tỉ như tử vong bổng, vận mệnh trượng, áo tàng hình, đá phục sinh những này phá lệ xa xôi lại phá lệ làm cho người hiếu kì sự vật.

Tối nay, Ravenclaw trong tháp lâu Sean cầm đá phục sinh, đeo không phù lâm vào ngủ say.

Nhưng hắn linh hồn, nhưng lại một lần tiến vào mê ly huyễn cảnh..