Chương 461: Tin tưởng ma pháp

Chương 461: Tin tưởng ma pháp

Một cái Hắc Miêu, từ sáng tỏ sương mù bên trong mở to mắt.

Nơi này sương mù cùng tất cả phù thủy nhìn thấy qua Vụ đô không đồng dạng.

Không phải cảnh vật chung quanh đều bao phủ tại mây mù hơi nóng bên trong, mà là những này mây mù hơi nóng còn không có hình thành cảnh vật chung quanh. Hắc Miêu chỗ giẫm lên mặt đất tựa hồ là màu trắng, không nóng cũng không lạnh, chỉ là một loại tồn tại, một loại thường thường, trống rỗng đồ vật.

Nó quay đầu nhìn lại, một tòa cỡ lớn, Victoria thời kỳ lụi bại kiến trúc chính đứng lặng.

Vây quanh cỡ lớn Victoria kiến trúc phụ cận, dần dần dọc theo rách nát đường đi.

Đường đi vốn là không dài, chỉ có thể đến Hắc Miêu dưới chân phụ cận, hiện tại, nó lại đem Victoria kiến trúc đều toàn bộ bọc lại, còn ra hiện mơ mơ hồ hồ cửa hàng.

Hắc Miêu mang theo lấy hiếu kì ngóng nhìn một một lát, ngược lại nhìn về phía mình lông xù ngực.

Nơi đó có một đống màu trắng bạc lông, còn có một khối hình dáng mơ hồ phù thạch.

Trừ cái đó ra, không còn gì khác.

Hắc Miêu mắt trần có thể thấy thất lạc.

Đá phục sinh cũng không có bị mang vào, đây là vì cái gì?

Nếu như giao giới địa không thể bị đưa vào vật phẩm, vì cái gì không phù còn tại?

Nếu như giao giới địa cho phép vật phẩm xuyên toa, vì cái gì đá phục sinh không được?

Hắc Miêu cảm thấy mười phần hiếu kì, mà nó biết rõ, có lẽ có người có thể trả lời vấn đề của nó.

Thế là nó xuất phát, theo nó dáng người mạnh mẽ chạy, ngực kia nhỏ túm màu trắng bạc lông tóc cũng đang lớn lên, cái này cũng không phải là bởi vì màu trắng bạc lông tóc càng nhiều, mà là Hắc Miêu biến lớn.

Giao giới địa bên trong thời gian tựa hồ cũng bị thả chậm, qua không biết rõ bao lâu.

Có lẽ là bởi vì Hắc Miêu đi được đủ xa, có lẽ là Hắc Miêu dừng lại thời gian đầy đủ dài.

Hắn nhìn thấy vài toà nhà gỗ, những này nhà gỗ bộ dáng không đồng nhất, nhưng đều có một cái cộng đồng đặc điểm, vậy chính là có một cái cửa nhỏ.

Phía trên có khi sẽ viết lên mấy chữ: 【  chờ hảo vận gõ cửa 】 có khi dứt khoát trực tiếp viết lên: 【  hảo vận Hắc Miêu chuyên dụng 】.

Mặc Nhiễm Vân Tú Miêu Báo trong đầu dâng lên nghi hoặc, những này là cái gì?

Những này gian phòng là cái gì?

Nó làm sự tình gì, dẫn đến nó gặp được càng nhiều phù thủy tụ tập địa phương, mặc dù những này trong phòng cũng không có phù thủy.

Kỳ quái hơn chính là, những văn tự này muốn biểu đạt ý gì?

Hảo vận Hắc Miêu, là nó nghĩ đến cái kia sao?

Mặc Nhiễm Vân Tú Miêu Báo uỵch một cái đầu, nghi hoặc địa kinh qua nơi này.

Lại là một đoạn thời gian bôn ba.

Nó đi tới một tòa phòng nhỏ.

Có thể nhìn thấy ống khói chính cốt cốt mà bốc lên lấy khói bếp, tường gỗ bên cạnh là nở đầy hoa tiền viện.

Mặc Nhiễm Vân Tú Miêu Báo biến mất, một cái Hắc Miêu tự nhiên đặt chân tiền viện, cũng tự nhiên trải qua viện lạc phía trước trưng bày mấy cái đặc biệt vật.

—— một thanh vết rỉ loang lổ kiếm, một chút muôn màu muôn vẻ thực vật, một cái tinh mỹ quyền trượng.

Hắc Miêu đi vào vườn hoa, một chút dựng thẳng lên bí đỏ dây leo trên treo đồng ngọn nguồn bồn hoa.

Bồn hoa bên trong treo uốn lượn loài dương xỉ cùng dây leo thực vật, tại Hắc Miêu đi qua bọn chúng phía dưới thời điểm, bọn chúng lại một lần nữa ý đồ cho Hắc Miêu chải vuốt lông tóc.

Đánh giá, đánh giá, Hắc Miêu liền đi tới cửa gỗ trước, nó nâng lên móng vuốt gõ cửa một cái, không nhìn phía dưới cửa nhỏ cùng "Hắc Miêu chuyên dụng" quảng cáo.

Nó là phù thủy, không phải chân chính mèo.

Cửa "Két" mở, đối diện là một viên treo đèn màu cây tùng, dưới đèn là một trương lông xù màu da cam thảm, trên mặt thảm đặt vào tròn trịa băng ghế cùng một cái Hắc Miêu lông nhung đồ chơi.

"Green, thật cao hứng nhìn thấy ngươi."

Helena ngạc nhiên nói.

Hắc Miêu nhảy lên đến tròn trịa trên ghế đẩu, một cái ấm trà nhẹ nhàng tới, cho Hắc Miêu trước mặt tròn trong chén rót nóng hôi hổi Tuyết Lê nước.

Hắc Miêu sợi râu bị hơi nước mơ hồ, lỗ tai của nó giật giật.

Helena nữ sĩ càng thêm có sức sống, đổi lại trước đó, nàng cũng sẽ không nói lời như vậy.

"Ngươi vừa tìm được chúng ta, xem ra chúng ta trước đó lại bị dẫn dắt lên sợi tơ."

Ravenclaw tại cùng Helena tiếp theo loại đặc biệt cờ, Sean một chút nhận ra kia là cổ cổ quái quái Wizard Chess.

Cổ cổ quái quái Wizard Chess, làm sao đến nơi này?

"Ngươi thua, Ravenclaw trí tuệ nhìn cũng không luôn luôn có tác dụng."

Helena tại đắc ý cười, bởi vì Rowena kỵ sĩ đánh bay chính mình Quốc Vương, kia Quốc Vương kêu thảm liền ngã trên mặt đất, không đầu không đuôi.

"Thật sự là thất bại Quốc Vương, chính liền kỵ sĩ cũng muốn giết chết hắn. . . . ."

Rowena thở dài

"Ta càng tò mò hơn là, ai chế tác dạng này Wizard Chess? Để các phù thủy tiến hành toàn bằng vận khí đánh cờ?"

"Ai biết rõ đâu?"

Helena liếc trộm một chút Hắc Miêu, cánh tay vung khẽ, thu thập lại quân cờ.

"Thắng lợi là gian nan như vậy, bởi vì hảo vận cùng ngươi một bên, thân yêu Helena."

Rowena triển mi nói

"Như vậy ta học sinh, thân yêu hảo vận Hắc Miêu tiên sinh, có vấn đề gì là tại trong trí nhớ cũng không cách nào đạt được câu trả lời?"

Mà Hắc Miêu đã nhảy tới bàn cờ chung quanh, nó xác định, đây chính là cổ cổ quái quái Wizard Chess.

"Nhìn ngươi rất nghi hoặc, cái này thế cuộc là Helena mang tới."

Rowena · Ravenclaw nói.

"Ravenclaw lão sư, vật phẩm có thể tại giao giới địa tự do xuyên toa sao?"

Hắc Miêu hỏi.

"Cũng không thể."

Rowena nói.

"Như vậy. . . . ."

Hắc Miêu cái đuôi đình chỉ lay động.

"Nhìn xem ngươi không phù, nó thật là không phù sao?"

Rowena ranh mãnh cười.

Hắc Miêu vội vàng nhìn về phía mình linh hồn Thánh khí.

"Nó chẳng lẽ không phải mèo con hình dạng?"

Rowena tiếu dung càng sáng lạn hơn.

Hắc Miêu cầm móng vuốt dụi dụi con mắt, kinh ngạc phát hiện không phù vậy mà thật thay đổi hình dạng.

"Ngươi quá tín nhiệm nàng!"

Helena đánh gãy Rowena, cùng lúc đó, không phù lại khôi phục thành phiến đá.

"Cái này cũng không thú vị."

Hắc Miêu tựa hồ minh bạch cái gì, cuộn lại thân thể nhìn về phía mình không phù.

"Nàng rất ưa thích trêu cợt người. . . Có phải hay không rất làm cho người ta chán ghét. . . ."

Helena ngồi ở Hắc Miêu bên cạnh

"Green, để cho ta tới nói cho ngươi, nếu như ngươi tin tưởng vững chắc một cái vật phẩm tồn tại, nó liền sẽ được đưa tới giao giới địa."

Hắc Miêu lỗ tai giật giật.

"Cho nên, nếu như ngươi dao động, giao giới địa liền sẽ tịch thu ma pháp của ngươi."

Helena chậm rãi giải thích nói.

"Ta minh bạch, Helena."

Hắc Miêu suy đoán bị khẳng định.

Hắn không khỏi nghĩ đến trong nguyên tác đối giao giới địa hiếm có miêu tả:

"Harry chính hi vọng mặc quần áo. Ý nghĩ này mới vừa ở trong đầu hình thành, cách đó không xa liền xuất hiện một bộ trường bào. Hắn lấy tới mặc lên người: Trường bào mềm mại, sạch sẽ, ấm hô hô. Cỡ nào kì lạ, nó liền như thế xuất hiện, hắn vừa toát ra ý nghĩ này. . . . ."

Thật sự là kỳ diệu địa phương.

Có lẽ vẫn là nhất ma pháp địa phương.

Phù thủy trí tuệ, tình cảm ở chỗ này tự nhiên chảy xuôi, hóa thành kỳ quái sương mù Đoàn Tử;

Phù thủy ma pháp triệt để chuyển đổi thành tin tưởng lực lượng, làm phù thủy tin tưởng mình, tín ngưỡng kiên định, ma pháp cũng liền bởi vậy mà sinh.

"Ta làm như thế nào tin tưởng đâu?"

Hắc Miêu phát hiện sau cùng vấn đề..