Chương 462: Sử dụng đá phục sinh

Chương 462: Sử dụng đá phục sinh

"A, thật sự là không tệ vấn đề."

Rowena cười

"Tất cả trí tuệ phù thủy đều tại tìm tòi nghiên cứu, nhưng không ai biết rõ; hoặc là nói, ai cũng biết rõ."

Hắc Miêu cái đuôi lại không diêu động, nó tỉ mỉ nghe.

"Chỉ có ma pháp mới có thể tại giao giới địa chảy xuôi, đây là ta duy nhất muốn nói cùng ngươi."

Helena giải thích nói, cũng cách Hắc Miêu càng gần.

Sau đó thời gian, Hắc Miêu đều đang suy tư câu nói này hàm nghĩa  mặc cho Helena đem nó đưa đến các loại địa phương đi.

Yên tĩnh ven hồ bên trong, mỹ lệ nữ phù thuỷ đầu vai từ đầu đến cuối nằm sấp một con mèo.

Bọn hắn cùng nhau xuyên qua hoa nở đến chính diễm đình viện, xuyên qua gợn sóng chậm lên bờ hồ, xuyên qua lông mềm như nhung vùng quê.

Helena rất hưởng thụ cảm giác như vậy, nàng chán ghét mà vứt bỏ thế giới hết thảy, lại duy chỉ có ưa thích nó.

Trùng phùng thời gian, coi như dưới chân là nhất hiểm trở tiểu đạo cũng hầu như là tốt nhất.

"Thật có lỗi, thời gian lại tại chọc ghẹo chúng ta."

Hắc Miêu nói, nó nằm sấp lên thời điểm, sợi râu cọ đến Helena cổ.

Helena cảm giác ngứa một chút.

Helena cảm thấy mình giống như là núi lửa trên tuyết, làm mèo còn tại thời điểm, nàng sẽ ôn nhu tan rã.

Ừm

Nàng trầm thấp nói, giống như tại ngâm xướng, lại như tại thở dài.

Làm nàng lúc ngẩng đầu lên, trên bờ vai chỉ còn sót lại ấm áp.

"Hảo vận à. . . . ."

Trong cửa sổ, Rowena nhìn qua đứng ngơ ngác tại ướt át bên trên đất Helena, khóe miệng phác hoạ ra tĩnh mịch mỉm cười.

. . .

Hogwarts tòa thành.

Ravenclaw tháp lâu.

Sean bị vàng óng ánh ánh nắng tỉnh lại.

【  hai giờ bảy phút 】

Bút lông chim "Xoát xoát" tại trên giấy da dê viết xuống dạng này nội dung.

Sean hoang mang càng sâu.

Xảy ra chuyện gì, để hắn có thể dừng lại chênh lệch thời gian điểm kéo dài gấp đôi.

Hắn nhớ tới những cái kia gian phòng cửa gỗ, cửa gỗ trên tồn tại cửa nhỏ, không hiểu cảm thấy có lẽ cùng cái này có quan hệ.

Sean đem tung bay thu suy nghĩ lại đến đá phục sinh bên trên.

Helena đã nói đến mười phần rõ ràng, chỉ cần phù thủy kiên định tín niệm, liền có thể đem vật phẩm đưa vào giao giới địa.

Như vậy dạng gì tín niệm mới tính kiên định đâu?

Sean không biết rõ.

Nhưng Sean biết rõ, nếu như hắn liền đá phục sinh cũng không từng sử dụng qua, hắn rất khó tin tưởng giao giới địa bên trong sẽ xuất hiện một khối đá phục sinh.

Như vậy hắn nên như thế nào sử dụng đâu?

Hắn cũng không có chết đi thân nhân.

Hoặc là nói, hắn không biết mình có hay không thân nhân.

Sắc trời lại một lần nữa sáng suốt.

Quidditch trận đấu mùa giải cuối cùng một trận tranh tài, Gryffindor đối Ravenclaw, sẽ tại tháng năm cái thứ hai cuối tuần cử hành.

Mặc dù Slytherin tại lần trước trong trận đấu lấy yếu ớt điểm số bại bởi Ravenclaw, nhưng Ravenclaw cũng không dám hi vọng xa vời có thể chiến thắng, này chủ yếu là bởi vì đội bóng hạch tâm sớm rời đội.

Bất quá, chính Roger tựa hồ vừa tìm được một loại lạc quan lý do.

"Ha ha, bọn tiểu nhị, mặc dù chúng ta không có Green tiên sinh, nhưng Gryffindor cũng không có Harry a —— "

Ravenclaw nghỉ ngơi trong phòng, Roger vui sướng tuyên bố.

"Cái gì?"

Toya đơn giản không dám tin tưởng hắn nghe được cái gì.

Gryffindor không có Harry, nói đùa cái gì?

Mọi người đều biết, Harry nhưng không có vắng mặt qua tùy ý một trận huấn luyện, Quidditch trên sân bóng cơ hồ mỗi ngày đều có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Gryffindor nhóm muốn đoạt giải quán quân đã nghĩ đến sắp điên mất rồi.

"A, ta đã năm ngày không có tại Quidditch trên sân bóng nhìn thấy qua Harry. . ."

Roger toét ra miệng.

"Thôi đi, chỉ là bởi vì gần nhất muốn kiểm tra thử."

Toya biểu thị đây là thiên phương dạ đàm.

"Nhưng nếu là ta nói Harry cùng Wood đại sảo một khung đâu?"

Roger thần bí như vậy nói.

"Ngươi nói là?"

Một đám Ravenclaw Quidditch đội bóng đội viên đều tới hào hứng.

"Bất kể như thế nào, các vị, chúng ta đều có nhất định khả năng đối mặt một cái không có hạch tâm tìm cầu tay Gryffindor.

Không thể không nói, Wood có lẽ là công bình nhất Quidditch đội bóng đội trưởng, biết rõ chúng ta đã mất đi hạch tâm, đồng thời cũng từ chặt một đao.

Làm tốt chiến đấu chuẩn bị đi, các đấu sĩ, Ravenclaw sớm đã cầm xuống House Cup, mà chúng ta nhất định phải là Ravenclaw dâng lên Quidditch Cup —— "

Roger phấn chấn nói, hắn bãi động hai tay, cổ vũ lấy lòng người

"Song liên quan! Các vị! Chúng ta sẽ viết Ravenclaw Quidditch đội bóng lịch sử!

Cái này một quan, gây nên bay lượn tại xa trời Ưng —— "

"Tự nhiên như thế!"

Đang xây đội hạch tâm sau khi đi, Ravenclaw nhóm đã lâu địa điểm đốt nhiệt tình.

Thế là, buổi chiều Quidditch đấu trường.

Mười điểm ba khắc, Ravenclaw đội xuất phát đi phòng thay quần áo.

Thời tiết cùng bọn hắn cùng Slytherin đội tranh tài ngày đó hoàn toàn không đồng dạng, sáng sủa, mát mẻ, gió nhẹ phơ phất.

Sẽ không tồn tại tầm nhìn vấn đề.

Đám người mặc dù khẩn trương, nhưng cũng bắt đầu cảm thấy chỉ có Quidditch tranh tài mới có thể mang tới loại kia hưng phấn.

Bọn hắn nghe thấy được toàn trường đồng học tràn vào bên ngoài sân thể dục thanh âm.

"Các ngươi biết rõ chúng ta muốn làm thế nào."

Mọi người chuẩn bị ly khai phòng thay quần áo lúc, Roger nói

"Trận chung kết, đây là trận chung kết, Ravenclaw nhất định phải chứa đầy vinh dự mà về! Tựa như ngày hôm qua huấn luyện thời điểm như thế bay, chúng ta khẳng định không có vấn đề!"

Bọn hắn đi đến phía ngoài trên sân bóng, tiếng hoan hô đinh tai nhức óc. Người mặc màu đỏ đội bào Gryffindor đội đã đứng tại sân bóng trung ương.

"Roger, đây chính là ngươi nói, Gryffindor đội đã mất đi bọn hắn tìm cầu tay?"

Toya nhìn qua có chút ngượng ngùng khẩn trương Harry, có chút choáng váng.

Đồng thời choáng váng còn có một đám Ravenclaw Quidditch đội viên, bọn hắn đã có thể dự cảm đến lần tranh tài này kết quả.

Roger

"Đây là —— "

Ravenclaw Quidditch đội tiếng hô liên tiếp, lúc này Lee Jordan thanh âm đã truyền bá đến toàn bộ sân bóng:

"Tranh tài sắp bắt đầu, hiện tại chúng ta có thể nhìn thấy, Ravenclaw đội đã ra sân! Bọn hắn là có thực lực không tệ, thậm chí một lần đánh bại Slytherin.

Không thể không thừa nhận, bọn hắn có lẽ đã từng là tốt nhất đội bóng —— nhưng bây giờ đã mất đi tuyệt đối hạch tâm bọn hắn, làm sao có thể đánh bại hiện tại Hogwarts tuyệt nhất đội ngũ đây!"

Lee Jordan kích tình giải thích.

"Jordan, nếu như ngươi không thể bình thường giải thích —— "

McGonagall giáo sư lại lần nữa nhíu mày nhắc nhở.

Quidditch sân bóng núi kêu biển gầm, tại trên trời này buổi trưa, Roger nhớ lại vài ngày trước tóc đen phù thủy nhỏ dẫn hắn kiến thức một khối đặc thù tảng đá cái kia xa xôi buổi chiều.

"Chúng ta đương nhiên đồng ý giúp đỡ thí nghiệm cái này, nhưng ngươi thật đồng ý —— "

Cảm thụ được Quidditch sân bóng huyên náo cùng reo hò, Roger hít sâu một hơi:

"Đúng vậy a, Gryffindor có Harry, nhưng là chúng ta cũng có —— "

Hắn bỗng nhiên dừng lại, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Ravenclaw phòng thay quần áo.

Tại hắn ánh mắt dưới, một vị tóc đen phù thủy nhỏ chính bình tĩnh đi ra phòng nghỉ, cái chổi quay chung quanh ở bên cạnh hắn, nhu thuận giống là chó con.

"Đã từng tốt nhất đội bóng sao? Các vị, chúng ta là bây giờ tốt nhất đội bóng!"

Roger giơ cao lên cánh tay.

Ravenclaw đội bóng lặng im chỉ một nháy mắt chuyển biến làm cuồng hỉ, Quidditch sân bóng cũng trong nháy mắt bị triệt để đốt lên..