Chương 463: Lính đánh thuê

Chương 463: Lính đánh thuê

"Nghe, bọn tiểu nhị, "

Roger nghiêm túc nghiêm mặt nói

"Chúng ta năm ngoái liền thắng được Quidditch Cup. Đó cũng không phải bởi vì chúng ta mỗi người đều so cái khác đội mạnh, mà là chúng ta so bất luận cái gì đội đều càng thêm đoàn kết, càng thêm trí tuệ!

Chúng ta nguyện ý thiết kế một trăm cái phương án, đồng thời nghiêm ngặt dựa theo kế hoạch làm việc!"

Hắn để đám người vây quanh, tiến hành tranh tài trước sau cùng phát biểu.

"Chúng ta chuẩn bị hai bộ hoàn chỉnh nhất kế hoạch, trong đó không thiếu chúng ta một mực tại tiến hành huấn luyện.

Nhưng là hiện tại, các vị, đem kế hoạch lúc trước dứt bỏ đi!

Để bộ kia phòng thủ phản kích kế hoạch kết thúc đi! Chúng ta muốn tiến công! Tiến công! Vẫn là tiến công!

Dùng điên cuồng tấn công, để đối phương không cách nào để ý chúng ta tìm cầu tay —— "

Roger thanh âm bỗng nhiên đề cao

"Chúng ta sẽ vì Ravenclaw đem hết toàn lực, sau đó, thắng được cái kia đáng chết Quidditch Cup!"

Ravenclaw Quidditch đội bóng sôi trào, sĩ khí dâng cao đến một loại tình trạng.

"Wood, Davis, nắm tay."

Hooch nữ sĩ dứt khoát lợi rơi xuống đất nói, Wood cùng Roger nắm tay.

Hai người đều híp mắt đánh giá đối phương.

"Cưỡi lên cái chổi. . . . . Nghe ta tiếng còi. . . Ba —— hai —— —— ---- "

Hooch nữ sĩ thổi lên cái còi.

Sean nhẹ nhàng cưỡi lên cái chổi, Nimbus 2001 so khác cái chổi cũng bay được nhanh, nhảy lên đến cao.

Bên cạnh hắn là như lâm đại địch Harry.

"Cố lên, Harry, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Sean nói, liền hóa thành chân trời một đạo lưu quang.

"Ta minh bạch."

Harry cắn chặt răng, cùng Sean sánh vai cùng.

Toàn bộ Quidditch trận quán đều tại nhìn xem hai người nhanh như điện chớp gào thét không trung.

"Tranh tài bắt đầu, bổn tràng tranh tài lớn nhất hưng phấn điểm vẫn là bọn hắn!

Harry · Potter cùng Sean Green tiên sinh!

Bọn hắn đã từng là chúng ta cống hiến nhiều lần đặc sắc tranh tài ——

Đúng vậy, tất cả chúng ta đều biết rõ, bọn hắn là tuyệt đối ngôi sao của ngày mai, nếu là có người nói bọn hắn có thể trở thành chức nghiệp Quidditch đội tuyển thủ ta cũng là đồng ý —— "

Lee Jordan kém chút nhảy dựng lên.

"Jordan, ngươi có thể hay không cùng chúng ta nói một chút tranh tài tình huống?"

McGonagall giáo sư thanh âm chen vào.

Giáo sư nhìn so bình thường đều càng thêm kích động một điểm, nàng cầm song ống kính viễn vọng, ánh mắt một khắc không rơi xuống đất dừng lại tại trên thân hai người.

"Không có vấn đề, giáo sư —— chúng ta có thể nhìn thấy, Ravenclaw bắt đầu tiến công —— Merlin a, quả thực là điên cuồng tấn công!"

Lee Jordan sốt ruột nói

"Ravenclaw Roger kém chút phá cửa đạt được —— bọn hắn là điên rồi sao? Tiếp tục như vậy, rất nhanh bọn hắn liền muốn không có thể lực. . ."

Nhìn trên đài, Lee Jordan dẫn dắt đến các phù thủy lực chú ý; Quidditch trên sàn thi đấu, hai vị so đội viên khác mau ra một cái cấp độ phù thủy thì là hấp dẫn lấy tranh tài đội viên lực chú ý.

Tốc độ của bọn hắn đã nhanh đến kích cầu tay đều khó mà nhắm chuẩn tình trạng, chớ nói chi là hiện tại kích cầu tay còn kém hỗn chiến với nhau.

"Golden Snitch xuất hiện! Hiện tại là Sean Green dẫn trước, hắn quá nhanh —— Harry · Potter nhất định phải lại cấp tiến một điểm, dù là dùng cái chổi đánh lén một cái thân yêu Green tiên sinh đây —— "

Lee Jordan vội vàng đề nghị.

Jordan

McGonagall giáo sư nghe vậy run lên, nàng quát lớn.

"A, giáo sư —— mau nhìn! Quá hiểm —— Sean Green tiên sinh chỉ kém một đốt ngón tay cự ly liền tóm lấy Golden Snitch. Harry nhất định phải khai thác hành động, dùng cái chổi, cái chổi đuôi, khuỷu tay —— "

Lee Jordan hận không thể tự mình lên sân khấu.

Hắn hoàn toàn không có chú ý tới bên cạnh sắc mặt của viện trưởng đã không tốt lắm.

"Chú ý, đây là đáng xấu hổ quỷ kế!"

McGonagall giáo sư lớn tiếng nhắc nhở.

"Giáo sư, không lo được, không lo được —— "

Lee Jordan thân thể đều nhanh nhô ra khán đài.

McGonagall giáo sư tỉ mỉ mà nhìn chằm chằm vào không trung, nàng cảm thấy một loại khẩn trương cùng hưng phấn, tựa như là đã từng có được qua.

"Lại một chút!"

Lee Jordan thét to

"Harry rốt cục khai thác hành động, hắn liều lĩnh gia tốc, hai người quấn quýt lấy nhau, đều đã mất đi phương hướng —— trời ạ, Harry đầu tiên thanh tỉnh lại, lớn cơ hội tốt —— "

Lee Jordan ngạc nhiên hô, McGonagall giáo sư lại một mặt lo lắng.

"Không —— Green tiên sinh cái sau vượt cái trước —— "

Lee Jordan sắc mặt khó coi, McGonagall giáo sư lại vụng trộm vung xuống nắm đấm.

"Muốn phân ra thắng bại —— liền muốn phân ra thắng bại —— hai người đều đang liều đem hết toàn lực gia tốc —— va chạm, chuyển hướng, quá nhanh, ta thấy không rõ —— "

Tiếng còi đột nhiên vang lên tại toàn bộ Quidditch sân bóng.

Hoắc kỳ phu nhân ra hiệu Golden Snitch đã bị bắt lại.

Quidditch sân bóng đột nhiên đình trệ, bọn hắn ngước nhìn không trung  chờ đợi hai vị tìm cầu tay trở về; khán đài cũng an tĩnh một sát na, tất cả mọi người đang đợi kết quả sau cùng.

"Là ai? Là ai? Là Sean Green tiên sinh —— nha!"

Lee Jordan ảo não rống lên một tiếng.

"Làm tốt!"

McGonagall giáo sư không có răn dạy Jordan, nàng hướng về phía hai người trở về phương hướng đung đưa nắm đấm, kích động hô to, nàng mũ đều rơi mất.

"Giáo sư?"

Lee Jordan mộng, bọn hắn không phải thua trận so tài sao?

Vẫn là nói, bọn hắn không phải Gryffindor?

Toàn trường sôi trào. Sean cao cao bay qua đám người trên không, trong lỗ tai vang lên kỳ quái tiếng ông ông. Nho nhỏ kim cầu bị hắn chăm chú nắm ở trong tay, chậm rãi vuốt cánh.

Hắn trước tiên nhìn về phía Harry, Harry ảo não chính mình bay lên, thẳng đến bị Sean gần sát.

"Còn kém một chút. . . . ."

Hắn còn tại tự lẩm bẩm.

"Đúng vậy, rất hiểm, ngươi đã làm được rất tuyệt, Harry."

Sean thừa nhận nói.

"Lần tiếp theo, Sean, ta lại so với lần này mạnh hơn."

Harry không nhìn Sean, nghiêm túc nói.

"Ta chờ mong kia thời điểm."

Sean gật đầu.

Hắn quay đầu thời điểm, vô ý thức nhìn thấy tại kích động hướng hắn lắc lư nắm đấm McGonagall giáo sư.

Giáo sư giống như trẻ rất nhiều tuổi, lộ ra sức sống.

"Làm tốt."

Sean biết rõ giáo sư đang nói cái gì.

Hắn lại một lần nữa chuyển di ánh mắt, có thể nhìn thấy nhếch miệng lên, nhỏ bé gật đầu Snape giáo sư cùng kích động Justin Finch bọn người.

Vừa mới hạ xuống, Roger cùng Toya liền giống như nổi điên xông lại, ôm Sean cổ, tận tình kêu khóc.

Những người khác cũng nhào lên:

"Chúng ta đoạt giải! Chúng ta đoạt giải!"

Rất nhiều cái cánh tay ôm vào cùng một chỗ, Ravenclaw các đội viên ôm thành một đoàn, khàn giọng gào thét.

Một cỗ màu lam hồng lưu xông qua rào chắn tràn vào sân bóng.

Vô số một tay như mưa rơi rơi xuống bọn hắn trên lưng.

Trong hỗn loạn Sean chỉ cảm thấy rất nhiều thanh âm cùng thân thể hướng hắn đè xuống, sau đó hắn cùng cái khác cầu thủ bị bầy người khiêng.

Hắn lập tức bị giơ lên sáng chỗ, cái này thời điểm Roger tại khàn giọng địa, kích động quát:

"Lính đánh thuê kế hoạch hoàn mỹ thành công, Ravenclaw nhị liên quan!

Chúng ta là quán quân! Chúng ta là quán quân!"

Bên kia, Justin Finch cùng Hermione đang cố gắng hướng Sean trước mặt chen, Harry cũng bị bọn hắn lôi cuốn lấy mang đến. Mấy người đều tại kích động cười.

Sean bị nhấc hướng khán đài, Dumbledore đứng ở nơi đó, trong tay bưng lấy to lớn Quidditch cúp..