Chương 464: Khảo thí tuần

Chương 464: Khảo thí tuần

Sean cảm thấy Roger có lẽ là đúng, bất quá Ma Pháp giới cũng có lính đánh thuê thuyết pháp sao?

"Quidditch luôn luôn có thể khiến người ta tuổi trẻ rất nhiều, ngươi cho là thế nào?"

Dumbledore cười híp mắt nói, lơ đãng nhìn về phía có chút nóng nước mắt doanh tròng Minerva.

"Có lẽ ngài là đúng."

Sean tiếp nhận nghiêng cúp, to lớn vật kém một chút nện ở trên đầu của hắn.

"A, cẩn thận chút."

Dumbledore duỗi tay ra, vui tươi hớn hở nói.

Phía sau hắn, một đám giáo sư đều cười hỏng.

Sean tự giác có chút quẫn bách, cố hết sức giơ cúp rời đi.

Dumbledore nhìn mười phần khoái hoạt, cười cùng McGonagall giáo sư đàm luận lên nàng đã từng tham gia Quidditch tranh tài chuyện cũ.

"Minerva, ta nhớ được ngươi khi đó nhưng không cảm thấy cúp nặng."

Dumbledore cảm khái.

"Albus, khi đó cúp còn không có bị ngươi tăng thêm."

McGonagall giáo sư liếc mắt nhìn hắn, lại đè nén kích động nhìn về phía giơ cúp, lảo đảo bị đám người vây quanh phù thủy nhỏ.

Rốt cục đoạt được Quidditch Cup, Ravenclaw hưng phấn kình chí ít duy trì một tuần lễ.

Không ngớt khí đều giống như đang ăn mừng. Tới gần tháng sáu, ban ngày trở nên sáng sủa không mây, nóng hừng hực, để cho người ta chỉ muốn mang lên mấy phẩm thoát băng Trấn Nam dưa nước tản bộ trình diện trên mặt đất đi, đặt mông ngồi xuống, có lẽ có thể tùy ý chơi hơn mấy cục Gobstones, hoặc là nhìn xem con mực lớn ở trên mặt hồ như mộng ảo du động.

Chính hôm đó Hắc Hồ biên giới, Roger kích động thẳng xoa tay.

"Green, ngươi nói là. . ."

"Đúng vậy, nó là có dạng này hiệu quả, có thể mang đến trong lòng ngươi một chút huyễn tượng, nhưng ngươi đến nhớ kỹ cái này chỉ là huyễn tượng."

Sean nói.

Hắn trong tay là một khối thâm thúy màu đen tảng đá, mặt trên còn có lấy đại biểu lão ma trượng tiêu chí Trực Trực quán hạ, đại biểu áo tàng hình cùng tảng đá tam giác cùng hình tròn cũng y nguyên có thể thấy rõ.

Sean vô ý thức che giấu hoa văn này.

Đá phục sinh, cùng hắn nói nó thành toàn phù thủy khát vọng, không bằng nói nó dẫn dụ phù thủy tử vong.

Đối với tâm trí kiện toàn, không có quá nhiều tiếc nuối phù thủy tới nói, nó có thể để phù thủy chí ít nhìn thấy thân nhân huyễn tượng;

Nhưng đối với những cái kia phá lệ thống khổ phù thủy mà nói, nó là Tử Thần phái tới dẫn dụ phù thủy đi hướng sứ giả của tử vong.

Cho nên, Sean lựa chọn Ravenclaw Quidditch đội bóng mấy vị "Coi như hạnh phúc" phù thủy, chí ít bọn hắn không nhận ra bị che lấp qua đi đá phục sinh, cũng sẽ không bị đá phục sinh triệu hồi ra U Linh dẫn dụ.

"Nó là một loại đặc biệt luyện kim tạo vật, Davis đội trưởng, mời ngươi xem chừng."

Sean đem đá phục sinh đưa tới.

"Triệu hoán một chút huyễn tượng mà thôi, chỉ cần không phải con chuột là được —— "

Davies, Roger cười, nhưng vẫn là cẩn thận một chút.

Hắn nhắm mắt lại, đem tảng đá tại trong tay chuyển ba lần.

Rất nhanh, liền có kết quả, Sean cùng hắn đều nghe thấy chung quanh truyền đến rất nhỏ động tĩnh, giống như là một chút nhu nhược thân thể tại Hắc Hồ bên cạnh nhánh cây tản mát trên bùn đất di động bước chân.

Roger nhìn ra bọn hắn không phải là U Linh, cũng không phải có máu có thịt người sống.

Bọn hắn càng giống là. . . Cơ hồ biến thành thực thể ký ức.

Không hề giống người sống thân thể như vậy thực sự, lại so U Linh chân thực được nhiều.

Bọn hắn hướng Roger đi tới, mỗi tấm trên mặt đều mang như thế nụ cười từ ái.

"Gia gia. . . . ."

Roger kinh ngạc nói.

Mà Sean lại cái gì cũng nhìn không thấy.

"Chỉ có ta có thể trông thấy ngươi?"

Roger mắt nhìn Sean, hỏi.

"Người khác nhìn không thấy, bởi vì các ngươi là ta một bộ phận, ta nghĩ ta minh bạch. .

. . ."

Roger tựa hồ đang thì thào tự nói.

Mà Sean biết rõ, nhất định là những ký ức kia ngưng tụ hình thành thực thể xuất hiện.

Roger hưng phấn không tách ra miệng, cùng Sean nhìn không thấy Davis gia gia nói thật lâu.

Qua một giờ, Roger xoa xoa khóe mắt.

"Tại sao có thể có dạng này mỹ diệu tạo vật!"

Roger vẫn còn có chút không dám tin tưởng nhìn về phía Sean.

"Ngươi có thể trợ giúp ta kỹ càng miêu tả sao?"

Sean hỏi.

Nhìn Roger cũng không có làm sao chịu ảnh hưởng.

Như vậy đây có phải hay không chứng minh, đối với hạnh phúc phù thủy tới nói, đá phục sinh kỳ thật cũng không có trong tưởng tượng như vậy để cho người ta thống khổ?

"Đương nhiên —— "

Roger rất là vui lòng

"Ta biết rõ kia là huyễn tượng, nhưng cũng quá giống như thật, hắn tựa như là gia gia của ta chân chính linh hồn, bất quá hắn giống như không có gì tình cảm, gia gia của ta đang nghe ta lấy được song quan khẳng định phải cười hư mất. . .

. . .

Liên tiếp hồi lâu, Sean đều tại thí nghiệm đá phục sinh công hiệu.

Ravenclaw Quidditch đội bóng các đội viên tại Hắc Hồ bên cạnh không chỉ một lần gặp được chết đi thân nhân.

Sự miêu tả của bọn hắn trợ giúp Sean hoàn thành một kiện nhiệm vụ trọng yếu.

Vậy được rồi giải đá phục sinh, đồng thời rõ ràng ý thức được, hắn có được đá phục sinh cái này một truyền kỳ luyện kim tạo vật.

Ngày mùa hè mỗi một ngày đều đang trở nên càng thêm hài lòng.

Các phù thủy hận không thể tại trên bãi cỏ nằm xuống phơi một ngày mặt trời.

Thế nhưng là không được. Khảo thí trước mắt, các học sinh không thể ở bên ngoài Tiêu Dao, mà không thể không đợi tại trong lâu đài, buộc đầu óc của mình tập trung tư tưởng  mặc cho ngoài cửa sổ bay tới trận trận mê người gió hè.

Chỉ có rất ít một chút phù thủy còn tại tự do đi động, tỉ như Ravenclaw một vị nào đó mọi người đều biết Green tiên sinh.

Hắn ngẫu nhiên tại trong lâu đài lộ diện, không nóng không vội bận rộn.

Có thời điểm sẽ có Ravenclaw khóc rống lấy treo ở trên người hắn, nói gì đó muốn lại thí nghiệm một một lát cái gì tảng đá loại hình, kỳ quái nói.

Đáng tiếc rất nhanh các phù thủy liền đến không kịp để ý chuyện sự tình này.

Khảo thí tuần bắt đầu, trong lâu đài yên tĩnh dị thường.

Thứ hai ăn cơm trưa thời điểm, năm thứ hai bộ phận học sinh từ Biến Hình khóa trường thi ra, từng cái tinh thần uể oải, sắc mặt tái nhợt, một bên tương đối thành tích, một bên phàn nàn khảo đề rất khó khăn, có đạo đề lại muốn bọn hắn đem ấm trà biến thành rùa đen.

Hermione đại kinh tiểu quái nói nàng biến ra rùa đen nhìn qua giống Hải Quy, đem người khác tức giận đến quá sức, bởi vì theo người khác đây là căn bản không cần lo lắng.

"Ta biến ra rùa đen cái đuôi vẫn là hồ nước dáng vẻ, nhiều đáng sợ. . . . ."

"Rùa đen có nên hay không nôn hơi nóng?"

"Ta biến ra mai rùa đen trên còn có Liễu thụ hoa văn, ngươi nói có thể hay không trừ điểm nha?"

Sean là cái cuối cùng tiến vào trường thi, McGonagall giáo sư chính ôn nhu nhìn qua hắn.

"Cái này đối ngươi tới nói rất đơn giản, nhưng ta hi vọng ngươi không nên xem thường dạng này luyện tập."

McGonagall giáo sư nói.

Trong trường thi vừa vặn mười người, Sean có thể nhìn thấy Justin Finch, Neville cùng Ron đều tại.

"Khảo thí bắt đầu —— "

McGonagall giáo sư vừa mới nói xong, Ron liền cái thứ nhất hoàn thành khảo thí, mặc dù hắn cái trán ra chút mồ hôi, nhưng nhìn coi như nhẹ nhõm.

"Không tệ."

McGonagall giáo sư lời bình.

Sau đó là Justin Finch, Harry, Neville. . . Bọn hắn đều đi ra trường thi thời điểm, Sean còn tại suy tư điều gì.

Hắn giơ tay lên, làm cho người ngoài ý muốn chính là, trên tay cũng không có ma trượng.

Minerva McGonagall ẩn ẩn đã nhận ra cái gì, bất động thanh sắc nhìn qua hắn.

Lại trải qua hai tháng ký ức dung hợp, Sean đã không chỉ nắm giữ không trượng ma chú, hiện tại hắn ngón tay nhẹ nhàng tại rùa đen trên một điểm.

Rùa đen rất nhanh bắt đầu kỳ diệu biến hình..