Chương 465: Tàn khốc hồi ức

Chương 465: Tàn khốc hồi ức

Đầu tiên là toàn bộ thân thể bắt đầu toát ra hơi nước, sau đó mai rùa trên dần dần xuất hiện hoa văn.

Đợi đến Sean đem nó cầm lên thời điểm, nó liền đã biến hình thành một cái hợp cách ấm trà.

Sean cẩn thận nhìn xem ấm trà, lại tại ấm trà trên một điểm, ấm trà không nhanh không chậm bắt đầu xê dịch, thẳng đến triệt để biến hình thành một cái rùa đen.

Làm xong đây hết thảy Sean yên lặng kiểm tra tinh thần của mình trạng thái, có chút mỏi mệt, nhưng không nhiều.

Không trượng thi pháp so sử dụng ma trượng càng thêm cần nghiêm khắc khống chế, Sean tinh lực đại bộ phận đều tiêu vào phương diện này.

Hắn vừa mới ngẩng đầu, liền đối mặt McGonagall giáo sư mặt nghiêm túc:

"Không trượng thi pháp. . . Nguy hiểm kỹ xảo. . . . . Ngươi cần càng nhiều luyện tập."

McGonagall giáo sư chậm rãi nói, mấy giây sau, lông mày của nàng lại giãn ra

"Nhưng không thể nghi ngờ, ngươi lấy được max điểm, hài tử, làm được không tệ —— "

Kết thúc Biến Hình Thuật khảo thí, mọi người vội vàng ăn cơm trưa xong, lập tức lại trở lại trên lầu đi thi ma chú.

"Thi thế nào?"

Hành lang bên trên, Hermione ngửa mặt lên hỏi hướng Sean.

"Còn không tệ."

Sean nói.

"Đó chính là max điểm, nhưng ta cũng sẽ là max điểm, nếu như tất cả mọi người là max điểm, chỉ cân nhắc về sau sai lầm. . . Ta nghĩ lần này ta sẽ có cơ hội vượt qua ngươi, Sean."

Hermione bưng lấy sách nói, sau đó nàng lại quay đầu nhìn về phía Justin Finch

"Còn có ngươi."

"Ta cũng nghĩ thế."

Justin Finch một vị nhận thua.

Harry mấy người cắm không vào lời nói, nhưng bọn hắn cũng không có để ý.

Harry một lòng nghĩ muốn tại ma chú, biến hình, Hắc Ma Pháp phòng ngự cùng ma dược trên lấy được ưu tú, dạng này hắn mới phù hợp « Ma Pháp Chức Vị Sử » bên trong Auror yêu cầu;

Ron thì là cùng Harry giấu trong lòng đồng dạng, mơ hồ ý nghĩ, hắn đem « Ma Pháp Chức Vị Sử » bị đặt ở sách đống phía dưới cùng, cũng tại Auror kia một tờ trên lưu lại mịt mờ đánh dấu.

Neville thì là hoàn toàn như trước đây khẩn trương, cầm bút ký không ngừng ôn tập.

"Ta nghĩ Flitwick giáo sư có thể sẽ thi một cái đặc biệt chú ngữ, vui vẻ chú, các ngươi tốt nhất sớm nhìn xem."

Khi tiến vào trường thi trước đó, Hermione giành giật từng giây đề nghị.

Harry mấy người rất là để ý, dù sao ai cũng biết rõ Hermione là Flitwick giáo sư thứ hai ưa thích phù thủy.

Quả nhiên, Hermione nói trúng, Flitwick giáo sư quả nhiên thi vui vẻ chú.

Harry bởi vì khẩn trương, động tác có chút quá, cùng hắn cộng tác Ron bộc phát ra từng đợt cuồng loạn cười to, cuối cùng đành phải được đưa tới một gian an tĩnh trong phòng, chờ đợi một giờ mới có thể đi hoàn thành chính hắn chú ngữ.

Sean thi triển chú ngữ thời điểm, Justin Finch còn không có bị niệm chú liền nở nụ cười, một lần để Sean hoài nghi chính mình có phải hay không đã thi triển ma chú.

Sau bữa cơm chiều, các học sinh lại chạy về đến công cộng phòng nghỉ, không phải đi nghỉ ngơi, mà là bắt đầu ôn tập ma dược cùng thiên văn học.

Cái này một ngày cứ như vậy kết thúc.

Chạng vạng tối thời điểm, Sean tại Ravenclaw tháp lâu màu bên cửa sổ đọc sách.

Hắn lại một lần đọc một lần « ba huynh đệ cố sự » sương mù, cũng tại xanh đậm tĩnh mịch dưới bầu trời chậm rãi dâng lên.

Xa xôi Dorset quận.

Newt dỗ ngủ ầm ĩ ba con Kneazle, lúc này hắn không tự giác nhớ tới trên một Thứ Thánh sinh tiết những cái kia thời gian.

Khi hắn nhìn thấy sương mù dần dần dâng lên thời điểm, trên mặt hắn mang theo thanh thản mỉm cười, chậm rãi ngủ.

. . .

Không biết qua bao lâu, Newt mở to mắt, tại nguyên chỗ chậm rãi quay người, cảnh vật chung quanh tựa hồ ở trước mắt huyễn hóa ra tới.

Đây là một mảng lớn không gian bát ngát, sáng tỏ, sạch sẽ, còn có một tòa lụi bại kiến trúc, ngay tại trước mắt của hắn.

Kia là Victoria thời đại lão nơi ở, cửa gỗ trên còn mang theo "Nhi đồng nhà" lệnh bài.

Một cái Hắc Miêu. . . Không, một cái Kneazle, liền ghé vào lệnh bài ngay phía trên, dùng xanh biếc đôi mắt nhìn qua hắn.

"Newt Scamander tiên sinh."

Hắc Miêu nói.

"Tôn kính Bastet."

Newt cười nói.

Hắn thỉnh thoảng sẽ đi vào trong mộng cảnh, làm trước mắt Hắc Miêu chăm chú học tập khí Tượng Ma pháp, không gian ma pháp lúc, hắn sẽ cảm thấy có lẽ cổ lão truyền thuyết đều là thật.

"Hôm nay ngươi muốn giải cái gì?"

Newt hỏi.

Hỏi như vậy lấy thời điểm, hắn đồng thời cũng sẽ nhớ tới chính mình kia đã lâu dâng lên sáng tác nhiệt tình, quyển kia « Mộng Cảnh Cùng Thần Minh » bài viết đã hoàn thiện đại bộ phận.

Có lẽ sau đó không lâu, Bastet liền có thể tại người khác trong mộng cảnh nhìn thấy quyển sách này.

"Hôm nay ta hoàn toàn không có sở cầu."

Hắc Miêu nói, nó ngồi tại mộc bài bên trên, lông tóc tại dưới đèn đường hiện ra ánh sáng, bày biện ra một loại kỳ huyễn cảm giác thiêng liêng thần thánh.

"Đó chính là. . . Leta, ta. . . Ta cái gì thời điểm có thể nhìn thấy nàng."

Newt hơi có chút thất thần.

"Ta cần một chút ký ức, Newt Scamander tiên sinh."

Hắc Miêu nhẹ nhàng trình bày.

Nó mịt mờ nhìn về phía mình trước ngực, nơi đó không chỉ có khối phiến đá đồng dạng luyện kim tạo vật, còn đồng thời có một khối thâm thúy tảng đá.

Đá phục sinh.

Tác dụng của nó là có thể kéo đến chết đi linh hồn, nhưng nó tự nhiên cũng có được hạn chế.

—— người sử dụng nhất định phải đối chết đi linh hồn có nhất định ấn tượng.

Mà Hắc Miêu trong đầu nhưng tìm kiếm không ra nửa điểm liên quan tới Leta hình tượng.

"Tự nhiên, tự nhiên, giao dịch nhất định phải là công bằng."

Newt thất thần một một lát, mới lên tiếng.

Thân yêu Bastet có chấp chưởng mộng cảnh ma pháp, phàm là người muốn cùng nó trao đổi, tất nhiên là cần trả giá thật lớn.

Hắn cũng sẽ không cho rằng một chút râu ria ma pháp tri thức, liền có thể để vị này ma pháp cường đại sinh vật vì hắn vượt qua sinh cùng tử giới hạn.

"Ta cho ngươi trí nhớ của ta, ta tự nguyện từ bỏ bọn chúng, ta chỉ muốn gặp nàng. . . . ." .

Newt không chỗ ở nói.

"Ngài nói cái gì?"

Hắc Miêu tại Newt sau khi đồng ý liền không ngừng tại sương mù đoàn bên trong tìm kiếm lấy cái gì, mấy giây sau, nó dùng cái đuôi ném ra một cái minh tưởng bồn.

Cái này minh tưởng bồn bị vẫn trên tay Newt, mặt của hắn có chút đỏ lên:

"Màn che sau thế giới, cũng có thể sử dụng minh tưởng bồn à. . . . ."

Hắn tự lẩm bẩm.

"Mảnh này địa phương, là giấc mơ của ta."

Hắc Miêu đem móng vuốt giơ lên, ưu nhã vẽ lên một cái vòng tròn, ra hiệu có như thế lớn.

A

Newt cười, hắn giấu trong lòng đối như thế cường đại ma pháp rung động cùng từ đáy lòng vui sướng sử dụng lên minh tưởng bồn.

"Ta cần cùng ngài cùng một chỗ."

Hắc Miêu nhảy tới, tò mò đánh giá Newt ký ức tơ bạc.

Móng của nó giẫm tại Newt bả vai, lông tóc cọ qua Newt mặt, Newt cho rằng đây có lẽ là năm nay hắn làm được kỳ diệu nhất một giấc mộng.

"Ta cần nhìn thấy nàng, Newt tiên sinh."

Hắc Miêu cuối cùng lặp lại một lần.

"Ta minh bạch. . . . ."

Newt thẹn thùng giống như cũng không có mắt nhìn thẳng Hắc Miêu, chỉ là cùng nó cùng một chỗ đem đầu chôn vào minh tưởng bồn.

Trong trí nhớ, đây là một cái trời mưa dầm.

Tuổi trẻ Newt · Newt Scamander ngồi một mình ở mờ tối chờ khu, mở to hai mắt ngẩn người.

Sau một lát, hắn cảm thấy có đồ vật tại lôi kéo cổ tay của hắn, hắn cúi đầu nhìn lại, Pickett Pickett chính dắt lấy hắn ống tay áo buông ra một sợi dây đầu nhảy dây.

Đầu sợi đoạn mất, Pickett té xuống, Newt cúc áo tại hành lang trên lăn hướng nơi xa.

Newt cùng Pickett nhìn chăm chú lên nó đi xa, tiếp lấy bọn hắn đồng thời chạy tới truy nó.

Newt vượt lên trước một bước, hắn xoay người nhặt cúc áo lúc, phát hiện trước mặt có một đôi nữ tính chân..