Chương 466: Thần Minh cùng phù thủy cố sự

Chương 466: Thần Minh cùng phù thủy cố sự

"Bọn hắn đang chờ ngươi, Newt."

Cái kia giọng nữ nói.

Newt đứng người lên, cùng Leta Lestrange mặt đối mặt.

Leta dung mạo mỹ lệ, mặt mỉm cười, Newt cấp tốc đem cúc áo cùng Pickett nhét vào túi.

Lúc này Newt cũng mười phần tuổi trẻ, trên mặt là ngây ngô mà xấu hổ mỉm cười.

Mà tuổi già Newt thất thần nhìn qua bọn hắn, trong mắt là đã lâu lóe sáng quang mang.

Trên vai của hắn nằm sấp một cái Hắc Miêu, Hắc Miêu không chớp mắt nhìn chằm chằm hai người.

"Leta. . . . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Tuổi trẻ Newt nói.

"Theseus cảm thấy ta cũng tới Bộ Phép Thuật đại gia đình sẽ rất tốt."

Leta trả lời.

"Hắn thật nói 'Bộ Phép Thuật đại gia đình' ?"

Newt ra vẻ thoải mái mà hỏi.

Leta phát ra một tiếng cười khẽ. Sau đó bọn hắn ăn ý thuận hành lang đi lên phía trước.

Bầu không khí dần dần trở nên khẩn trương, giữa hai người tựa hồ có rất nhiều chuyện cũ.

"Ngươi dừng lại bữa tối cũng không đến nếm qua, Theseus có hơi thất vọng. Chúng ta mời ngươi, ngươi cũng không đến."

Leta nói.

"Ta nha, vẫn bận."

Newt nói.

"Hắn là ca ca ngươi, Newt, hắn nguyện ý cùng ngươi chờ lâu một một lát. Ta cũng thế."

Leta nói.

Lúc này Newt phát hiện Pickett bò lên trên hắn cổ áo bẻ, xốc lên hắn áo trước ngực túi.

"Ngươi nhảy vào đi, Pieck."

Newt đối Pickett nhỏ giọng nói.

Pickett thư thư phục phục chui vào.

"Làm sao kỳ quái sinh vật tổng yêu ngươi như vậy."

Leta mỉm cười.

"Sinh vật không có kỳ quái —— "

Newt nghiêm túc nói.

"—— chỉ là lòng người ngực nhỏ hẹp."

Newt cùng Leta cơ hồ là đồng thời nói.

Bọn hắn lại lộ ra mỉm cười.

"Ngươi còn nhớ rõ lần trước nói với Maurice Prendergast lời này, bị khóa sau ở lại trường bao lâu?"

"Nói đến, ta cảm thấy lưu lại có tầm một tháng."

"Ta tại hắn bàn đọc sách dưới đáy trang Phẩn Đạn mới có thể đến bồi ngươi, có nhớ không?"

Lúc nói chuyện, bọn hắn đã có thể trông thấy thông hướng phòng hội nghị kia hai đạo nghiêm nghị, âm trầm cửa chính.

"Cái này ta không nhớ rõ."

Đây là Newt sau cùng nói.

"Nàng là ta tốt nhất bằng hữu, có lẽ ta đã từng. . . . ."

Già nua Newt đã triệt để đã mất đi đối với mình cảm xúc khống chế, hắn giống như là một đứa bé, bất lực vừa thương xót lạnh.

"Ngươi đã từng yêu nàng."

Hắc Miêu thay hắn nói xong những cái kia nói không miệng nói.

"Có lẽ là. . . . ."

Lão niên Newt mặt lộ vẻ hoài niệm.

"Nàng mẫu thân bởi vì khó sinh qua đời, mà nàng phụ thân cũng không thương nàng, cái này khiến tuổi thơ của nàng cũng không dễ vượt qua;

Ta đã từng nhìn thấy qua nàng Boggar. . . Kia là một cái ở trong nước không ngừng chìm xuống hài nhi.

Về sau ta hiểu rõ đến, kia là đệ đệ của nàng bởi vì chính nàng mà ngoài ý muốn tử vong, để nàng thời gian dài không thể thoát khỏi áy náy cùng bản thân chán ghét cảm xúc.

Trong nội tâm nàng nhận định chính mình giết chết đệ đệ, hơn nữa còn là cái tà ác quái vật.

Nhưng cuối cùng như thế, nàng vẫn là cái lễ phép quan tâm người.

Ân, bởi vì hai chúng ta đều không thích hợp ở trường học đợi, cho nên chúng ta —— "

Hắc Miêu biết rõ, cho nên bọn hắn kết khắc sâu hữu nghị.

Cái này hữu nghị để Hufflepuff lão học trưởng cam nguyện là Leta đỉnh qua bị khai trừ, cũng làm cho Leta kiên quyết chịu chết.

. . . Ký ức hình tượng lại tại lưu chuyển.

Nơi này là một cái nghĩa địa công cộng đồng dạng địa phương, năm mươi vị Auror tại nghĩa địa công cộng bên ngoài đứng lặng.

Trên mặt bọn họ hiển lộ ra khẩn trương, thậm chí sợ hãi, có mấy người rõ ràng biểu hiện ra chiến đấu cùng báo thù dục vọng.

Nghĩa địa công cộng bên trong.

Một vị tóc bạc phù thủy chính xúc động diễn thuyết, thanh âm của hắn có loại đặc biệt ma lực, để cho người ta ngăn không được muốn tán đồng.

"Là thời điểm để mọi người nhìn xem ta đoán nói tương lai. Nếu là chúng ta không đứng dậy phản kháng, đoạt lại chúng ta vốn có địa vị, đó chính là hậu quả."

Hắn vừa muốn nói tiếp đi thứ gì, ký ức lại lần nữa vặn vẹo, Hắc Miêu quay đầu nhìn về phía Newt, thoạt nhìn là Hufflepuff lão học trưởng không nguyện ý để hắn nhìn thấy những thứ này.

Thế là tại mấy giây sau, hình tượng bỗng nhiên đại biến, các phù thủy đã bắt đầu chiến đấu.

Tóc trắng phù thủy giống chỉ huy một chi dàn nhạc đồng dạng chỉ huy hỏa diễm, lão ma trượng là gậy chỉ huy của hắn, ngọn lửa đập nện lấy những cái kia ý đồ huyễn ảnh di hình hoặc chạy trốn Auror nhóm.

Sáu bảy Auror hoảng hốt chạy bừa, xuyên qua hỏa diễm chạy hướng hắn.

Kết quả tự nhiên là tử vong.

"Newt Scamander tiên sinh, ngươi cảm thấy Dumbledore sẽ vì ngươi ai điếu sao?"

Tóc trắng phù thủy đối Newt cùng Theseus nói.

Hắn ném đến đại cổ ngọn lửa màu đen, Theseus cùng Newt chỉ có thể ra sức tự vệ.

Tại bọn hắn sắp không kiên trì nổi thời điểm, Leta xuất hiện.

"Grindelwald! Dừng tay!"

Nàng nói.

"Ta nghĩ ta biết rõ người này."

Grindelwald dừng tay, hắn xuyên qua hỏa diễm đi hướng Leta, Theseus cùng Newt ra sức tới gần, vội vàng nghĩ đến đến Leta bên người, lại bất lực.

"Leta Lestrange. . . Nhận tất cả phù thủy kỳ thị, không có nhân ái, bị người ngược đãi. . . Cũng rất dũng cảm. Phi thường dũng cảm.

Là thời điểm về nhà."

Hắn đối Leta duỗi ra một cái tay.

Leta đột nhiên nhìn về phía Theseus cùng Newt.

"Ta yêu ngươi."

Về sau vẽ sắc mặt màu loạn vũ, Hắc Miêu chỉ có thể biết rõ là Leta thả ra một loại ma pháp để khô lâu bạo tạc, quấy nhiễu Grindelwald.

Newt cùng Theseus mới lấy huyễn ảnh di hình đào tẩu.

"Ta chán ghét Paris."

Hắc Miêu cuối cùng nghe thấy Grindelwald nói.

"Đầy đủ sao. . . . ."

Hắc Miêu nghe thấy già nua Newt khàn khàn yết hầu, hắn nhìn về phía Hắc Miêu ánh mắt gần như là khẩn cầu.

"Thật có lỗi, Newt Scamander tiên sinh."

Hắc Miêu cúi thấp xuống tầm mắt.

Bọn hắn lại một lần nữa giẫm tại trắng xoá bên trên đất.

"Bastet, đây chính là chiến tranh."

Newt nỉ non nói

"Phá hủy hết thảy, xé nát hết thảy. . . Đối kháng trên đời đáng sợ nhất phù thủy có ích lợi gì chứ? Chính là vì cứu vớt một chút vô tội sinh mệnh.

Ít một chút gia đình vỡ vụn, ít một chút nước mắt cùng đau thương, đây là vô luận như thế nào đều muốn hoàn thành sự tình."

Hắn trầm mặc, nhìn qua Hắc Miêu giống như là trò chơi đồ chơi đồng dạng đem nó trên cổ màu đen tảng đá chuyển ba vòng.

"Đi theo ta tới, Newt Scamander tiên sinh."

Hắc Miêu nhảy xuống Newt bả vai.

Đá phục sinh ngay tại gọi đến Leta nữ sĩ, nhưng nàng tựa hồ quá xa, lại có lẽ là Sean cùng nàng ở giữa liên hệ còn cách một tầng Newt học trưởng, cho nên nàng cũng không có trước tiên xuất hiện.

Nhưng Hắc Miêu cho rằng, nếu là nó triệu hoán Helena nữ sĩ, nói không chừng một một lát nàng đã đến.

Thế là, Hắc Miêu chỉ có thể mang theo Newt xuyên toa tại sương mù bốn phía giao giới địa, nó có thể cảm nhận được, đối phương càng ngày càng gần.

"Ta muốn gặp được nàng sao?"

Newt tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì, bắt đầu trở nên bất an.

"Đây chẳng phải là ngươi muốn sao?"

Hắc Miêu không hiểu.

"Thân yêu Bastet. . . Ngươi không biết rõ, nàng, nàng, sẽ để cho nội tâm của ta tựa như nổ thành pháo hoa.

Lắp bắp, nói năng lộn xộn, đều là tiếp xúc nàng đánh đổi."

Newt giống như là một cái kể chuyện xưa lão giả, cùng cái khác phù thủy khác nhau khác biệt chính là, hắn cho là mình tại cùng một vị Thần Minh kể chuyện xưa.

Thần Minh đọc hiểu phù thủy cố sự, có lẽ liền miễn trừ phù thủy thống khổ..