Chương 467: Leta Lestrange

Chương 467: Leta Lestrange

"Ngươi cho rằng tử vong liền có thể để cho người ta tách ra sao, thân yêu Bastet?"

Newt đi xuyên qua thật mỏng sương mù, đi qua cây cối, đi qua vùng quê, đi qua ven hồ.

Một chút lạnh buốt, trong suốt, lấp lóe điểm tại trắng xoá địa giới tung bay.

Giao giới địa bắt đầu tuyết rơi.

Hắc Miêu tại phía trước linh động thân hình dừng lại.

Nó xoay người, nhảy lên Newt bả vai. Con đường phía trước đã rõ ràng. Bọn hắn chỉ cần dọc theo uốn lượn đường nhỏ hướng về phía trước, Gabriel đóa hoa quay chung quanh nhà gỗ chính là bọn hắn điểm cuối cùng.

"Những ta kia yêu người, sẽ chân chính ly khai chúng ta sao? Vẫn là nói, làm chúng ta đứng trước lựa chọn thời điểm, chúng ta sẽ phá lệ rõ ràng nhớ tới bọn hắn?"

Newt ưa thích cùng Hắc Miêu nhiều lời một ít lời, không chỉ là bởi vì hiện tại khẩn trương cùng quẫn bách.

"Có lẽ vừa vặn tương phản, tử vong có thể đem phù thủy cự ly rút ngắn. . . Nhất là đối với khi còn sống tách rời người."

Hắc Miêu nói, nó sợi râu đang lắc lư.

Newt thẹn thùng giống như cười.

Bastet dáng vẻ giống như là đọc lấy câu trả lời học sinh, nhưng hắn không thể ách dừng cảm thấy thỏa mãn.

Chấp chưởng mộng cảnh, ghé qua sinh tử Bastet nguyện ý giải phù thủy tình cảm, không có gì so đây càng thêm làm cho người mong đợi.

"Chúng ta muốn tới, Newt Scamander tiên sinh."

Hắc Miêu như lục bảo thạch con ngươi có được xuyên thấu sương mù năng lực, tại một mảnh sắc thái mê muội cùng trong mông lung, nó an tĩnh nói.

A

Newt nghe vậy vội vàng nhìn về phía phía trước, tại một mảnh trắng xoá địa phương, đột ngột xuất hiện một tòa ống khói bên trong toát ra khói bếp phòng nhỏ.

Nó đứng lặng tại một mảnh mềm mại bát ngát bên bờ biển, cũng phồn cũng mậu Gabriel nở đầy toàn bộ con đê.

Phòng nhỏ ngay tại mảnh này Gabriel trung ương, tại tầng tầng lớp lớp sữa màu vàng nhụy hoa bao vây bên trong.

Mang theo cỏ cây mát lạnh mùi hương thoang thoảng bay vào Hắc Miêu cái mũi, đồng thời cũng làm cho Newt có chút hoảng hốt.

Leta tựa hồ chính đi xa trở về, Hắc Miêu có thể cảm ứng được nàng vừa mới trở về cái này gian phòng.

Trước cửa, Newt cẩn thận nghiêm túc lướt qua những cái kia mềm mại đóa hoa, để mà gõ cửa vươn tay ra lại thu hồi.

Hắc Miêu ghé vào trên vai của hắn, nhìn xem hắn không ngừng mà, nhỏ bé lặp lại quá trình này.

"Gan nhỏ Newt Scamander tiên sinh, liền tới gần hạnh phúc cũng sẽ khiến cho thụ thương. . . . ." .

Hắc Miêu nhỏ giọng nói.

"Thật có lỗi, thân yêu Bastet, xin ngươi đừng lại thúc giục một viên phàm nhân tâm."

Newt ngại ngùng nói.

Hắc Miêu tự giác quẫn bách nhảy xuống Newt bả vai, lần này gan nhỏ Newt Scamander tiên sinh tựa hồ càng thêm khẩn trương bắt đầu.

Thẳng đến Hắc Miêu bắt đầu nghiên cứu cửa gỗ trên cửa nhỏ, thẳng đến Hắc Miêu ý thức được đây là cho nó lưu lại cửa, Newt y nguyên không nhúc nhích.

"Còn có cái gì thời điểm, so tiếp cận hạnh phúc thời điểm càng thêm khiến người cảm thấy hạnh phúc sao?"

Hắc Miêu có thể hiểu được điểm này, nhưng bọn hắn thời gian cũng không tính dư dả.

Hướng dẫn một cái linh hồn tiến vào giao giới địa là phí sức, càng đừng đề cập cỗ tượng minh tưởng bồn cùng đá phục sinh.

"Ta không thể không thúc giục ngươi, Newt Scamander tiên sinh."

Hắc Miêu nói.

Nó ghé vào một đoàn dâng lên sương mù nắm bên trên, lơ đãng phát hiện cửa gỗ trên một cái lỗ nhỏ, cái hang nhỏ kia bên trong, có một đôi sáng tỏ ranh mãnh đôi mắt.

"Ta minh bạch."

Newt tựa như ôm cực lớn quyết tâm, nhẹ nhàng gõ ba cái cửa.

Cửa "Két" một tiếng mở ra.

Đối diện chính là một trương lúm đồng tiền như hoa mặt, Newt tại trước tiên liền ngốc trệ.

"Giao giới địa truyền thuyết là có thật —— hảo vận Hắc Miêu tại gõ cửa."

Leta tự nhiên từ Newt trước người sương mù nắm trên ôm đi Hắc Miêu, tựa như là đã từng bọn hắn làm qua như thế

"Không nghĩ tới ngươi cho dù là chết rồi, vẫn là lại nhận thần kỳ sinh vật hoan nghênh."

"Xin ngài buông ta xuống."

Hắc Miêu giãy dụa lấy nói.

"Thật có lỗi."

Leta giật mình  mặc cho Hắc Miêu trốn đến Newt trên bờ vai.

Leta

Già nua Newt chỉ là đơn giản tái diễn cái tên này, trước mặt hảo hữu bộ dáng cùng hắn trong rương hành lý ảnh chụp không khác chút nào.

"Không đúng, ngươi không chết —— "

Leta đột nhiên mở to hai mắt nhìn

"Là. . . . . Ngươi?"

Leta chuyển hướng Hắc Miêu.

Thời khắc này Hắc Miêu chính ưu nhã ngồi tại Newt trên bờ vai, nhân tính hóa gật gật đầu.

"Đúng vậy, thân yêu Bastet đem ta dẫn tới nơi này."

Newt ngại ngùng cười.

"Làm sao có thể. . . . ."

Leta nhất thời nghẹn ngào.

Xuyên qua sinh cùng tử giới hạn, để còn sống phù thủy cùng giao giới địa linh hồn đối thoại, mấy chục cái thế kỷ đến nay chưa bao giờ dạng này cố sự.

Nàng im lặng thời điểm, tuyết rì rào rơi xuống.

Rơi xuống đầy đất Gabriel trên mặt cánh hoa, rơi xuống phòng nhỏ ấm áp khói bếp một bên, rơi xuống trùng phùng người lọn tóc bên trên.

Leta sợ hãi giật mình chính mình hành vi không ổn, nàng nhóm rất có thể tại đối mặt một vị ma pháp cường đại đến không thể tưởng tượng nổi ma pháp sinh vật.

Chấp chưởng chiến tranh cùng gia đình Bastet, phù thủy cổ lão truyền thuyết chẳng lẽ đều là thật?

Ngài

Leta đầu tiên đem Newt kéo đến phía sau mình, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào nhảy xuống Newt bả vai Hắc Miêu.

Nàng không tin tưởng hảo vận, nguyện ý lưu nói cửa nhỏ cũng chỉ là hảo hữu yêu cầu.

Giống nàng dạng này phù thủy, chưa hề bị vận mệnh thiện đãi nửa phần phù thủy, nàng chỉ cảm thấy thế gian hết thảy cũng phải cần đánh đổi trao đổi.

Nàng là quái vật, là tất cả mọi người trong mắt quái thai, chỉ có quái vật ở giữa mới có thể lẫn nhau dựa vào, tựa như là nàng cùng Newt.

Không, Newt so với nàng càng thêm đáng giá bị yêu. . . Chỉ có tội lỗi của nàng mới là không thể tha thứ.

"Ngươi bỏ ra cái gì?"

Leta mịt mờ hỏi hướng Newt.

"Hổ thẹn chính là, ta hoàn toàn không có xuất ra."

Newt đối Leta hiểu quá rõ, hắn biết rõ nàng đang lo lắng cái gì.

"Một cái không cầu hồi báo mèo?"

Leta triệt để kinh ngạc.

"Thân yêu Bastet đúng là như thế."

Newt ngại ngùng đáp lại.

Leta tin tưởng Newt, cũng tin tưởng Hắc Miêu, nàng không thể tránh né ý thức được, bọn hắn gặp lại.

Tại một cái Hắc Miêu dưới ma pháp, bọn hắn gặp nhau.

Lúc này nàng mới dâng lên như thế mơ hồ lại động lòng người tình cảm, nàng nhìn về phía Newt già nua mặt, lại cúi đầu xuống.

"Xin ngài vào nhà."

Nàng nói với Hắc Miêu.

"Tạ ơn ngài mời."

Hắc Miêu thăm dò vào trong phòng.

Leta cảm thấy đây là chỉ lễ phép mèo.

Trong phòng thảm phản chiếu lấy lò sưởi trong tường ánh lửa, xa xôi chân trời nổi lên nhàn nhạt Hồng Hà, ngoài cửa sổ là giao giới địa vô biên vô tận hải dương, cửa sổ bên trong là đôm đốp rung động vượng lửa, bốc lên bọt mạt mỡ bò bia cùng New York khẽ mỉm cười, không nhìn thẳng nhìn người mặt.

Toàn bộ giao giới địa đều đang có tuyết rơi.

Tuyết rơi tại ảm đạm bình nguyên trung bộ mỗi một tấc bên trên đất, rơi vào không có cây cối trên gò núi, nhẹ nhàng rơi vào ven hồ đầm lầy bên trên.

Bọn hắn nghe tuyết tại giữa thiên địa ung dung bay xuống

Ung dung như là bọn hắn bây giờ kết cục như thế, bay xuống tại giao giới địa người sống cùng trên người người chết.

"Ta chưa từng huyễn tưởng qua hảo vận."

Leta nói.

"Nhưng nó cuối cùng sẽ tới."

Newt cười.

Giao giới địa, có ba cái cơ bản phương hướng.

Linh hồn, sương mù cùng vĩnh hằng, ở chỗ này, tâm cùng tâm ở giữa cự ly tiếp cận nhất..