Chương 468: Newt tiếc nuối (3k)

Chương 468: Newt tiếc nuối (3k)

Vượng lửa đôm đốp thiêu đốt lên, trên bàn nấp tại tò mò đem sợi râu chôn đến bình thủy tinh bên trong. Mỡ bò bia bọt biển tại vỡ vụn, bên trên đất tuyết tại tích lũy.

"Ngươi nhìn quá già rồi."

Leta đem mỡ bò bia chén giơ lên, màu vàng nhạt rượu che đậy Newt mặt.

Ừm

Newt đồng dạng không có mắt nhìn thẳng Leta, chỉ là trả lời.

Hắn tựa hồ là muốn nói gì, nhưng thật đến cái này thời điểm, hắn những cái kia ẩn giấu nhiều năm nói ngược lại nói không ra miệng.

"Ngươi vốn nên giận ta."

Leta nhìn qua Viễn Sơn mông lung màu trắng hình dáng, nói.

"Ta chưa hề không có từng giận người."

Newt ngữ khí lộ ra mười phần cứng nhắc.

Hai người trầm mặc xuống, cái này khiến Hắc Miêu cảm thấy hai người tiếng nói là không thông.

Đầu của nó hơi chao đảo một cái, đại khái minh bạch chuyện xưa từ đầu đến cuối.

Hufflepuff lão học trưởng đã từng trợ giúp Leta gánh tội thay, cuối cùng bị Hogwarts khai trừ.

Nhưng là Leta khi đó cũng không có dũng khí nói cho đám người chân tướng.

Cho dù là nhiều năm về sau, Leta cũng y nguyên cho rằng Newt hẳn là hận chính mình, nàng làm hại hắn bị trục xuất Hogwarts, làm hại hắn liền một phần công việc nghiêm túc cũng không tìm tới.

Nếu không phải ngay lúc đó Biến Hình Thuật giáo sư Dumbledore phản đối trường học trừng phạt, Newt khả năng liền ma trượng đều không cách nào giữ lại, tựa như là Hagrid đồng dạng.

Mà một vị phù thủy không có ma trượng, hạ tràng là có thể nghĩ.

Cái này không khó giải thích, vì cái gì Hufflepuff lão học trưởng đã từng sinh hoạt là quẫn bách như vậy.

Chiếu hắn nói, hắn biên soạn « Fantastic Beasts and Where to Find Them » trong đó một cái lý do chính là:

"Yên lặng nhưng sách báo công ty August · ốc mẫu ủy thác ta sáng tác một bản có quan hệ thần kỳ động vật quyền uy sổ tay.

Khi đó ta chẳng qua là một cái tại Bộ Phép Thuật công tác hạ đẳng nhân viên tạm thời, cho nên không kịp chờ đợi muốn có được cái này cơ hội, một là vì gia tăng ta kia mỗi tuần hai sickles tiền lương, hai là vì làm vòng quanh trái đất lữ hành tìm kiếm mới thần kỳ giống loài lấy đuổi ngày nghỉ."

Lương tuần hai sickles, đối với một cái tại Ma Pháp giới sinh tồn phù thủy tới nói, tuyệt đối là không đủ.

Càng đừng đề cập Hufflepuff lão học trưởng một mực có muốn du lịch vòng quanh thế giới, tìm tòi nghiên cứu thần kỳ động vật lý tưởng.

Tuyết bay đến nhà gỗ trên cửa sổ, bị lò sưởi trong tường hỏa khí xông lên, lại biến thành dòng nước nhỏ xuống đến màu trắng đóa hoa bên trong.

Leta đi phòng bếp.

Mà Newt muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ có thể nhìn xem mèo.

Hắc Miêu đang uống mỡ bò bia, tư thế của nó là một loại phá lệ thú vị tư thế, nó há to mồm, để mỡ bò bia có thể thuận nghiêng cái chén chảy tới trong mồm, không hề giống bình thường mèo đồng dạng.

Newt không tự chủ được cười, sau đó cứ như vậy một mực nhìn xem mèo.

"Nếu như ngài muốn đối Leta nữ sĩ nói cái gì, liền mời ngài nói."

Hắc Miêu đặt chén rượu xuống.

Newt trầm mặc, đối mặt Hắc Miêu nghi vấn, hắn tự giác là không biết rõ làm sao mở miệng.

"Ngài thời gian không nhiều lắm."

Hắc Miêu nhìn xem sương mù dần dần trở nên nồng đậm, nó bất tri bất giác công chính tại bờ biển dâng lên, tại vườn hoa dâng lên, tại gian phòng vượng trong lửa dâng lên.

Giao giới địa đang đuổi người.

Hắc Miêu đếm kĩ lấy thời gian, phát hiện nó tại giao giới địa đợi thời gian vừa dài một chút.

Nó minh bạch đại khái suất là giao giới địa cái kia đột nhiên xuất hiện truyền thuyết.

Bất quá thật sự là kỳ quái, phù thủy linh hồn tại giao giới địa muốn yêu thứ gì tựa hồ quá mức dễ dàng.

Tỉ như một cái hư vô mờ mịt đồn đại, một cái theo như đồn đại mèo.

Hắc Miêu dùng xanh biếc dựng thẳng đồng nhìn qua Newt, Newt có loại bị thấy rõ cảm giác.

Hắn tự giác có thể chống cự, nhưng hắn luôn luôn thẳng thắn.

"Ngài hẳn là nói cho nàng."

"Cái... cái gì?"

"Ngài ở trong lòng cũng không nói nói thật."

"Cái gì?"

"Newt Scamander tiên sinh. . ."

"Thân yêu Bastet, xin ngươi đừng lại để cho ta vòng quanh."

"Ta nói là, trong đó của ngài tâm thật sự là phức tạp."

"Phù thủy nội tâm đều rất phức tạp."

"Leta nữ sĩ rất áy náy."

"Vì cái gì?"

"Ngài là. . ."

Hắc Miêu minh bạch, Hufflepuff lão học trưởng quá mức chính trực cùng thiện lương, hắn tự nguyện chính gánh chịu lựa chọn hậu quả, chưa hề oán hận qua bất luận kẻ nào.

Nhưng Leta cũng không cho rằng như vậy.

Nói cách khác, Hufflepuff lão học trưởng chỉ có thể ý thức được ở trong đó nhất định có sự hiểu lầm, nhưng hắn cũng không biết rõ mấu chốt.

Mà Leta tự nhiên cũng không mặt mũi nào nói đến.

Càng làm cho Hắc Miêu bừng tỉnh ý thức được sự tình là, đây có lẽ là một trận đến muộn cả đời nói chuyện.

Khó trách Newt Scamander tiên sinh cố chấp như thế.

Phòng bếp truyền đến binh binh bang bang thanh âm, Leta tại tỉ mỉ chuẩn bị cái gì.

Hắc Miêu dùng một loại Newt không thể lý giải ánh mắt nhìn hắn một chút, Newt ngơ ngác, không rõ ràng cho lắm nhìn xem Hắc Miêu thời điểm, nó đã chui vào phòng bếp.

"Thân yêu Bastet, hoặc là ta phải gọi ngươi, Chúa Tể hảo vận cùng mộng cảnh Hắc Miêu?"

Leta chỉ huy nồi bát tay dừng lại, hỏi hướng nó.

Hắc Miêu lắc lắc đầu, cũng không biết rõ đang phủ định cái nào danh hào.

"Ngươi đang đánh giá ta cái gì? Giao giới địa cái gì thời điểm tới một vị hư hỏng như vậy phù thủy?"

Leta điều động lấy nồi bát, lúc này Hắc Miêu mới chú ý tới nơi này tựa hồ bị người phá hư qua, một chút bát là vỡ vụn, một chút tủ bát cũng là thiếu đi cánh cửa.

Đây là Hắc Miêu lần thứ nhất tại giao giới địa phát hiện có linh hồn tranh đấu vết tích.

Nó không minh bạch chính là, còn có cái gì là có thể tổn thương đến một cái linh hồn sao?

"Cùng ngài miêu tả chính tương phản."

Hắc Miêu nhảy tới trên mặt bàn.

"Nơi này cũng không ai thích ta, có lẽ ngươi cũng không có ưa thích qua ta."

Leta vẫn còn bận rộn, nàng đem rách rưới lò nướng mở ra.

"Nói như vậy không đúng. Ta chưa từng cảm thấy ngươi xấu."

Hắc Miêu nói.

"Vậy ngươi ngoại lệ, người khác đều cảm thấy ta xấu; bọn hắn nói đúng, ta rất tà ác."

Leta thanh âm rất nhẹ.

"Lestrange nữ sĩ, không có người nào là không nên được tha thứ, bao quát chính ngươi. Coi như ngươi có tội."

Hắc Miêu nói.

"Ngươi đang an ủi ta?"

Leta cười.

Hắc Miêu đã không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, nó chỉ là nhảy tới Leta trên bờ vai, bồi tiếp nàng cùng một chỗ nhìn trên cửa sổ tuyết tại trong hơi nóng tan rã.

"Khó trách mọi người đều thích ngươi."

Leta thở dài.

Hắc Miêu không rõ ràng cho lắm đứng lên cái đuôi.

"Thế nhưng là ngươi vĩnh viễn không thể lý giải phù thủy, thân yêu Bastet.

Trừ phi ngươi giống ta, như đúc đồng dạng."

Leta chưa hề không nghĩ tới chính mình muốn cùng phù thủy đàm luận lên những này, nhưng bây giờ đứng tại bả vai nàng trên, là một con mèo.

Ánh mắt của nàng có chút tan rã.

Qua nhiều năm như vậy, những cái kia chuyện cũ lặp đi lặp lại xuất hiện tại nàng trong cơn ác mộng.

Kia là 1901 năm ban đêm.

Trong khoang thuyền. Tuổi thơ Leta tại hạ trải tỉnh dậy, đệ đệ của nàng, hài nhi Ecovacs tại nhi đồng giữa giường thét lên.

Ánh đèn đột nhiên sáng lên một cái lại diệt —— tuổi thơ Leta không hề động, nàng vẫn nhìn xem thét lên hài nhi Ecovacs.

Ngoài cửa hành lang trên chạy qua từng cái thân ảnh. Tuổi thơ Leta đi hướng không ngừng thút thít hài nhi Ecovacs, nàng chú ý tới đối diện buồng nhỏ trên tàu cửa có chút mở ra. Hài nhi Credence Barebone ở bên trong ngủ say.

Tuổi thơ Leta lặng lẽ tiến vào đi, đem hai cái hài nhi trao đổi.

"Ta chưa từng nghĩ tới muốn thương tổn hắn, ta chỉ muốn tạm thời thoát khỏi hắn, chỉ một chốc lát ru. . . . ."

Hắc Miêu mở ra có được nhiếp thần lấy đọc năng lực dựng thẳng đồng, nghe thấy được Leta thành thục thanh âm.

1901 năm thuyền đột nhiên bắt đầu xóc nảy. Tuổi thơ Leta mẫu thân đoạt lấy hài nhi Credence Barebone, trong hỗn loạn không có phát hiện hài nhi đã bị đánh tráo.

Buồng nhỏ trên tàu cửa lại đột nhiên bị phá tan, bên ngoài là một vị tóc đen tuổi trẻ nữ tử, mặc đồ ngủ cùng áo cứu sinh.

Credence Barebone mẫu thân xông vào, nàng lách mình tiến vào khoang thuyền của mình, ôm lấy hài nhi Ecovacs, cũng không có phát hiện hài nhi đã bị đánh tráo.

Tuổi thơ Leta, Irma cùng hài nhi Credence Barebone tại một đầu thuyền cứu nạn bên trong.

Credence Barebone mẫu thân cùng Leta đệ đệ, hài nhi Ecovacs tại một cái khác đầu thuyền cứu nạn bên trong.

Một cái sóng lớn vọt tới, tuổi thơ Leta trơ mắt nhìn xem Credence Barebone mẫu thân cùng hài nhi Ecovacs đầu kia thuyền cứu nạn bị đánh lật.

Mấy vị người sống sót tại mặt nước hiển hiện, trong đó có Credence Barebone mẫu thân, nhưng không có hài nhi Ecovacs. . . . .

Credence Barebone mẫu thân cởi xuống trên người áo cứu sinh, để cho mình cũng chìm vào trong nước. . .

Nàng không tiếp tục nổi lên mặt nước.

Tuổi thơ Leta ánh mắt lọt vào mặt biển, trải qua vị kia chết đuối nữ tử, có thể thấy được một cái chìm vong hài nhi màu đen hình dáng.

Chìm vong hài nhi tại lục trong suốt trong nước biển rơi xuống, cuối cùng lơ lửng tại trong lăng mộ.

Leta biến ra cái này huyễn tượng. Nó dây dưa Leta cả một đời, giờ phút này nàng đem nó sáng cho Hắc Miêu nhìn.

"Đây không phải lỗi của ngươi."

Hắc Miêu nói.

"Đó là ai sai?"

Leta đang hỏi.

"Tại tai nạn trước mặt không có người có lỗi."

Hắc Miêu trầm mặc.

"Ta là quái vật, thân yêu Bastet. Newt gặp gỡ chính là hắn yêu không được quái vật."

Leta tựa hồ không có ý định đi ra, nàng đem cá khô phóng tới Hắc Miêu trước mặt, cứ như vậy nhìn xem Hắc Miêu.

"Tạ ơn ngài, nhưng ta cũng không phải là mèo."

Hắc Miêu nói, dùng móng vuốt đẩy ra cá khô.

"A, tốt a, vĩ đại mộng cảnh Chúa Tể, hảo vận sứ giả, biểu tượng chiến tranh cùng gia đình Bastet, ngài muốn hưởng dụng ta cung phụng sao?"

Leta cười tủm tỉm.

Mà Hắc Miêu đột nhiên ý thức được, bọn hắn là yêu nhau.

Leta cùng Newt, tại Hogwarts cùng nhau trải qua những cái kia mông lung, mịt mờ thời khắc, có Aids sinh.

"Milan nãi nãi nói. . . . ."

Hắc Miêu mở miệng, Leta không tự chủ được đem lực chú ý đặt ở trên người nó

"Nàng lúc tuổi còn trẻ còn không hiểu rõ nhân tính cỡ nào mâu thuẫn, không biết rõ chân thành tha thiết có bao nhiêu làm ra vẻ, cao thượng bên trong ẩn chứa bao nhiêu hèn hạ, có lẽ, tại tà ác bên trong cũng tìm được mỹ đức.

Có người nhìn thấy ác, liền có người nhìn thấy mỹ đức."

Leta trầm mặc, nàng đem đầu có chút nghiêng nghiêng, dạng này gương mặt của nàng có thể tiếp xúc đến Hắc Miêu sợi râu.

"Ngươi học qua phù thủy rất nhiều đạo lý, có người biết rõ rất nhiều đạo lý, nhưng làm không tốt một vị phù thủy."

Leta đang trầm mặc sau hít một hơi.

"Ngươi hẳn là nói cho hắn biết."

Hắc Miêu nói.

"Nói cho hắn biết cái gì?"

Leta hỏi.

"Nói cho hắn biết ngươi rất áy náy."

Hắc Miêu nói.

"Nhưng hắn nên hận ta."

Leta có chút thất thần.

"Hắn không có hận qua ngươi."

Hắc Miêu ý thức được, hai người lượn một vòng lớn.

"Ta rất cảm kích ngươi, chúng ta đều là, nhưng ngươi không cần trấn an ta."

Leta hiển nhiên là không tin tưởng.

Cái này khiến Hắc Miêu một lần trầm mặc.

Newt Scamander tiên sinh vào lúc đó lựa chọn trầm mặc, mà Leta vào lúc đó bởi vì chính mình nhu nhược cùng áy náy lựa chọn trốn tránh.

Hai cái mười sáu tuổi phù thủy nhỏ chỉ có thể lưu lại rốt cuộc nói không nên lời tiếc nuối.

Để nó cùng không có cơ hội trưởng thành yêu cùng một chỗ mai táng..