Chương 469: Mới một ngày

Chương 469: Mới một ngày

"Phù thủy miệng không biết nói chuyện, thật sự là kỳ quái."

Hắc Miêu nhảy tới trên mặt bàn.

"Ngươi cho rằng bọn chúng nên nói gì?"

Leta bật cười.

"Nói chút chưa nói xong."

Hắc Miêu một cái đảo mắt liền biến mất không thấy.

Leta nhìn xem nó xuyên qua cửa gỗ, vọt hướng lò sưởi trong tường, cảm thấy không hiểu thất thố.

Làm nàng dừng lại tại phòng bếp thời điểm, làm nàng bưng lấy nóng hôi hổi bí đỏ phái tại tủ bát bên cạnh mờ mịt thời điểm, Hắc Miêu xuất hiện.

Ngoài phòng tuyết đã hạ đến yên tĩnh, màu hồng nhạt vầng sáng mông lung mơ hồ mộng cảnh.

Hắc Miêu giống như là đêm tối sứ giả, mang theo hoàng hôn trở về.

Hắc Miêu cái đuôi đang lắc lư, lúc này nàng phát giác chân mình hạ mặt đất vậy mà tại na di.

Đây là Hắc Miêu ma pháp, nhưng nàng đồng thời lại biết rõ, ma pháp tại giao giới địa là trân quý mà thưa thớt đồ vật.

Sẽ rất ít có phù thủy tại giao giới địa còn mang theo ma pháp.

Nàng bị đưa ra ngoài, tại buổi hoàng hôn này, nàng tựa như là đi vào Dạ Hải, có người mời nàng đi vớt di thất đầy sao.

"Ta chưa bao giờ hận qua ngươi, Leta."

Newt đang nói chuyện, nói ra mấy chữ này, tựa hồ liền hao phí hắn toàn bộ lực khí

"Ta là tự nguyện, mặc kệ ngươi có cái gì lo lắng, ta đều tha thứ ngươi. Ngươi hẳn là biết rõ, ta từ đầu đến cuối không giữ lại chút nào tha thứ ngươi."

Hiện thực có thể là một loại thời thời khắc khắc cần cẩn thận mộng cảnh, mộng cảnh đây, thì là một loại khắp nơi có thể yên tâm to gan hiện thực.

Hắc Miêu chỉ là là New York trình bày Leta tâm cảnh, trầm mặc Newt tiên sinh liền thất thần rõ ràng chính mình nên nói gì.

"Vì cái gì, Newt? Ngươi không hận ta, vẫn còn muốn trấn an ta?"

Leta lần thứ nhất trở nên không biết làm sao.

"Bởi vì không có so ngươi không vui vẻ càng làm cho ta chuyện thương tâm."

Newt nói.

Hai người không có lại nói tiếp, Hắc Miêu chỉ có thể nghe thấy ngoài phòng tuyết rì rào bay xuống thanh âm.

"Ta rất nhớ ngươi, Leta."

Newt cuối cùng nói.

Đây là bất thiện ngôn từ hắn sau cùng nói.

Ngoài phòng sương mù trở nên nồng hậu dày đặc, Hắc Miêu biết rõ giao giới địa đã muốn đem bọn hắn đuổi.

Newt cùng Leta cũng ý thức được.

Newt bắt đầu trở nên bối rối bất an, cái này thời điểm hắn luôn luôn sợ hãi.

Giao giới địa mùa đông quá trì độn, một ít lời, sẽ chỉ giống sông băng vỡ vụn rơi vào biển sâu, phải đi qua một thế kỷ, mới có thể nghe thấy nó chìm tới đáy trầm đục.

Sương mù quá nồng nặc, nồng đậm đến Newt thấy không rõ mặt của đối phương, nồng đậm đến Newt nhất định phải nhìn tới đi.

Hắn không thể lại tránh né.

Newt nghe thấy được sàn nhà đang vang lên, giống như là có cái gì đồ vật đang chạy;

Newt nghe thấy được tiếng vang kia càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng gần;

Newt ngây dại.

Có đồ vật dán sát vào hắn, mang theo ôn nhuận nhiệt độ cơ thể, mang theo một cỗ nồng đậm, hoa hồng đồng dạng hương khí.

Có lạnh buốt đồ vật nhỏ xuống đến trên cổ của hắn, ngứa một chút, để cho người ta không hiểu nhớ tới ngoài phòng vĩnh viễn không làm tan mặt băng.

"Cám ơn ngươi."

Hắn nghe thấy có người đang nói.

Hắn dùng sức muốn nghe rõ, muốn đem giờ khắc này cảm giác vĩnh viễn nhớ kỹ.

Lại hơi chậm một chút, giao giới địa không quá hoan nghênh hắn dạng này ngoại lai khách nhân.

Newt cúi đầu, tại thời khắc cuối cùng, hắn chỉ có thể mặc cho một chút trầm tích đồ vật hóa thành giọt nước rơi xuống mặt đất.

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra, nhà gỗ vẫn là cái kia nhà gỗ, ba con mèo con báo biến thành một cái, nó màu đen lông tóc nhiễm lấy tuyết trắng, một khối phiến đá đồng dạng đồ vật tại nó trước ngực tản mát ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Sương mù bị nó cưỡng ép ép xuống.

Bên trong nhà gỗ hai người cách gần một thế kỷ lần nữa ôm nhau, làm bọn hắn tách rời thời điểm, bọn hắn biết rõ không còn có cái gì có thể đem bọn hắn tách ra.

Giao giới địa có hoàng hôn cùng bình minh, nhưng xưa nay không là tối không thấy mặt trời, nơi này từ đầu đến cuối trắng xoá, cuồn cuộn lấy sương mù.

"Chúng ta cuối cùng rồi sẽ tại không có hắc ám địa phương gặp nhau."

Leta nói.

Thế là thế giới lần nữa điên đảo, sa vào tại trong mộng cảnh phù thủy cuối cùng vẫn muốn trở về hiện thực.

Dorset quận.

Già nua Newt thất thần nhìn qua nhàn nhạt sáng lên chân trời.

Có chút đồ vật từ nội tâm của hắn chỗ sâu bật đi ra, khi thì giống như là một đoàn cuộn mình tiểu xà, tại thâm thúy trong đống tuyết thi triển ma pháp, khi thì giống như là dịu dàng ngoan ngoãn bồ câu, tại màu trắng trên cửa sổ ục ục nói nhỏ.

Hắn cầm lấy trên mặt bàn một bản bản chép tay, trang sách trên viết đầy một cái màu đen mèo, hắn quyết định là quyển sách này mệnh danh là « Mộng Cảnh Cùng Thần Minh » cũng không tránh được miễn địa, không tự chủ được đem hoàn thiện nó xem như là sinh chính xác cuối cùng một hạng nhiệm vụ trọng yếu.

"Tại sinh cùng Tử giới hạn bên trong xuyên toa Hắc Miêu, trong mê vụ xuất hiện lại biến mất mộng cảnh Chúa Tể. . . . .

Ta từ đầu đến cuối tin tưởng nó nhòm ngó trong bóng tối lấy phù thủy nguyện vọng, có lẽ nó cũng không biết được, nhưng nó lại luôn là phù thủy mang đến hảo vận. . . . .

Cổ lão phù thủy truyền thuyết, cũng không hoàn toàn hư giả, mà mộng cảnh chuyện xưa nơi phát ra, cuối cùng chỉ hướng một cái biết nói chuyện Hắc Miêu.

Mà những cái kia bị ban ngày đóng lại, cuối cùng để cho mộng cảnh Hắc Miêu mang cho chúng ta."

Newt đang vì sách làm tự, hắn quay đầu, có thể nhìn thấy Scotland tại mưa nhỏ.

Từ rất thưa thớt đến oanh oanh liệt liệt, nó rơi xuống mặt đất, cùng đại địa tiếp xúc, thẳng đến mặt trời mới mọc dâng lên, lại trở về chân trời.

Nó cùng đại địa ngắn ngủi bỏ trốn một lần.

Cứ việc trời kiểu gì cũng sẽ sáng, nhưng đêm cũng đầy đủ dài.

. . .

Giao giới địa.

Nơi này chỉ còn lại một cái Hắc Miêu cùng một vị mỹ lệ nữ phù thuỷ.

Sương mù sẽ khu trục khách nhân, lại sẽ không nhanh như vậy khu trục chủ nhân.

Hắc Miêu luôn luôn có thể so sánh nó mời khách nhân lưu thêm một một lát.

Tựa như nó nói, đây là giấc mơ của nó.

Nhưng Hắc Miêu cũng không thể khống chế mộng cảnh cái gì thời điểm đóng lại.

Tựa như là hiện tại, một cây sương mù sợi tơ mãnh bỗng nhiên biến lớn, nó cũng liền không thể dự đoán lưu lại.

Leta không có thất vọng mất mát, nàng liền ngoài phòng tuyết âm thanh tại chỉnh lý hư mất tủ kính.

Nàng đem cửa gỗ xây xong, đem vỡ vụn bát vứt bỏ.

Nàng ngẫu nhiên nhìn xem bàn gỗ, có thể nhìn thấy nấp tại bích địa hỏa diễm chiếu rọi xuống cùng bí đỏ phái vật lộn.

Nó màu trắng sợi râu dính lấy ngọt ngào bí đỏ nước, đung đưa móng vuốt chỉ huy dao nĩa.

Nàng xán lạn cười, tựa như là ngoài phòng thuần khiết Gabriel.

Nàng là Hắc Miêu phủi nhẹ mảnh vụn, để nó dừng lại tại trên vai của mình.

Tại cái này sáng tỏ thời gian, nàng tháo xuống hết thảy.

Nàng thiêu hủy hối hận, thế là giấc mơ của nàng liền trở nên trong suốt; nàng ném xuống những cái kia ngày hôm qua, thế là nàng bước chân liền trở nên nhẹ nhàng.

Nàng xuyên toa tại trong hoa viên, tại nở rộ Gabriel bên trong bận rộn tu bổ chạc cây.

Phong Điểu dừng ở cây kim ngân tiêu tốn.

Trên đời này không có đồng dạng đồ vật nàng muốn chiếm hữu.

Nàng biết không một người đáng giá nàng hâm mộ.

Bất luận cái gì nàng từng gặp bất hạnh, nàng đều đã quên.

Nghĩ đến nàng đã từng cùng nàng bây giờ cùng là một người cũng không để nàng thẹn thùng.

Ở trên người nàng, thống khổ hiếm thấy biến mất hơn phân nửa.

Đứng thẳng lưng lên, nàng trông thấy màu lam biển lớn cùng buồm ảnh.

Tại đầu vai của nàng, mèo giống như ngủ thiếp đi, ăn xong bí đỏ phái về sau, nó tựa hồ rất buồn ngủ.

Leta biết rõ đè xuống sương mù phí hết vận dụng người không nhỏ lực khí.

Thế là tại cái này vụn vặt thường ngày bên trong, nàng đột nhiên đụng chạm đến vĩnh hằng, hạnh phúc mảnh vỡ.

Cái này một ngày ban đêm nàng ngủ được cách ngoại an ổn.

Dù sao, ngày mai lại là mới một ngày..