Chương 470: Tin tức (3k)

Chương 470: Tin tức (3k)

Hắc Miêu tỉnh lại.

Nó mở mắt thời điểm, giao giới địa sương mù chính cuồn cuộn đến nồng đậm.

"Ngươi cùng ta một vị. . . . . Lão sư, rất tương tự."

Leta nói chuyện phiếm đồng dạng nói.

Nàng biến ảo ra một cái cảnh tượng, Hắc Miêu nhận ra kia là Hogwarts Hắc Ma Pháp phòng ngự thuật khóa phòng học.

—— bảy mươi chín năm trước, cái này tiết Hắc Ma Pháp phòng ngự thuật khóa giảng bài nội dung là Boggar.

Dumbledore chính chỉ đạo một loạt thiếu niên tiến lên, tiến hành nếm thử.

"Buồn cười buồn cười" . . . Buồn cười buồn cười" . . . . .

Phù thủy nhỏ nhóm thanh âm liên tiếp, Boggar từ cá mập biến thành phao, từ Cương Thi đầu biến thành bí đỏ, từ Hấp Huyết Quỷ biến thành một cái mọc ra nhỏ răng hô con thỏ, tiếng cười vui một trận tiếp một trận.

"Tốt, Newt. Dũng cảm một chút."

Dumbledore nói.

Hắc Miêu chưa thấy qua Dumbledore hiệu trưởng còn trẻ như vậy dáng vẻ.

Mười sáu tuổi Newt đi đến phía trước đội ngũ. Boggar biến thành Bộ Phép Thuật một cái bàn làm việc.

"Cái này cũng không phổ biến. Cho nên trên thế giới này, Newt Scamander tiên sinh cực kỳ sợ hãi chính là cái gì đây?"

Dumbledore cười híp mắt nói.

Hắc Miêu nhìn qua Dumbledore hiệu trưởng, nhìn hiệu trưởng tại vẫn là giáo sư thời điểm liền thích xem kịch.

"Tại phòng làm việc lên lớp, giáo sư."

Mười sáu tuổi Newt trung thực thành khẩn nói.

Toàn lớp cười vang.

"Bắt đầu đi, Newt."

Dumbledore cũng cười.

"Buồn cười buồn cười!"

Newt đem bàn làm việc biến thành một đầu vui đùa ầm ĩ Mộc Đầu long, sau đó đi tới một bên.

"Làm được tốt. Trở nên tốt."

Dumbledore vỗ tay.

Lần này đến phiên mười sáu tuổi Leta, nhưng nàng không có nhúc nhích.

Nàng rất sợ hãi.

"Leta, chỉ là Boggar, nó tổn thương không đến ngươi. Mỗi người đều có sợ đồ vật."

Dumbledore thân thiết nói với Leta.

Trước người hắn, một đám nữ sinh tập hợp một chỗ, vì nàng sợ hãi cười trên nỗi đau của người khác.

"Nhìn nàng làm sao xấu mặt."

Những nữ sinh kia nói.

Leta đi đến trước. Boggar cũng bắt đầu biến hình, lập tức, tất cả cười vang đều biến mất.

Lục quang chiếu vào mỗi một trương hoảng sợ trên mặt. Boggar biến thành cái cái bóng, mọc ra một cái nho nhỏ nhân loại tay.

Leta phát ra một tiếng khóc nức nở, chạy ra phòng học.

Hắc Miêu cùng thành niên Leta cùng sau lưng nàng, một đường trông thấy nàng trốn vào một cái khác không phòng dạy học bên trong.

Không biết rõ qua bao lâu, tuổi thơ Leta vẫn ngồi tại nàng cũ trên bàn học. Lúc này Dumbledore đi đến.

"Thật là một cái kinh hỉ a."

Dumbledore nói.

"Bởi vì ở phòng học nhìn thấy ta? Ta là xấu như vậy học sinh?"

Leta lãnh đạm nói với Dumbledore.

"Chính tương phản, ngươi là ta thông minh nhất học sinh."

Dumbledore nói.

"Ta nói chính là xấu, không phải đần. Đừng hao tâm tổn trí nghĩ đáp án. Ngươi không có ưa thích qua ta."

Leta lạnh lùng vứt xuống câu nói này.

"Nói như vậy không đúng, ngươi không phải cái xấu hài tử."

Dumbledore lại gần, ngồi xuống.

"Vậy ngươi xem sai."

Leta không nhìn hắn.

Mà Dumbledore lại cẩn thận ngắm nghía nàng.

"Leta, ta minh bạch liên quan tới đệ đệ ngươi Ecovacs những cái kia nghe đồn để ngươi rất thống khổ."

Dumbledore nói.

"Không, ngươi không minh bạch. Trừ phi đệ đệ ngươi cũng đã chết."

Leta nghiêm nghị.

"Ta chết là muội muội."

Dumbledore nói.

Nàng trừng mắt nhìn hắn, hai người đều có địch ý, đồng thời lại rất hiếu kì.

"Ngươi yêu nàng sao?"

Leta hỏi.

"Ta đối nàng yêu thực sự không đủ."

Dumbledore đôi mắt là u ám

"Để cho mình tiêu tan vĩnh viễn không muộn. Có người nói, thẳng thắn là loại giải thoát. Như trút được gánh nặng."

Leta y nguyên nhìn hắn chằm chằm.

Nhớ hắn đều biết rõ cái gì.

"Hối hận trải qua thời gian dài cùng ta làm bạn. Đừng cho ngươi cũng thay đổi thành dạng này."

Dumbledore ly khai.

Huyễn cảnh phá diệt.

"Ta hoài nghi tới hắn, có khi sẽ suy nghĩ hắn có phải hay không cũng là quái vật, thẳng đến ta gặp một người."

Leta nói với Hắc Miêu.

Hắc Miêu lỗ tai giật giật, Leta lúc này có thể khẳng định thân yêu Bastet không chỉ ghé qua tại Newt mộng cảnh.

"Một cái quên đi chính mình danh tự nữ phù thuỷ, không, nàng cũng không tính là triệt để nữ phù thuỷ."

Leta mặt lộ vẻ hồi ức

"Nàng chỉ nhớ rõ nàng có hai người ca ca tại Hogwarts, nàng một mực chờ đợi đợi. Mà ta trong trí nhớ phù hợp điều kiện này người cũng không có bao nhiêu. . .

Đơn giản một chút suy đoán, ta minh bạch nàng là ai."

Hắc Miêu tự nhiên cũng biết rõ nàng là ai.

"Ta khi đó mới ý thức tới lão sư nói không có hư giả, chúng ta là một loại người."

Leta nói.

"Nhưng ngài đâu? Thân yêu Bastet, ngài dạng này tồn tại, cũng có thể thể ngộ đến phù thủy nội tâm?"

"Ta là phù thủy."

Hắc Miêu nói.

Leta phốc cười.

"Ừm, ta minh bạch, ngài không phải mèo, là phù thủy."

Leta nghiêm trang nói.

Hắc Miêu đầu trên dưới lắc lư, biểu thị đồng ý, Leta cười đến thân thể đều đang run rẩy.

Một cái ma pháp cường đại sinh vật, có được phù thủy khó mà tưởng tượng cường đại ma pháp.

Thế nhưng là nó lại nguyện ý lắng nghe phù thủy nguyện vọng, thậm chí nguyện ý thực hiện nó.

Thật sự là kỳ diệu.

Leta cảm thấy cái này một ngày thú vị vượt ra khỏi nàng tưởng tượng.

"Lestrange nữ sĩ, ngươi còn có thể tìm tới nàng sao?"

Hắc Miêu hỏi.

"A, nàng a, đương nhiên."

Leta chớp mắt

"Ngài vội vàng đi qua giao giới địa, chính là vì cho phù thủy mang đến hảo vận? Lần này, ngài lại muốn thực hiện ai tâm nguyện?"

Hắc Miêu trầm mặc không nói.

"Ta đồng ý giúp đỡ, là ta lão sư, cũng bởi vì ngài."

Leta thở dài.

Sương mù, phun trào đến lợi hại hơn, Hắc Miêu cùng Leta đều biết rõ, đã đến lúc chia tay.

"Cái gì thời điểm lại đến?"

Leta đem một đóa tu bổ tốt Gabriel cắm ở trong bình, nàng hỏi hướng Hắc Miêu, tựa như đang hỏi một vị nhiều năm lão hữu.

"Không biết rõ."

Hắc Miêu lắc lắc đầu.

Mà Leta minh bạch, hảo vận cũng Hứa Vĩnh xa sẽ không lại đến, có lẽ ngày mai trở về.

Qua một một lát, Hắc Miêu nhìn lại nàng một chút, quay người chìm vào thâm thúy trong sương mù, không có bóng dáng.

Giao giới địa chỉ còn lại một vị ưa thích cắt may đóa hoa nữ phù thuỷ, ngẫu nhiên nàng sẽ cùng những cái kia đến đây làm phá hư, bị nàng trói lại gia hỏa nói tới một cái Hắc Miêu cố sự.

. . .

Hogwarts

Tiếng chuông vang lên ba tiếng.

Sean hiếm thấy không có tại đã từng thời gian tỉnh lại, lần này tiến về giao giới địa cũng không tính quá mức thuận lợi, hắn quá triệt để sử dụng không phù lực lượng.

Cái này khiến một cái làm cho người thất lạc kết quả, trong thời gian ngắn mà hắn không cách nào tiến về giao giới địa.

Nhưng cái này thời gian cũng sẽ không tiếp tục quá lâu, Sean đoán chừng là một cái cả tháng.

Hắn hồi tưởng lại Leta, không hiểu nghĩ đến ngân khí trải rộng hiệu trưởng văn phòng.

Lão phù thủy trông coi tòa pháo đài này, tựa như là trông coi chính một tòa tự tay dựng lồng giam.

Hắn trải qua hiệu trưởng văn phòng lúc, tiếng chuông còn tại gõ vang, Sean đã có thể nghe được trong lễ đường ngọt ngào bí đỏ hương vị.

Hắn nhớ lại Leta làm bí đỏ phái, cuối cùng cho rằng Leta tay nghề so với hắn Ravenclaw lão sư càng tốt hơn.

Bất quá hắn bộ pháp nhanh một chút cho phép, khảo thí Chu Chính tại đến, hắn buổi chiều còn có ma dược khảo thí.

Ma dược, đối với các phù thủy tới nói, cái này một đường khảo thí không còn là từ đầu đến đuôi tai nạn.

Dựa vào một ít thực sự hữu dụng bút ký, bọn hắn chí ít không cần để Snape giáo sư mặt triệt để hắc thành than đá.

Harry còn nhớ rõ, lần trước hắn quẫn bách thời điểm vẫn là tại Ma Dược khóa theo đường khảo thí, khi đó hắn vô luận như thế nào cũng không cách nào khiến cho hắn lãng quên dược tề biến nhiều.

Snape liền mang theo một mặt khoái ý ở bên cạnh nhìn xem, đi ra trước đó tại bút ký sổ ghi chép trên còn nhớ một chút cái gì, nhìn qua rất như là số không trứng.

Như bây giờ sự tình triệt để thành đi qua, hắn thậm chí còn có thể tương đối thoải mái mà vượt qua Ma Dược khóa khảo thí.

Từ hầm ra thời điểm, tất cả mọi người còn tại thảo luận cái này đường kinh không hiểm khảo thí.

Ngày này nửa đêm, phù thủy nhỏ nhóm thi thiên văn học, tại cao nhất tháp lâu trên đỉnh.

Nhìn chăm chú đầy sao lấp lóe bầu trời đêm, Sean luôn có thể nhớ tới lời tiên đoán của hắn ma pháp.

Đi theo mã nhân lão sư học tập như thế lâu dài thời gian, hắn lại còn không thể giải tỏa tiên đoán ma pháp.

Mã nhân lão sư không thể tránh khỏi nhíu mày, gần nhất đều tại ngựa Nhân tộc quần trong tri thức tìm kiếm lấy đáp án.

Trừ cái đó ra, Sean tại giao giới địa dừng lại thời gian cũng đã vượt qua ba giờ.

« mộng cảnh cố sự » bên trong nâng lên, sau bảy tiếng, giao giới địa trời liền sẽ biến thành đen, chòm sao sẽ trở nên sáng chói, có thể nhìn thấy trong suốt mà trong vắt bầu trời đêm, là xem bói thời cơ tốt nhất.

Cái này vượt qua bình thường tiến độ để Sean nghĩ đến giao giới địa truyền thuyết, liên quan tới hảo vận Hắc Miêu truyền thuyết.

Đồng thời, đem « mộng cảnh cố sự » nhìn thành « Merlin cố sự » còn để Sean ý thức được, qua không được bao lâu, có lẽ hắn liền có thể kiến thức đến một cái không đồng dạng giao giới địa, một cái chòm sao sáng chói giao giới địa, một cái đủ để cho phù thủy đối "Tương lai" dạng này mông lung đồ vật, thăm dò một góc giao giới địa.

Khi đó giao giới địa sẽ sinh ra biến hóa như thế nào, có lẽ chỉ có Merlin biết rõ.

Cái này một ngày ban đêm thời tiết sáng tỏ, tại Thiên Văn khóa khảo thí kết thúc về sau, Sean lại đi cùng lấy mã nhân lão sư học tập lên xem bói.

Cứ việc tiên đoán ma pháp tiến độ y nguyên kẹt tại cuối cùng, nhưng không trở ngại hắn học tập ngựa Nhân tộc quần liên quan tới tiên đoán tri thức.

Mà khảo thí, vẫn tại không nhanh không chậm tiến hành.

History of Magic là thứ tư buổi sáng thi, làm Binns giáo sư U Linh gọi bọn hắn buông xuống bút lông chim, đem bài thi tấm da dê cuốn lại lúc, phù thủy nhỏ nhóm nhịn không được một đạo hoan hô lên.

Chỉ cần nhìn qua « Green bút ký » History of Magic max điểm ngay tại hướng bọn hắn ngoắc, mà « Green bút ký » History of Magic bộ phận, lại vừa vặn là các phù thủy nhất thích xem khóa ngoại thư tịch một trong.

Được hoan nghênh trình độ kém chút gặp phải « Fantastic Beasts and Where to Find Them » cùng « Những chuyện kể của Beedle Người Hát Rong ».

Mà lại nghe nói « Green bút ký » sắp đẩy ra mới bộ phận, gọi là Ma Pháp Chức Vị Sử, cái này mấy ngày dự định người đưa tin điểm liền chất đầy toàn bộ Green phòng sách.

Thứ tư buổi chiều là Thảo Dược học khảo thí, trong phòng ấm bị lớn mặt trời nướng, trở lại công cộng phòng nghỉ lúc gáy đều bỏng nắng. Tất cả mọi người hướng tới ngày mai cái này thời điểm, đến lúc đó hết thảy liền đều kết thúc.

Thứ năm buổi sáng là cuối cùng một trận khảo thí, thi Hắc Ma Pháp phòng ngự thuật.

Snape giáo sư thoải mái làm giám khảo, các phù thủy nhất định phải ở ngay trước mặt hắn cùng đồng bạn quyết đấu.

Theo hắn lại nói:

"Yếu đuối ngớ ngẩn sớm nên tiếp nhận huấn luyện như thế."

Cái này đường khảo thí mặc dù ma pháp bay loạn, nhưng làm cho người ngạc nhiên là, không có bất luận kẻ nào thụ thương.

Khảo thí kết thúc lúc, tất cả mọi người cất kích động nhanh chóng đi ra sân quyết đấu.

Chỉ có Sean bị Snape giáo sư lưu lại..