Chương 471: Bất Khả Nhiêu Thứ Chú

Chương 471: Bất Khả Nhiêu Thứ Chú

Từ lễ đường sân quyết đấu tiến về hầm trên đường, Snape giáo sư không nói một lời.

Mãi cho đến tiến vào âm u ẩm ướt hầm, Snape mới đột nhiên dừng lại.

"Ác chú, độc chú, nguyền rủa, ngươi học được không ít. . . . ." .

Hắn dùng thanh âm trầm thấp nói, mũi ưng tại hầm ngầm dưới ánh đèn lờ mờ lộ ra lăng lệ dị thường.

"Ba mươi sáu loại ác chú, mười tám loại độc chú cùng sáu cái nguyền rủa, giáo sư."

Sean gật đầu.

A

Snape hừ lạnh một tiếng, lại hiển lộ ra một loại bị đè nén đến nhìn không ra dấu vết bất an

"Miễn cưỡng hợp cách tiến độ, thế nhưng là ——

Tại như thế nào đối phó chú ngữ phương diện, ngươi học được còn rất không đủ —— rất không đủ, này lại là ngươi lớp đầu tiên, có lẽ là cuối cùng một đường.

Hôm nay ngươi đem chân chính lãnh hội các phù thủy ở giữa hành động. Ta đem dùng đầy đủ thời gian dạy ngươi như thế nào đối phó. . .

Hắn nói đến đây, lại dừng lại, chỉ là tỉ mỉ nhìn xem Sean.

Không chỉ là cặp kia màu xanh lá con ngươi.

"Cho ta nghiêm túc nghe kỹ —— "

Snape giơ lên ma trượng.

"Ngươi học được một chút không có ý nghĩa chú ngữ, bọn chúng có rất nhiều loại hình thái, ma lực đều không tương đồng.

Ta huấn luyện ngươi đi đối phó một chút Hắc Ma Pháp, như thế nào dự phòng bọn chúng, phá giải bọn chúng. . . Nhưng này chút chỉ là Hắc Ma Pháp bên trong nhỏ yếu nhất bộ phận.

Theo lý tới nói, phi pháp Hắc Ma Chú hoàn toàn không phải ngươi có thể tiếp xúc đến. Ngươi không cách nào tưởng tượng, cũng không cách nào đối bộ này đồ vật sinh ra hữu hiệu chống cự.

Thế nhưng là một vị nào đó 'Nhất vĩ đại phù thủy' vậy mà cho rằng ngươi có thể đối phó bọn chúng?

Ngu xuẩn nhất chính là, lại có ngớ ngẩn cũng cho là mình có thể trực diện Ma Pháp giới tà ác nhất, đen tối nhất kia bộ phận —— "

Snape con mắt gắt gao tập trung vào Sean.

Sean không rõ ràng cho lắm, hắn không biết rõ Snape giáo sư lại đã nhận ra cái gì.

Là Ravenclaw mũ miện, Giant chiếc nhẫn vẫn là Slytherin hộp dây chuyền?

Làm một cái song mặt gián điệp, Sean chưa bao giờ hoài nghi tới Snape giáo sư tại điều tra, suy luận phương diện năng lực.

"Ngài biết rõ, giáo sư?"

Sean nói.

"Ta biết đến xa so với ngươi biết được đến càng nhiều. . . . ."

Snape châm chọc cười một tiếng

"Hiện tại, càng sớm hiểu rõ ngươi muốn đối phó đồ vật liền càng có chỗ tốt. Nếu như đồng dạng đồ vật ngươi chưa từng thấy, ngươi làm sao có thể tại trước mặt nó. . . . ."

Snape đột nhiên trầm mặc, hắn nhìn chăm chú Sean, cuối cùng từ trong hàm răng phun ra mấy chữ:

"Sống sót. . ."

Qua mấy giây, hắn mới tiếp lấy nói ra:

"Ngươi tốt nhất cho ta một mực nhớ kỹ, Green, còn sống mới là hết thảy ý nghĩa. . . . ."

Nếu như, những người kia muốn cho ngươi đọc một cái phi pháp chú ngữ, hắn là sẽ không đem tính toán của hắn nói cho ngươi.

Ngươi tốt nhất rõ ràng minh bạch ý thức được điểm này, xuẩn Green, hắn sẽ không thẳng thắn, công đạo, lễ phép cho ngươi niệm chú —— ngươi nhất định phải làm tốt chuẩn bị, đề cao cảnh giác.

Như vậy. . . Green, nói cho ta, nào chú ngữ lại nhận phù thủy pháp trừng phạt nghiêm khắc nhất?"

"Bất Khả Nhiêu Thứ Chú, giáo sư."

Sean cảm thấy ngoài ý muốn, Snape giáo sư đây là tại dạy bảo chính mình Bất Khả Nhiêu Thứ Chú?

Đây là vì cái gì?

"Ngươi tốt nhất là biết rõ. Bất Khả Nhiêu Thứ Chú, trong thế giới ma pháp đã biết nhất cường đại, tà ác nhất ba cái Hắc Ma Pháp chú ngữ.

Bọn chúng theo thứ tự là Avada Tác Mệnh Chú （Avada Kedavra） Toản Tâm Chú ( Cruciatus Curse ) cùng Đoạt Hồn Chú.

Y theo Bộ Phép Thuật Pháp Luật, đối bất luận cái gì nhân loại sử dụng cái này ba loại chú ngữ bên trong bất luận một loại nào, đều sẽ bị phán xử tại Azkaban chung thân giam cầm.

Cái này ba đạo chú ngữ bởi vì trí mạng, tàn nhẫn cùng hoàn toàn khống chế người khác tà ác bản chất mà bị thống nhất phân loại, là bọn hắn nhất thường sử dụng mang tính tiêu chí công cụ."

Snape tại đi tới đi lui, đột nhiên, hắn cầm lên một cái con sên:

"Hồn phách Xuất Khiếu!"

Con sên vậy mà bắt đầu khiêu vũ, cứ việc động tác của nó lộ ra quỷ dị lại buồn nôn.

"Đây chính là Đoạt Hồn Chú, hiện tại nó hoàn toàn thụ ta khống chế, ta có thể để nó đem chính mình chết đuối, có thể để nó từ cửa sổ nhảy đi xuống. . . . .

Nghe ta nói, Green, nếu là ngươi lại ngu xuẩn như vậy, ta nghĩ cái này chú ngữ cũng không phải không thể dùng đến trên người ngươi, kéo dài hơi tàn cũng so chết mạnh.

Nhiều năm trước kia, rất nhiều phù thủy đều như vậy bị Đoạt Hồn Chú khống chế lại.

Bộ Phép Thuật đám kia ngu xuẩn, bọn hắn vĩnh viễn cũng chia không rõ ai là bị ép làm việc, ai là làm theo ý nguyện của mình. . . . .

Bất quá Đoạt Hồn Chú là có thể chống cự, ta sẽ đem phương pháp dạy cho ngươi, nhưng là cái này cần rất mạnh nhân cách lực lượng. Làm ngươi gặp được lúc, ngươi tốt nhất là tận lực tránh cho bị nó đánh trúng."

Snape chậm rãi nói xong.

Không đợi Sean tiêu hóa, hắn lại nói tiếp đi:

"Toản Tâm Chú ( Cruciatus Curse ). . . . . Cực độ thống khổ!"

Snape đối con sên huy động ma trượng, Sean có thể nhìn thấy con sên toàn bộ co quắp, không có qua một một lát, nó liền nhúc nhích đều không làm được.

"Cái cuối cùng chú ngữ, Avada Tác Mệnh Chú （Avada Kedavra） giết chóc chú, làm ngươi nghe được lúc, Green, chạy! Đem ngươi hai chân cho ta huy động lên đến, ngươi tốt nhất là có thể trốn đến Dumbledore đằng sau —— Avada lấy mạng!"

Snape bình tĩnh nói, hắn đọc lên một cái chú ngữ, chói mắt lục quang đâm vào người mắt mở không ra, đồng thời còn có một trận tạp nhạp thanh âm, phảng phất một cái nhìn không thấy quái vật khổng lồ từ không trung bay qua.

Tựa như là Tử Thần tại huy động liêm đao.

Cùng lúc đó, kia con sên lật lên, ngửa mặt nằm trên bàn, trên thân cũng không một chút vết thương, nhưng không thể nghi ngờ đã chết.

"Làm cho người rất không thoải mái. Mà lại không có phá giải chú. Không có biện pháp chống cự nó."

Snape nhìn chằm chằm Sean con mắt

"Dumbledore đem ngươi coi như là hắn cần có nhất khảo lượng phù thủy, hắn sẽ không cho phép bất luận cái gì người dạy dỗ ngươi dạng này Hắc Ma Pháp.

Chính như tất cả mọi người biết đến như thế, Hắc Ma Pháp có thể ăn mòn phù thủy tâm trí, nhưng. . ."

Hắn nhìn qua trước mắt phù thủy nhỏ.

Hắn tình nguyện bồi dưỡng ra một cái Hắc Ma Vương, cũng quyết sẽ không cho phép chính mình một lần nữa, như cái kẻ thất bại đồng dạng, chỉ có thể thu liễm thi hài.

"Cho nên. . . . . Cái này ba cái chú ngữ —— Avada Tác Mệnh Chú （Avada Kedavra） Đoạt Hồn Chú, Toản Tâm Chú ( Cruciatus Curse ) —— đều được xưng là Bất Khả Nhiêu Thứ Chú.

Đem trong đó bất kỳ một cái nào chú ngữ dùng trên người nhân loại, đều đầy đủ tại Azkaban ngồi cả một đời nhà giam.

Đây chính là ngươi muốn chống cự đồ vật. Đây chính là ta muốn dạy ngươi chống cự đồ vật. Ngươi cần làm tốt chuẩn bị, các ngươi cần phải có chỗ đề phòng.

Ngươi còn đang chờ cái gì? Xuất ra bút lông chim. . . Đem những này ghi chép lại. . . . ."

Snape thanh âm hòa với hầm Hàn Phong.

Tại Sean tỉnh tỉnh mê mê mang theo đối Bất Khả Nhiêu Thứ Chú tri thức ly khai hầm thời điểm, Snape y nguyên dừng lại tại hầm ngầm trong bóng tối.

Hắn đưa cánh tay trái ra, một cái tiêu ký lạc ấn tại hắn trái cẳng tay bên trong, thoạt nhìn như là một cái đỏ tươi hình xăm đồ án.

Cái này tiêu ký mang cho hắn cảm giác lại yếu đi mấy phần, Hắc Ma Vương lực lượng lại bị suy yếu không chỉ một lần.

Hắn không cần đầu suy nghĩ đều có thể biết rõ cái này cùng ai có quan hệ.

Thế nhưng là hắn cuối cùng sẽ trở về, không ai có thể chân chính giết chết hắn, điểm này đã được đến qua nhiều lần nghiệm chứng.

Mà đối với trở ngại hắn kế hoạch người. . . . .

"Dumbledore —— ngươi tốt nhất có thể giải thích —— "

Snape đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía hầm cửa ra vào.

Râu ria vừa dài lại trắng lão phù thủy chính chậm rãi hiện lên ở cửa gỗ về sau..