Chương 472: Thân phận mới

Chương 472: Thân phận mới

"Ngươi đang lo lắng, Sievert."

Dumbledore hất lên trường bào màu tím, bào một góc hoa văn ngôi sao.

Snape lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, không có mở miệng nói chuyện.

"Ngươi không nên dạy bảo hắn những thứ này."

Dumbledore lại chậm rãi nói.

"Chuyện này còn chưa tới phiên ngươi đến chỉ huy ta, Dumbledore."

Snape mỉa mai một tiếng.

"Ta biết rõ, nhưng ngươi hẳn là tín nhiệm ta."

Dumbledore tựa hồ là thỏa hiệp.

"Tín nhiệm ngươi? Dumbledore, ngươi cái gì thời điểm tín nhiệm qua ta?"

Snape lạnh lùng vứt xuống phẫn nộ của mình.

"Bất luận cái gì thời điểm."

Dumbledore phảng phất không cần suy nghĩ.

"Bất luận cái gì thời điểm? A. . . Nhưng ta lại hoàn toàn không biết gì cả. . . Hắc Ma Vương lực lượng suy yếu, hắn sẽ phát giác được, khi hắn phát giác được đây hết thảy, ngươi biết rõ hắn có như thế nào thủ đoạn? Kia ngu xuẩn trên thân nhưng không có cái gì ấn ký cùng ma pháp —— ngươi chuẩn bị hại chết hắn sao? !"

Snape tức giận chất vấn, hắn nhìn chằm chằm Dumbledore, tựa như nhìn chằm chằm một cái kẻ trộm hoặc là cường đạo.

"Hắn sẽ trở về, ta chưa từng phủ nhận điểm này. Nhưng Hogwarts vĩnh viễn là an toàn nhất địa phương."

Dumbledore mang theo một loại lạnh nhạt tự tin.

A

Snape khịt mũi coi thường.

"Ngươi vẫn không tín nhiệm ta, không tín nhiệm bất luận kẻ nào, nhưng ta tín nhiệm ngươi, chúng ta đều tín nhiệm ngươi. Sievert."

Dumbledore tại thở dài.

"Ngươi cái gì cũng không chịu nói cho ta, vẫn còn trông cậy vào ta tín nhiệm ngươi, Dumbledore, đừng đem hết thảy đều nghĩ đến như vậy đương nhiên."

Snape hung tợn nói.

"Mấu chốt của sự tình cũng không phải là ta không tín nhiệm ngươi, Sievert, chúng ta đều có chính mình hẳn là biết đến sự tình, cũng có không cần, thậm chí không sao biết được hiểu sự tình."

Dumbledore nói.

"Ngươi cho là mình liền nên biết được hết thảy? Hay là hắn liền nên biết được hết thảy? Nếu như ngươi dạng này cho rằng, như vậy ngươi nên đồng ý ta chuyện làm bây giờ."

Snape khinh miệt nói.

"Không, ta chưa bao giờ cho là ta biết được hết thảy, đại đa số thời điểm, ta hoàn toàn không biết gì cả, không có sở trường gì.

Nhưng ngươi qua giới, Sievert, đây không phải là hắn nên tiếp xúc."

Dumbledore thõng xuống tầm mắt.

"Ngươi muốn hắn đi tiếp xúc chuyện nguy hiểm nhất vật, ngươi muốn hắn đi đối phó kẻ nguy hiểm nhất, nhưng ngươi lại không dạy đạo hắn, thậm chí không nói cho hắn. . . . .

Ngươi muốn ta nhìn xem hắn đi chết sao! Dumbledore!"

Snape tức giận gào thét

"Hắn mới 12 tuổi —— Dumbledore —— kế hoạch của ngươi bên trong nhất định phải thêm vào tính mạng của hắn sao —— "

Dumbledore trầm mặc, hắn bất lực phản bác.

Hầm gió lạnh không giờ khắc nào không tại thổi phá, ngoài cửa sổ sắc trời ngay tại cấp tốc biến hóa, từ phía trên tơ ngỗng màu xanh đậm biến thành âm lãnh màu xám.

Scotland tại trời mưa.

Nơi này một mực mưa dầm không ngừng.

"Severus. . . . .  đây không phải từ ta quyết định."

Dumbledore chậm rãi mở miệng.

"Vậy thì do ta đến quyết định. Ta sẽ chỉ bảo hắn tất cả tri thức, ta sẽ tận lực để chỗ hắn tại Hogwarts, khi hắn nhất định phải đối mặt cái gì thời điểm, ta muốn để hắn tận khả năng phản kháng."

Snape khàn khàn yết hầu nói.

"Phản kháng. . . Kia là nhiệm vụ của chúng ta, Sievert. Không phải hắn. Ngươi còn không hiểu chưa?

Chúng ta chờ mong, chúng ta phải hoàn thành sứ mệnh, không có quan hệ gì với hắn."

Dumbledore giống như là đang khuyên giới.

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi không giáo này đạo hắn những cái kia tri thức, hắn không cần lực lượng như vậy."

"Ngươi cho là hắn là kế tiếp Dumbledore?"

"Không, hắn là duy nhất Sean Green, hắn sẽ mạnh hơn ta, mạnh hơn tất cả chúng ta. . . Hắn không cần ai đến vì hắn dẫn đường, hắn chính sẽ tìm được đường, mà chúng ta muốn làm chỉ là chờ đợi. Nếu như có thể, chúng ta đem tri thức truyền thụ cho hắn, để hắn có thể tiết kiệm một chút thời gian, mà không phải mưu toan giúp hắn hành tẩu.

Severus, ngươi qua giới, con của ngươi không cần ngươi đến dẫn đường."

Dumbledore nói xong cũng lại lần nữa trầm mặc, hắn ngắm nhìn cửa sổ, giọt nước chính ngưng tụ thành một vệt nước.

"Ngươi đối với hắn kỳ vọng quá cao."

Snape bỗng nhiên minh bạch.

Nhưng câu kia "Hài tử" giống như là cái nào đó thanh âm quá thấp nỉ non, để trước mắt của hắn phảng phất cách một tầng thống khổ mê vụ, Dumbledore giống như qua rất thời gian dài mới truyền đến trong lỗ tai của hắn.

"Vừa vặn tương phản, ta không giờ khắc nào không tại suy nghĩ ta có hay không còn đánh giá thấp đứa bé kia."

Dumbledore thở dài.

"Ý của ngươi là. . . . ."

Snape bừng tỉnh.

"Để chính hắn lựa chọn, nếu như hắn muốn học cái gì, liền để hắn học tập.

Đại bộ phận phù thủy sẽ bị dạy bảo muốn học thượng ma pháp gì, mà hắn cần tự mình lựa chọn, bởi vì hắn đường so chúng ta càng dài. Ai cũng giúp không giúp được gì."

Dumbledore nói chuyện thời điểm, lò sưởi trong tường chẳng biết lúc nào đã tắt.

Trong không khí có thể nghe được sau cùng củi lửa khí tức, nương theo lấy hầm ẩm thấp cùng một chỗ kéo dài.

"Ta còn có một vấn đề cuối cùng. . . ."

Snape cuối cùng vẫn là bị thuyết phục, hắn vội vàng muốn "Hắn" có tự vệ lực lượng, nhưng ở trong mắt Dumbledore, những lực lượng này vậy mà khó mà đến được nơi thanh nhã.

"Nếu như ngươi là nghĩ như vậy, vì cái gì ngươi từ đầu đến cuối đem hắn mang theo trên người?"

Snape lạnh lùng nhìn chằm chằm Dumbledore, giống như muốn từ những cái kia khóe mắt nếp uốn bên trong tìm ra lão phù thủy bất luận cái gì một tia nói láo vết tích.

Nhưng làm hắn vô cùng ngoài ý muốn chính là, kia trong đó không có hoang ngôn, chỉ có một loại ý đồ bị che giấu xấu hổ.

"Ta chưa từng nghĩ tới muốn như vậy làm, nếu như có thể, ta cùng ngươi đồng dạng hi vọng những chuyện này có thể đừng cùng hắn dính vào một tơ một hào.

Sievert, nói cho ta, nếu là thời gian có thể giải quyết chúng ta hết thảy vấn đề, chúng ta còn có tất yếu đi mạo hiểm sao?"

Dumbledore mang theo hiếm thấy từng tia từng tia quẫn bách nói thẳng.

Snape bị hoàn toàn thuyết phục, nhưng hắn cũng hoàn toàn phẫn nộ.

"Tâm tình của ta cùng ngươi, Sievert. Ta đã là những cái kia được giải quyết nan đề vui vẻ, cũng vì tương lai ngoài ý muốn mà lo lắng.

Ta không phản đối ngươi làm hết thảy hành vi, ta tại kia phần cấm đoán tuyên bố trên ký tên, ta cho là ngươi nên lý giải ta."

Dumbledore tựa như rất thương tâm dáng vẻ.

"Sean Green. . . . ." .

Snape cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi.

Hắn coi là Dumbledore ở trong đó trợ giúp, nhưng này chiếc thuyền nhỏ lại là chính mình tại đi thuyền, cho tới nay hắn đều biết rõ, nhưng chưa bao giờ giống như bây giờ buồn bực.

"Đừng phá hủy linh hồn của đứa bé kia, không muốn khảo nghiệm hắn, cho dù hắn trải qua được khảo nghiệm."

Dumbledore chuẩn bị ly khai, tại trước khi rời đi, hắn khóe miệng còn mang theo mỉm cười hiền hòa.

"Đúng rồi, đừng quên điền căn cứ, Sievert, để trường học chủ tịch sẽ có lý do đến ủng hộ nghỉ hè cấm đoán."

Hừ

Snape hừ lạnh một tiếng.

Hắn đem một trương tấm da dê để lên bàn, phía trên lờ mờ có thể thấy được "Ma Dược khóa trợ giáo" "Kỳ nghỉ hè huấn luyện" dạng này chữ.

Những chữ này cũng làm cho Snape tự nhiên nhớ tới tiếp theo học kỳ thần kỳ động vật khóa, lúc này hắn có chút tức giận hắn không thể đem hai tiết khóa đụng vào nhau.

"A, ý đồ không tồi, ta nghĩ ở trong đó hẳn không có Hagrid nguyên nhân."

Dumbledore nhạo báng cầm lên tấm da dê..