Chương 473: Học tập Lệ Hỏa

Chương 473: Học tập Lệ Hỏa

"Hogwarts giáo sư nhiệm vụ xác thực mười phần vất vả, ngươi cũng hẳn là cần một cái trợ giáo, ta còn nhớ rõ ta đã từng hướng ngươi đề cử qua."

Dumbledore cười nói.

"Hắn cần tham gia ma dược đại hội."

Snape tích chữ như vàng.

"A, a. . . Tha thứ ta, ta làm sao quên chuyện này, ngươi chuẩn bị mang theo hắn cùng đi?"

Dumbledore nói.

". . . . . Chính hắn báo danh tham gia."

Snape một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ.

"A, tốt a, coi như chính hắn báo danh tham gia."

Dumbledore cười.

Snape nhìn hắn chằm chằm, hắn mới chậm rãi thu liễm tiếu dung.

"Rất lý do không tệ, trường học chủ tịch chiếu cố đồng ý."

Dumbledore cầm đi tấm da dê, đột nhiên, hắn bước chân dừng lại.

Lúc này chân trời đang có lôi điện nổ vang, mưa rơi tới mặt đất phát ra lốp ba lốp bốp thanh âm.

"Ngươi cải biến quá nhiều, Sievert."

Dumbledore chậm rãi nói.

Snape không nói một lời, dập tắt lò sưởi trong tường chậm rãi bắt đầu cháy rừng rực.

Thoạt nhìn là nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh rốt cục đã nhận ra, nơi này còn có một đoàn xối địa hỏa.

Ngoài cửa sổ mưa không có ngừng qua, nhưng nó sẽ không làm ướt trong lâu đài phù thủy, đem phù thủy làm ướt, là bọn hắn ẩm ướt nội tâm.

"Vậy ngươi xem sai."

Snape châm chọc nói.

"Ta là già, a, đây là kiện không thể không thừa nhận sự tình. . . Nhưng con mắt của ta còn không có mờ."

Dumbledore không để ý đến Snape mỉa mai.

"Giữa chúng ta nói chuyện, đừng nói cho bất luận kẻ nào. Ngươi biết ta biết, ta muốn ngươi thề."

Snape đột nhiên nói.

"Ngươi không muốn để cho hắn biết rõ, nhưng ta cảm thấy hắn là hẳn là biết đến, coi như ngươi không chuẩn bị nói cho hắn biết, hắn cũng hầu như là sẽ biết đến.

Severus, hắn cùng ngươi đồng dạng."

Dumbledore thở dài đồng dạng nói.

"Cùng ta đồng dạng? Ta cũng sẽ không đem sinh mệnh đặt ở tùy thời có thể lấy bị kết thúc địa phương."

Snape cười nhạo nói.

"Ngươi sẽ, Sievert. Ngươi một mực là làm như vậy. Cho tới bây giờ, ngươi so bất luận kẻ nào đều muốn dũng cảm được nhiều. Biết không, ta có khi cảm thấy chúng ta phân loại quá qua loa. . . . ."

Dumbledore nói.

Snape lại lần nữa trầm mặc, qua không biết bao lâu, hắn mới mở miệng:

"Ta muốn ngươi thề."

"Ngươi lần nữa muốn ta phát thệ, Severus, vĩnh viễn không đem ngươi tốt nhất phương diện để lộ ra đi?"

Dumbledore cúi đầu nhìn xem Snape tấm kia mặt không thay đổi mặt, thở dài nói

"Nếu như ngươi kiên trì. . . . ."

Trời mưa quá lớn, rơi trên mặt đất, thậm chí để Hogwarts bao phủ tại sương mù trong sương mù.

Tòa thành ngọn tháp bị gõ đến đinh đinh rung động, mỗi một phiến cửa sổ đều bị đóng lại.

Trên trời mưa như thế mưa lớn, tựa như là thế gian nước mắt.

Thế nhưng là thế gian nước mắt còn lâu mới có được trên trời mưa như thế ô trọc, có khi còn sẽ có ánh nắng dù để ngăn cản ô trọc mưa.

Lão phù thủy an tĩnh hành tẩu tại Hogwarts một đạo yên tĩnh hành lang, nhìn qua sương mù mông lung chân trời, thế là hắn biết rõ.

Tại cái này mùa xuân, sẽ có người có thể bởi vì nước mưa rửa sạch mà thành là trong vắt người.

. . .

Khảo thí kết thúc.

Cho dù là trời mưa cũng không thể phá hư phù thủy nhỏ nhóm vui sướng tâm tình, duy chỉ có có Hermione, nàng tựa hồ còn đang vì khảo thí khẩn trương.

"Còn không tính quá tệ, đúng không?"

Hermione tại cửa trong sảnh lo âu hỏi, trong tay vẫn nắm lấy ma trượng

"Ta không dám nói ta quyết đấu thi ra trình độ, ta chỉ là đem thời gian hao tổn xong. Các ngươi giải quyết cái kia Hắc Ma Pháp sao? Ta không biết rõ đến cùng đọc không có đọc đối chú ngữ, ta nói thật giống như nhiều lắm —— còn có —— "

Hermione

Justin Finch cười nói

"Đã đã thi xong. . . . ."

"Đúng vậy a, "

Ron xụ mặt

"Chúng ta không muốn mỗi cửa khảo thí kết thúc sau lại thi một lần, thi một lần liền đủ hỏng bét."

"Ta đây không biết rõ, "

Harry vẫn là rất hưng phấn

"Nhưng ma pháp của ta rất mỹ diệu."

"Đương nhiên, ngươi đem ta đánh bay, Harry. Làm sao lại không có người nói cho ta, trừ ngươi vũ khí còn có đem người đánh bay công hiệu."

Ron phàn nàn liên tục.

Làm Sean đi vào lễ đường thời điểm, Ron còn tại phàn nàn Harry xuất thủ quá nặng, Justin Finch còn tại cùng Neville nghiên cứu thảo luận Thảo Dược khóa khảo thí thao tác trình tự, mà Hermione một chút cũng không dám nhìn Sean.

Nàng có thể dự liệu được, nàng Hắc Ma Pháp phòng ngự khóa là thu hoạch được không được max điểm.

Mà đối mặt cùng Snape giáo sư đối luyện Sean, nàng chỉ có thể cầu nguyện Snape giáo sư hoàn toàn như trước đây lệch một chút tâm, không nhiều, để nàng đừng tìm một vị nào đó phù thủy nhỏ đem chênh lệch kéo đến lớn như vậy là được rồi.

Khảo thí kết thúc thời gian đây, tựa như là mỡ bò đồng dạng hòa tan, Hogwarts tòa thành chậm rãi nghênh đón chói lọi ngày mùa hè.

Bất quá dù cho đối với chủ nhật tới nói, cái này thời điểm tòa thành cũng lộ ra quá an tĩnh.

Mỗi người đều ở bên ngoài dương quang xán lạn sân bãi bên trên, hưởng thụ lấy khảo thí kết thúc nhẹ nhõm, cùng sắp đến học kỳ cuối cùng mấy ngày không có ôn tập cùng khảo thí bối rối thời gian.

Sean chậm rãi đi tại trống không một người trên hành lang, một bên hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Hắn trông thấy mọi người tại lộ thiên Quidditch trên sân bóng đi dạo, còn có hai cái học sinh tại con mực lớn đồng hành trong hồ bơi lội.

Hắn thu hồi ánh mắt, lại yên lặng chính nhìn xem bút ký.

Snape giáo sư dạy bảo hắn học tập Bất Khả Nhiêu Thứ Chú thời gian, tựa như là một đạo huyễn ảnh.

Tại ngày hôm qua hắn về tới hầm về sau, giáo sư liền không nguyện ý lại nói cho hắn biết càng nhiều cái khác kỹ xảo.

Bất quá đối với như thế nào dự phòng Bất Khả Nhiêu Thứ Chú, đương nhiên, là tại chống cự Toản Tâm Chú ( Cruciatus Curse ) cùng Đoạt Hồn Chú phương diện này, Snape giáo sư vẫn là nghiêm ngặt mà chăm chú.

Sean mặc dù không có ý định sử dụng Bất Khả Nhiêu Thứ Chú, nhưng hắn không ngại trong khi học tập tri thức.

Tựa như là Snape giáo sư nói như vậy:

"Nếu như mặt ngươi đúng là một cái ngươi hoàn toàn không biết đến đồ vật, ngươi lại như thế nào chống cự nó đâu?"

Cho nên, Sean y nguyên đánh lên mười hai phần tinh thần đến học tập Hắc Ma Pháp phòng ngự tri thức, nay trời xế chiều, hắn lại muốn đi tới đất hầm.

Trong hầm ngầm.

Nơi này muốn so bên trên tòa thành lầu chính âm lãnh, xuôi theo tường trưng bày lọ thủy tinh, bên trong ngâm động vật tiêu bản luôn làm phù thủy nhỏ nhóm run lẩy bẩy.

"Ma Dược khóa, cần một cái trợ giáo. . . Từ xưa giờ đã như vậy. . . . ."

Snape đứng tại vừa mới có thể rơi xuống ánh sáng địa phương, thẳng thắn.

Sean bưng lấy bút ký, có chút không biết làm sao.

"Ta không cần một chút ngu xuẩn đến khinh nhờn ma dược phần này nghiêm cẩn mà ưu nhã công nghệ. . . . ."

Snape nói tiếp đi, cũng đồng thời một mực nhìn chằm chằm Sean.

"Giáo sư, ta có thể. . . . ."

Sean minh bạch, hắn "Tự nguyện" nói.

Còn không tính quá ngu. . . . .

Snape nghĩ như vậy, bên trong miệng lại là mỉa mai:

"Nhìn ta chỉ có thể ở một đám ngớ ngẩn bên trong chọn một cái không tính như vậy xuẩn."

Sean không nói.

Hắn hiểu rõ Snape giáo sư tựa như là giáo sư hiểu rõ hắn.

"Ma dược đại hội ngay tại không lâu sau đó, ngươi tốt nhất cho ta biểu hiện tốt một chút. . ."

Snape nói như vậy, xoay người sang chỗ khác, hài lòng suýt nữa từ trên mặt của hắn tràn ra tới

"Hôm nay ngươi muốn học tập một cái nguy hiểm ma pháp. . ."

"Cái gì?"

Sean hỏi.

"Lệ Hỏa."

Snape lạnh lùng nói..