Chương 474: Hướng vào phía trong thành lập ma pháp

Chương 474: Hướng vào phía trong thành lập ma pháp

"Ta muốn ngươi hiểu rõ nó, cũng học được sử dụng nó."

Snape nói.

Hắn huy động ma trượng, làm ra chém mạnh, rắn đồng dạng động tác.

Một đám lửa từ hắn ma trượng nhọn bắn ra, nó là nho nhỏ một đoàn, nhưng lại giống như là có bản thân ý thức, không ngừng tìm kiếm chung quanh vật phẩm thôn phệ, theo trong hầm ngầm vứt bỏ vật liệu bị nhen lửa, hỏa diễm cũng càng lúc càng lớn.

Đang lớn lên đồng thời, một chút dã thú cũng từ trong đó lao nhanh mà ra.

"Lệ Hỏa, có thể triệu hồi ra bị nguyền rủa, có bản thân ý thức hỏa diễm.

Những ngọn lửa này sẽ chủ động tìm kiếm thôn tính phệ đường đi trên hết thảy, nhất là. . . . . Sinh mệnh.

Tại thôn phệ tiến hành đến trình độ nhất định, hỏa diễm hình thái sẽ biến thành quái thú to lớn.

Nó cực độ nóng bỏng, lực phá hoại kinh người, là số ít có thể phá hủy hết thảy vật phẩm vật chất một trong."

Snape nhàn nhạt giảng giải Lệ Hỏa chú.

Tại một mảnh trong ngọn lửa, Sean có thể rõ ràng cảm giác được Snape giáo sư đối với Lệ Hỏa chưởng khống trình độ so Quirinus giáo sư cao hơn một cái cấp độ.

Quirinus giáo sư tại hỏa thú thành hình thời điểm, liền đã có chút cố hết sức.

Mà Snape giáo sư vẫn là nhàn nhạt, thành thạo điêu luyện dáng vẻ.

"Đây là một loại cực kì cao thâm nguyền rủa, chỉ có cực thiểu số cường đại lại. . . Được xưng là tâm thuật bất chính phù thủy mới dám nếm thử. . ."

Nhưng ta phải nói cho ngươi, lũ ngu xuẩn sợ hãi lưỡi đao, thật là sợ hãi bản thân nó sao?"

Snape cười nhạo một tiếng, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Sean

"Bọn hắn sợ hãi chính chỉ là, sợ hãi những cái kia không cách nào lực khống chế lượng hoặc là quyền lực chính mình."

Thế là Snape giáo sư thu tay lại, khi hắn lần nữa huy động ma trượng thời điểm, hỏa diễm vậy mà tại một nháy mắt liền lắng lại.

Sean phỏng đoán giáo sư là sử dụng Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell).

"Nhớ cho kĩ, Lệ Hỏa một khi được phóng thích liền rất khó bị dập tắt hoặc khống chế.

Thường quy dập lửa chú ngữ đối với nó hoàn toàn vô hiệu. Duy nhất phản chế phương pháp là bằng vào viễn siêu Người Làm Phép cường đại ma pháp lực lượng đến áp chế, thay đổi nó."

Snape nhẹ bồng bềnh liếc mắt bị thiêu đốt tất cả một cái ghế, lần nữa huy động ma trượng, một cái nơi hẻo lánh bên trong tấm ván gỗ lanh lợi liền biến thành cái ghế.

"Về phần đối mặt mất khống chế Lệ Hỏa, Green, ta muốn nhìn thấy ngươi đời này nhanh nhất tốc độ chạy."

Snape giáo sư cuối cùng nói.

Học tập Lệ Hỏa thời gian lộ ra mạo hiểm dị thường.

Sean lần thứ nhất triệu hoán Lệ Hỏa lúc, hỏa diễm liền gầm thét chất đầy nửa cái gian phòng, Snape giáo sư tư nhân phòng chứa đồ đều bị phá hư non nửa.

Kia là Snape giáo sư lần thứ nhất hiển lộ ra sợ hãi cảm xúc, hắn không chút do dự phóng thích Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) khống chế lại hỏa diễm, sau đó dùng một loại không hiểu ánh mắt nhìn về phía thoát lực phù thủy nhỏ.

"Ngươi tại bị nó khống chế! Xuẩn. . . Green!"

Hắn mặt âm trầm giận dữ mắng mỏ.

"Giáo sư. . . Ta làm như thế nào khống chế nó?"

Sean tốn sức địa, xem chừng hỏi.

"Ta đoán ngươi kia cự quái đồng dạng trong đầu, toàn bộ tràn ngập Lệ Hỏa thành hình sau hình tượng, nếu như ngươi đưa nó tưởng tượng được như thế cường đại, ngươi liền chú định không cách nào chưởng khống nó.

Ngươi còn mạnh hơn nó nhiều lắm, Green."

Snape lạnh lùng giải thích nói.

Thế là Sean lần thứ hai luyện tập bắt đầu, khi hắn chỉ đem Lệ Hỏa tưởng tượng được mười phần nhỏ yếu thời điểm, một sợi thật mỏng hỏa diễm mới dần dần dâng lên.

Đáng tiếc là, bởi vì Sean không khống chế được làm, Lệ Hỏa chỉ ở mấy giây sau liền cụ hiện ra hỏa thú.

Phun lửa Cự Xà, Chimaera cùng Hỏa Long tìm kiếm thôn tính phệ lấy đường đi trên hết thảy, Snape giáo sư trân tàng lại biến mất một phần ba.

Chưa từng dự liệu được một màn này Sean cùng Snape giáo sư, ngơ ngác nhìn chằm chằm tủ chứa đồ. Nơi đó trống rỗng, chỉ có một ít bay múa Hôi Tẫn.

"Giáo sư, có lẽ chúng ta hẳn là ra ngoài luyện tập. . . . ." .

Sean ngồi phịch ở trên ghế, cẩn thận nghiêm túc nói.

"Chính là ở đây!"

Snape đột nhiên rống to.

Sắc mặt hắn hết sức khó coi, nhưng lại cố chấp đến càng giống là bướng bỉnh.

Chỉ có ở chỗ này, trong hầm ngầm, tại hắn một lần nữa thiết kế ma pháp kết giới địa phương, bọn hắn mới sẽ không nhận một vị nào đó ưa thích xen vào việc của người khác phù thủy quấy rầy.

Hắn tán thành Dumbledore quan điểm.

Nhưng hắn càng tin tưởng kia ngu xuẩn có thể khống chế chính mình.

Thời gian càng ngày càng khẩn trương, làm Hắc Ma Vương lực lượng yếu tới trình độ nhất định. . . . .

Hắn sẽ làm ra sự tình gì, không có người sẽ biết rõ.

Luyện tập một mực kéo dài thật lâu, Sean Lệ Hỏa chú tại lần thứ ba luyện tập sau liền bị giải tỏa.

Hiện tại chính vững chắc hướng phía 【  nhập môn 】 xuất phát.

Cùng lúc đó, hắn còn phát hiện liên quan tới Lệ Hỏa chú kỳ diệu quy luật.

Bảng đối với hắn thả ra, cường đại Lệ Hỏa chú chỉ đánh giá là 【  học đồ 】 nhưng nhận khắc nghiệt khống chế Lệ Hỏa chú lại là 【  quen tay 】.

Cái này vi phạm với dĩ vãng quy luật, tỉ như Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) tự nhiên là càng sáng độ thuần thục đánh giá càng cao.

"Nếu như ngươi trí lực không có theo tủ bát cùng một chỗ bị phá hủy, ngươi tốt nhất hiện tại xuất ra giấy bút ký xuống tới;

Tại Hắc Ma Pháp lĩnh vực, chưởng khống lớn xa hơn phá hư.

Ta biết rõ quá nhiều bị chính mình Hắc Ma Pháp giết chết ngu xuẩn phù thủy ví dụ, bởi vậy ngươi cho ta nhớ cho kĩ, Sean Green.

Lực lượng chân chính, ở chỗ hướng vào phía trong thành lập, mà không phải hướng ra phía ngoài tác thủ —— "

Snape lạnh lùng nói xong, hầm cửa chính liền bị "Phanh" một tiếng đóng lại.

Nếu như cái này còn tính là một đại môn —— nó đã bị Lệ Hỏa đốt rụi nửa người.

Đối mặt bị thiêu huỷ hơn phân nửa tủ kính, Snape sắc mặt nói không lên là tốt là xấu.

Hắn không trải qua nghĩ đến kia tự nhiên toát ra to lớn hỏa diễm, kia tại ngắn thời gian ngắn liền bị tỉnh lại hỏa thú.

Hắn trong mắt hiển lộ ra phức tạp, cuối cùng lại bị kiên định thay thế.

Hầm bên ngoài.

Sean còn tại suy tư Snape giáo sư sau cùng nói.

Trên Hắc Ma Pháp, Snape giáo sư không thể nghi ngờ là hiếm thấy thiên tài  dựa theo Sirius thuyết pháp:

Snape vừa mới tiến trường học lúc, hắn biết đến chú ngữ liền so bảy năm cấp một nửa học sinh đều nhiều.

Nếu như Snape giáo sư cho rằng, phù thủy chưởng khống Hắc Ma Pháp trình độ trọng yếu càng lớn hơn hơn tăng cường Hắc Ma Pháp.

Như vậy đây có phải hay không mang ý nghĩa, tại Hắc Ma Pháp phương diện, phù thủy chưởng khống, tạo nên tự thân tín ngưỡng trình độ trọng yếu càng lớn hơn hơn kiên định tự thân tín ngưỡng.

Ravenclaw nói: Làm ma pháp ở vào Mãng Hoang giai đoạn thời điểm, cổ đại các phù thủy đi lên một đầu trực chỉ ma pháp bản nguyên con đường.

Bọn hắn tại thăm dò ma pháp bản chất, cùng sử dụng tri thức cùng trí tuệ vì chính mình cấu trúc không thể phá vỡ tín ngưỡng.

Các phù thủy thăm dò ma pháp, cường hóa tín ngưỡng, sau đó phóng xuất ra càng ma pháp cường đại, lập tức tiếp lấy thăm dò những này càng ma pháp cường đại. . . . .

Đây chính là cổ đại các phù thủy trải qua.

Nhưng ở những này trước đó, tại phù thủy thăm dò ma pháp trước đó, phù thủy là thuần túy.

Bọn hắn không sử dụng ma trượng, không niệm động chú ngữ.

Tại Ravenclaw trong trí nhớ, các phù thủy quyết đấu có khi càng giống là so đấu ai so với ai khác càng phẫn nộ.

Ai trước tức giận điều động ma pháp của mình, ai liền lấy được thắng lợi.

Bởi vậy, khi đó phù thủy đừng nói khiêu chiến Cự Long, liền sinh tồn đều là vấn đề.

Mà sau đó, các phù thủy vẫn đứng ở toàn bộ Ma Pháp giới đỉnh

Trong quá trình này, xảy ra chuyện gì?.