Chương 475: Vu Sư Ma Pháp Kỷ Niên

Chương 475: Vu Sư Ma Pháp Kỷ Niên

Là các phù thủy phát hiện ma pháp càng nhiều quyết khiếu sao?

Cũng không phải là.

Bọn hắn vẫn không có ma trượng, cũng không có niệm động chú ngữ.

Bên ngoài bộ thị giác đến xem, bọn hắn y nguyên không thu hoạch được gì.

Như vậy các phù thủy đến cùng làm cái gì, để ma pháp dần dần trở thành các phù thủy khả khống công cụ, trở thành các phù thủy nhất tiện tay lợi khí?

Là trật tự.

Xây dựng ở nội tâm trật tự.

Nếu như một cái phù thủy ở phía ngoài không có sở trường gì, nhưng hắn y nguyên có thể phóng xuất ra cường đại cổ đại ma pháp.

Như vậy ý chí của hắn lực lượng nhất định mười phần cường đại.

Dạng này ý chí không phải phẫn nộ ý chí, không phải tàn nhẫn ý chí, mà là chưởng khống ý chí.

Cái trước đã bị đã chứng minh nó yếu đuối, các phù thủy nếu là vẻn vẹn dựa vào phẫn nộ của mình, đi phóng thích không ổn định ma pháp.

Phù thủy cái này tộc quần khả năng đều bị yêu tinh thống trị.

Thế là đáp án liền mười phần rõ ràng.

Là cái sau, là phù thủy bên trong giàu có trí tuệ cá thể, bọn hắn phát hiện ma pháp lực lượng không chỉ ở tại cực đoan tình cảm.

Còn tại ở trật tự tình cảm.

Nếu như một cái phù thủy có thể không dựa vào cực đoan cảm xúc khiêu động một lần ma pháp lực lượng, như vậy hắn liền có thể khiêu động lần thứ hai.

Nếu như hắn có thể khiêu động lần thứ hai, như vậy thì sẽ có lần thứ ba, lần thứ tư. . . . .

Nếu như hắn một mực có thể thành công, như vậy hắn cũng liền tin tưởng chính mình, mà khi một cái phù thủy tin tưởng vững chắc chính mình có thể làm được thời điểm, chân chính ma pháp cũng liền ra đời.

Phù thủy tại nội tâm của mình thành lập cường đại trật tự lực lượng, thế là, thế giới liền muốn tuân thủ phù thủy trật tự.

Cho nên Ravenclaw nói thẳng: Phù thủy tức Thần Minh.

Cái này giải thích càng cổ sớm, phù thủy ma pháp nơi phát ra, theo Ravenclaw, đây là cực dễ hiểu sự tình.

Nhưng bây giờ Sean mới nghĩ minh bạch.

【  hỗn loạn 】 【  mù quáng 】 【  trật tự 】 【  trí tuệ 】. . . . .

Bút lông chim sàn sạt mà vang lên, tại sổ ghi chép trên ghi chép lại Sean suy nghĩ.

Từ vừa mới bắt đầu, ma pháp là tối nghĩa, là lúc linh lúc mất linh, Sean hồi tưởng đến Ravenclaw ký ức, đem lúc ban đầu thế kỷ mệnh danh là 【  hỗn loạn 】;

Về sau, các phù thủy phát hiện chính mình luôn luôn có thể tại một chút đặc thù tình trạng hạ sử dụng ma pháp, cũng chính là hiện tại cái gọi là ma lực bạo động.

Đây là lúc ban đầu các phù thủy phát hiện ma pháp quy luật, tựa như là Harry phẫn nộ lúc có thể đem pha lê chấn vỡ, Neville khủng hoảng lúc có thể đem chính mình thuấn di đồng dạng.

Lúc này các phù thủy phát hiện ma pháp sẽ ở cực đoan tình huống dưới xuất hiện, bọn hắn mù quáng truy cầu cực đoan tình cảm, phóng thích ma pháp. . . Tại Ravenclaw trong trí nhớ, cái này thời điểm các phù thủy dị thường điên, tử trạng cũng đủ loại.

Thế là, Sean đem đoạn này Man Hoang trước đó thời kì mệnh danh là 【  mù quáng 】.

Ước chừng tại hơn mười thế kỷ trước kia, phù thủy bên trong trí giả, có lẽ là không nguyện ý biến thành một điểm liền nổ thùng thuốc nổ, có lẽ là không muốn biến thành tàn nhẫn, dã man lãnh huyết giống loài, bọn hắn bắt đầu nghiên cứu ma pháp quy luật, tại có chỗ khống chế tình huống dưới sử dụng ma pháp.

Theo bọn hắn dần dần chưởng khống tâm tình của mình, chưởng khống hành vi của mình, cũng từ thành công trong ma pháp đạt được chính hướng phản hồi.

Chân chính, có thể bị phù thủy chưởng khống ma pháp ra đời.

Tại thời kỳ này, các phù thủy đều tuân theo lấy chính mình nội tâm trật tự sử dụng ma pháp, tín ngưỡng cũng tại lúc này dần dần có hình thức ban đầu.

Thế là Sean đem đoạn này phù thủy gian nan bôn ba thời kì, mệnh danh là 【  trật tự 】;

Cuối cùng, các phù thủy chế tạo ma trượng, phát hiện ma pháp ngoại bộ quy luật —— ma chú.

Trí tuệ bắt đầu khoảng chừng phù thủy ma pháp lực lượng, lúc này phù thủy có thể không dựa vào "Mù quáng" thời kỳ cảm xúc lực lượng, trực tiếp từ ngoại bộ trong lịch sử hấp thu cần thiết "Trật tự" .

Đại khái tựa như là "Dĩ vãng phù thủy đều có thể thông qua phương thức như vậy phóng thích ma pháp, cho nên ta cũng có thể" . . . . .

Phù thủy không còn cần từ nội bộ thành lập "Trật tự" mà là thông qua nặng nề ma pháp lịch sử khiến cho phù thủy tin tưởng mình ma pháp lực lượng có thể có được thực hiện.

Trừ cái đó ra, chính xác, để ma pháp phóng thích lực cản giảm bớt ma chú cùng có thể khai thông ma lực ma trượng lại cho phù thủy cực lớn trợ lực, cái này thời điểm phù thủy trí tuệ dần dần hình thành, bọn hắn từ thành lập nội tâm trật tự, chuyển hướng đối ma pháp cái này một xác thực tồn tại lực lượng chỉnh thể tìm tòi nghiên cứu.

Nghi thức ma pháp, tín ngưỡng. . . Dần dần tại trí tuệ bên trong hình thành.

Thế là, Sean đem đoạn này phù thủy ma pháp bồng bột phát triển lịch sử mệnh danh là 【  trí tuệ 】.

Tại tấm da dê cuối cùng, Sean không quá xác định viết xuống một cái từ:

【  Thần Minh 】.

Sau đó lại tẩy.

Nếu như một cái phù thủy đối với mình ma pháp lực lượng tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, thậm chí tất cả mọi người tin tưởng vững chắc hắn cường đại; nếu như một cái phù thủy thành lập vô cùng cường đại thâm ảo nghi thức ma pháp. . . . .

Như vậy hắn phải chăng có thể định nghĩa toàn bộ thế giới?

Thế giới phải chăng nhất định phải dựa theo ý chí của hắn vận chuyển?

Dạng này phù thủy, phải chăng hẳn là được xưng là. . . Thần Minh. . . . .

Lung lay đầu, Sean đem dạng này suy nghĩ lung lay ra ngoài.

Đây đều là hắn tổng kết, có lẽ trong đó còn có rất nhiều tì vết thậm chí sai lầm không có bị phát hiện.

Dù sao đây đều là cảm thụ của hắn cùng nhất gia chi ngôn.

. . .

"Làm cho người sợ hãi thán phục, làm cho người rất sợ hãi than, đây chính là ngươi tìm đến ta lý do?

A, ta thân yêu Green tiên sinh, ta có thể dự cảm đến ngươi nhất định có rất nhiều chi tiết còn chưa bổ sung đúng không?"

Dumbledore cầm một trương ố vàng tấm da dê, tựa như là cầm một trương tàng bảo đồ.

Hắn trầm thấp sợ hãi than một tiếng, đem vui mừng ánh mắt nhìn về phía Sean.

"Ngài cho là ta suy đoán là chính xác?"

Sean tò mò hỏi.

"Cũng không hoàn toàn. Phù thủy lịch sử quá xa xưa, chúng ta rất khó đi kiểm tra.

Nhưng đây cũng chính là chúng ta muốn làm, nếu như ngươi có thể tìm tới đầy đủ chứng cứ đến ủng hộ ngươi học thuyết, cái này đem là History of Magic bên trong lớn nhất thiên phú lý luận.

Này lại là một kiện vô cùng có giá trị sự tình, cao hơn nhiều Bathilda Bagshot « History of Magic » bộ phận.

Ta nhỏ giọng bổ sung một câu. . . . ."

Dumbledore hiền lành nháy nháy mắt

"Ta cho rằng cái này rất có thể là chính xác.

Nhưng là chứng cứ, thân yêu Green tiên sinh, ngươi cần tìm tới xác thực chứng cứ, bọn chúng liền giấu ở Hogwarts trong tiệm sách. . . . .

A, những sách kia ta đã nhìn qua hơn phân nửa, bởi vậy ta có thể biết rõ ngươi rất có thể là chính xác, nhưng ngươi không thể nhận cầu mỗi cái phù thủy đều giống như ta như vậy, đúng không?"

Sean nhẹ gật đầu, Dumbledore càng thêm an ủi.

"Trà chiều thời gian —— ta luôn luôn cho rằng đồ ngọt có thể mang cho chúng ta tốt hơn tâm tình."

Dumbledore chỉ huy một chén tăng thêm chí tử lượng phương đường trà chanh bay tới Sean trước mặt, sau đó có chút hăng hái nhìn xem phù thủy nhỏ xuất ra mấy quyển tác phẩm vĩ đại —— hắn tựa hồ đã tại bắt đầu làm chuyện này.

"Ngươi chuẩn bị đưa nó mệnh danh là cái gì?"

Dumbledore cười hỏi.

"Ừm. . . Vu Sư Ma Pháp Kỷ Niên?"

Sean suy tư một một lát.

"Ngay thẳng chính xác xưng hô."

Dumbledore nhẹ gật đầu.

"Bất quá giáo sư. . . . ."

Sean đột nhiên nói

"Ta tìm đến ngài không phải là bởi vì chuyện này."

Dumbledore tiếu dung nhất thời cứng đờ, hắn giống như là có chỗ đoán trước, chậm rãi hỏi:

"Cái đó là. . . . .".