Chương 476: Mật Phong chuyện cũ

Chương 476: Mật Phong chuyện cũ

Nơi này là một cái sáng tỏ thung lũng.

Suối nước róc rách tại xanh biếc vùng quê chảy xuôi, ánh nắng như là như mật ong hòa tan bôi lên.

Trong không khí có loại cỏ xanh hòa với phù thủy phòng bếp bay ra nướng bánh hương, còn có nơi xa trên sườn núi dã cây táo ngọt.

Một cái Khương Hoàng sắc mèo mở ra tại trên tường rào, cái bụng theo hô hấp nâng lên hạ xuống.

"Cũng nhanh đến."

Dumbledore chậm rãi nói.

Phía sau hắn, một thân trường bào màu đen phù thủy nhỏ đang nghĩ ngợi Dumbledore hiệu trưởng lại vụng trộm chạy ra khỏi Hogwarts, khó trách McGonagall giáo sư luôn luôn tại trong lúc lơ đãng sinh ra một chút phàn nàn.

Hắn ngẩng đầu, hắn cùng Dumbledore hiệu trưởng đang đứng tại một đầu cổ xưa trong hẻm nhỏ, trên đầu là xán lạn ngày mùa hè thương khung, đám mây lười biếng nổi trôi. Một chút phòng đứng ở hẹp ngõ hẻm hai bên, trong cửa sổ Giáng Sinh trang trí lập loè tỏa sáng. Phía trước cách đó không xa, màu vàng kim đèn đường cho thấy nơi đó là thôn trung tâm.

Sean biết rõ nơi này là nơi nào.

Godric sơn cốc.

Ở vào nước Anh Tây Bộ chư quận một thôn trang.

« History of Magic » là như thế này giới thiệu nó:

Từ « Quốc Tế Bảo Mật Pháp » một sáu tám chín năm ký tên có hiệu lực về sau, các phù thủy triệt để đi vào ẩn nấp.

Có lẽ là tự nhiên mà nhưng địa, bọn hắn tại cộng đồng nội bộ tạo thành chính mình nhỏ cộng đồng.

Rất nhiều thôn trang nhỏ đều hấp dẫn mấy hộ phù thủy gia đình, cái này mấy nhà liền đoàn kết lại, giúp đỡ cho nhau, lẫn nhau bảo hộ.

Khang Worle quận Tinworth, Yorkshire, nước Anh Nam Hải bờ Ottery St Catchpole, đều có phù thủy gia đình tụ cư, tại tha thứ, có lúc là bị làm Hỗn Hào Chú Muggle ở giữa sinh hoạt.

Ở đây loại nửa phù thủy khu quần cư bên trong, nổi danh nhất có lẽ chính là Godric sơn cốc.

Cái này Tây Nam bộ thôn trang là vĩ đại phù thủy Godric · Gryffindor nơi sinh, cũng là phù thủy thợ kim hoàn Bowman · Wright chế tạo cái thứ nhất Golden Snitch địa phương.

Trên mộ địa khắc đầy Cổ lão phù thủy gia tộc dòng họ, cái này không thể nghi ngờ cũng là tiểu giáo đường rất nhiều thế kỷ đến nay chuyện ma không ngừng nguyên nhân.

"A, thật sự là kỳ diệu không phải sao? Qua mấy thập niên, nó còn cùng ta trong trí nhớ, chỉ là thiếu chút phù thủy. . . .

Dumbledore đi tại nở đầy hoa dại trên đường nhỏ, giọng nói nhẹ nhàng

"Ngươi biết rõ đây là nơi nào sao?"

"Godric sơn cốc, hiệu trưởng."

Sean đáp.

"Nói không sai. Đi nhanh chút đi, thừa dịp Minerva còn không có phát hiện chúng ta không thấy. . . Chúng ta muốn tới mộ viên đi. . . . ."

Dumbledore tăng nhanh bước chân, mặc dù lão hiệu trưởng đã qua tuổi trăm tuổi, nhưng thể cốt lại một cách lạ kỳ cứng rắn.

Có lẽ là bởi vì dựa theo phù thủy tuổi tác phương thức tính toán, lão hiệu trưởng tài tử đến trung niên.

Cái này cũng đưa đến một kết quả, Sean cần chạy chậm đến mới có thể gặp phải Dumbledore, hắn dứt khoát thả người nhảy lên, hóa thành một cái tại đồng ruộng cùng hoa cỏ ở giữa xuyên toa Hắc Miêu.

Dumbledore lặng yên không một tiếng động lườm Hắc Miêu một chút, trong mắt là đã lâu ranh mãnh.

Trải qua đường nhỏ phía bên trái rẽ ngang, thôn trung tâm —— một cái quảng trường nhỏ hiện ra tại bọn hắn trước mắt.

Trong sân rộng có một cái chiến tranh bia kỷ niệm trạng kiến trúc, nửa đậy trong gió cây tùng đằng sau, chung quanh treo lấy đèn màu.

Nơi này có mấy nhà cửa hàng, một cái bưu cục, một nhà quầy rượu, còn có một cái tiểu giáo đường, hoa văn màu pha lê tại quảng trường đối diện bắn ra châu báu quang huy.

Bãi cỏ đều bị ép chặt: Bị mọi người đạp một ngày địa phương cứng rắn, trơn mượt.

Các thôn dân tại trước mặt bọn hắn giao nhau vãng lai, bị đèn đường nhẹ nhàng chiếu sáng.

Ngẫu nhiên có người kinh ngạc nhìn qua Dumbledore, cấp tốc che miệng; cũng có người đụng lên đến nhiệt tình, thuần phác cho lão hiệu trưởng lên tiếng chào, lại tại quay đầu lúc khóe mắt ướt át.

Dumbledore cười đáp lại mỗi người, nam phù thủy, nữ phù thuỷ, phù thủy nhỏ, lão phù thủy. . . Mặc dù Dumbledore đã mấy chục cái năm tháng chưa hề quay về, nhưng giống như người nơi này vẫn là biết hắn.

Hắc Miêu nghe thấy quầy rượu cửa mở quan lúc truyền ra đoạn ngắn tiếng cười cùng lưu hành tiếng âm nhạc, lại nghe thấy tiểu giáo đường bên trong hát lên thơ ca tụng.

Mộ địa cổng vào có một cái hẹp cửa. Dumbledore tận khả năng nhẹ đẩy ra nó, Hắc Miêu thì là nhảy vào.

Không thể không nói, thông hướng mộ địa cửa ra vào đường mòn thật sự là trơn mượt, Hắc Miêu móng vuốt đều vươn ra.

Từng dãy tuyết đọng mộ bia đứng lặng tại vùng quê, chói mắt màu đỏ, màu vàng kim cùng màu xanh lá quầng sáng tô điểm ở giữa, là hoa văn màu pha lê tại trên mặt tuyết hình chiếu.

Dumbledore tại một cái địa phương ngừng lại.

Hắc Miêu nhảy lên bờ vai của hắn, thuận hắn ánh mắt trông đi qua:

Phía dưới là một khối đen sì bia đá, tại kết băng, rêu xanh pha tạp đá hoa cương bên trên, khắc lấy Candela · Dumbledore, sinh tuất ngày dưới đáy là cùng nữ nhi Aly Anna.

Còn có một câu cách ngôn:

【  tâm đi theo trân bảo mà đi 】

"Ngươi nhìn thấy qua nàng?"

Dumbledore đang nói chuyện, nhưng hắn con mắt không có rời đi mộ địa một phân một hào.

"Còn không có, nhưng ta U Linh bằng hữu Leta nhìn thấy qua nàng."

Hắc Miêu nói.

"Ta đây?"

Dumbledore hỏi.

"Linh hồn Thánh khí lực lượng cũng không khôi phục, ngài phải chờ thêm một tháng."

Hắc Miêu thả người nhảy lên, biến thành một vị non nớt, tuấn tú phù thủy nhỏ.

"A, chúng ta đi uống một chén trà chiều, sau đó chúng ta cùng đi gặp gặp nàng, ngươi cảm thấy thế nào? Green tiên sinh?"

Dumbledore nhìn có chút thất thần.

Không phải hắn sao có thể nói ra cùng đi gặp gặp Aly Anna như vậy đây.

Nhưng Sean nhẹ gật đầu:

"Được rồi, hiệu trưởng."

Thế là hai người xuất phát, bọn hắn đi vào quán rượu nhỏ bên trong.

Dumbledore điểm một chén đắng chát Hồng Trà, bên trong một viên phương đường đều không có thêm, nhưng hắn lại cho Sean điểm chén tăng max phương đường trà hoa nhài.

"Người luôn luôn đang đến gần hạnh phúc lúc rất cảm thấy hạnh phúc?"

Dumbledore đột nhiên hỏi.

"Người luôn luôn tại hạnh phúc tiến lên lúc lo được lo mất."

Sean nói

"Ngài không cần làm như vậy."

Sean đột nhiên minh bạch.

Hắn biết rõ Dumbledore hiệu trưởng muốn làm sao để hắn nhìn thấy Aly Anna.

"Ta chỉ là muốn cho ngươi sớm gặp nàng một chút, thân yêu Tiểu Green, không phải ngươi làm sao biết rõ kia là nàng đâu?

Ta cho là ta sợ hãi đã chết đi. Nhưng nó vẫn còn, chỉ cần nàng vẫn còn, nó liền vẫn cứ tồn tại. . . Coi như là thỏa mãn một cái tâm nguyện của ông lão."

Dumbledore lần nữa tiến vào loại kia hoảng hốt trạng thái, Sean có chút không đành lòng.

"Ngài hẳn là tin tưởng ta."

Sean nói.

"Ta trung thành tin tưởng ngươi, Green tiên sinh. Nhưng ta không tin tưởng ta chính mình, ta vẫn xứng nhìn thấy nàng sao? Ta. . . . ."

Dumbledore nỉ non, hắn im bặt mà dừng.

Hắc ở hắn khoang miệng, là yêu.

"Giao giới địa linh hồn bởi vì chấp niệm mà bồi hồi, một cái linh hồn có thể tìm tới một cái khác linh hồn nguyên nhân chỉ có một cái —— bọn hắn đang vì lẫn nhau chờ đợi."

Sean nghĩ đến Ilvermorny lão hiệu trưởng, cho đến tận này hắn đều rốt cuộc chưa thấy qua nàng.

Bởi vì nàng mạo hiểm quá xa, linh hồn của nàng cũng không còn bồi hồi chờ đợi.

"Đi gặp nàng, Dumbledore tiên sinh, tựa như là nàng một mực chờ đợi ngươi, trừ phi không có lựa chọn nào khác, nếu không không muốn lùi bước."

Sean nói..