Chương 477: Boggar

Chương 477: Boggar

Dumbledore trầm mặc.

Cái này trầm mặc một mực tiếp tục đến bọn hắn đi vào vùng quê trung ương.

Lúc này Sean sẽ biết rõ, tại yêu trước mặt, Thánh Nhân cùng phàm nhân không có khác gì, Ma Pháp giới nhất vĩ đại phù thủy cùng Muggle đồng dạng không có khác nhau.

"Ngay ở chỗ này đi, trên chúng ta thứ nhất đường Hắc Ma Pháp phòng ngự khóa.

Rất khó tưởng tượng ta còn có muốn dạy dỗ học sinh, thật là khiến người mong đợi trách nhiệm. . . . ."

Dumbledore nói, hắn tựa hồ lại khôi phục thành Sean trong ấn tượng cái kia hiền hòa bộ dáng.

Hắn huy động ma trượng, biến ra một cái cũ tủ quần áo.

Dumbledore đi qua đứng tại tủ quần áo bên cạnh, tủ quần áo đột nhiên lay động, bành bành hướng trên tường đụng.

"Ngươi biết rõ bên trong là cái gì sao?"

Dumbledore tâm bình khí hòa nói.

"Ta nghĩ bên trong có một cái Boggar."

Sean đáp.

"A, đúng thế. Boggar ưa thích hắc ám mà phong bế không gian, "

Dumbledore giống như là tại cho học sinh lên lớp

"Tủ quần áo, dưới giường khe hở, ao nước hạ bát tủ. . . Hiện tại, ta muốn hỏi ngươi vấn đề thứ nhất là: Cái gì là Boggar?"

"Là một loại biết biến hình đồ vật, nó cho rằng cái gì có thể nhất hù sợ chúng ta, liền sẽ biến thành cái gì."

Sean tiếng nói càng ngày càng thấp, hắn càng phát ra cảm thấy cái này quá mức tàn nhẫn.

"Đúng vậy a, ta nghĩ ta cũng không cách nào nói đến càng rõ ràng."

Dumbledore nói

"Cho nên, đợi tại cái này đen như mực trong ngăn tủ Boggar còn không có cụ thể hình dạng, nó còn không biết rõ cửa tủ người bên ngoài sợ cái gì. Ai cũng không biết rõ Boggar một chỗ lúc là cái dạng gì, nhưng chỉ cần ta đem nó phóng xuất, nó ngay lập tức sẽ biến thành chúng ta mỗi người sợ nhất đồ vật. Đây là giải thích, "

Dumbledore nói tiếp đi

"Chúng ta tại Boggar trước mặt có một cái rất lớn ưu thế. Sean, ngươi phát hiện cái này ưu thế sao?"

"Đúng vậy, giáo sư —— bởi vì chúng ta có hai người, nó không biết rõ hẳn là biến thành cái gì hình dạng."

"Phi thường chính xác."

Dumbledore gật đầu

"Cùng Boggar liên hệ lúc, tốt nhất kết bạn mà đi.

Dạng này liền đem nó làm hồ đồ rồi:

Là biến thành một cái không có đầu khô lâu đây, vẫn là biến thành một đầu ăn thịt con sên?

Ta có một lần đã nhìn thấy một cái Boggar phạm vào loại này sai lầm —— nó muốn cùng lúc hù sợ hai người, kết quả đem chính mình biến thành nửa cái con sên, một chút cũng không dọa người.

Đánh lui Boggar chú ngữ vô cùng đơn giản, nhưng cần cường đại ý chí lực lượng.

Phải biết, chân chính để Boggar triệt để xong đời là tiếng cười. Chúng ta cần chính là ép buộc nó biến thành một loại chúng ta cảm thấy rất buồn cười hình tượng.

Hiện tại ta dạy bảo cho ngươi cái này chú ngữ, cùng ta đọc. . . . . Buồn cười buồn cười!"

Dumbledore hoài niệm loại cảm giác này, thật lâu trước đó, hắn học sinh là Newt, Leta;

Tại không tính thật lâu trước đó, hắn học sinh là James, Lily, Severus;

Hiện tại, hắn học sinh là Sean Green. . . Hắn rất ưa thích cái này học sinh, có khi hắn sẽ ở hắn học sinh trên thân nhìn thấy hắn nhất ưa thích đồ vật.

"Buồn cười buồn cười!"

Sean đối Dumbledore hiệu trưởng đột nhiên xuất hiện chỉ đạo lộ ra rất là thích ứng.

"Rất tốt, như vậy hiện tại để chúng ta tới thử một chút. Đi ra một chút, Sean."

Sean thối lui đến bên hộc tủ, chỉ để lại Dumbledore một người đứng tại tủ quần áo trước mặt.

Dumbledore ma trượng trên ngọn bắn ra một chuỗi hỏa tinh, đánh trúng vào hình tròn chốt cửa.

Cửa tủ treo quần áo đột nhiên mở rộng, nhưng mà bên trong lại không có thoát ra quái vật gì, chỉ có một cái mang nhưng mà hiền lành nữ phù thuỷ, bộ dáng rụt rè, rất đáng yêu.

Nhưng Dumbledore chỉ là tại nhìn thấy nàng một nháy mắt cũng đừng quá mức, Sean cấp tốc rút ra ma trượng, ngăn tủ cửa trong chớp mắt khép kín.

"Ngài không cần làm như thế."

Sean cau mày.

Hắn trước kia liền đoán được lão phù thủy muốn làm sao để hắn nhìn thấy Aly Anna.

Đó chính là để hắn nhìn thấy lão phù thủy sợ hãi nhất sự tình —— hắn Boggar, hắn muội muội, chết đi Aly Anna.

"A, không quan hệ. . . . ."

Dumbledore ngồi tại trên bãi cỏ, râu ria còn tại run nhè nhẹ

"Ngồi ở chỗ này, tới, hài tử. Để cho ta kể cho ngươi một cái cố sự."

Gió nhẹ nhàng thổi, vùng quê trên không mây cuốn mây bay.

"Đã từng có một cái phù thủy, chúng ta đều hẳn là khinh thị phù thủy.

Hắn muội muội bởi vì không xem chừng triển lộ ma pháp mà bị Muggle tập kích.

Lần này tập kích khiến cho tinh thần của nàng trở nên phi thường không ổn định, không cách nào khống chế ma pháp của mình.

Hắn phụ thân mười phần phẫn nộ, vì trả thù mà đối những cái kia Muggle nam hài làm chú ngữ, cũng bởi vậy bị bắt.

Chết thảm tại Azkaban.

Nhưng hắn đâu? Hắn có thiên phú, không thể không thừa nhận hắn rất ưu tú. Thế là hắn muốn chạy trốn. Hắn nghĩ trở nên siêu quần bạt tụy. Hắn nghĩ sặc sỡ loá mắt.

Xem hắn làm sự tình, hắn rất nhanh liền có thể cùng lúc ấy nổi danh nhất ma pháp đại sư bảo trì tấp nập thông tin liên hệ, trong đó bao quát trứ danh luyện kim thuật sĩ Nicholas · Flamel, nổi danh nhà lịch sử học Bathilda Bagshot, cùng Magical Theory (Ma Pháp Lý Luận ) nhà Adalbert · Waffling.

Hắn mấy thiên luận văn đăng tại « hôm nay Biến Hình Thuật » « ma chú sáng tạo cái mới » cùng « thực dụng ma dược đại sư » các loại học thuật sách báo bên trên.

Tốt nghiệp trước đó, hắn cùng một vị đồng dạng ưu tú phù thủy ai không phải Á Tư · Đa Cát còn dự định vừa tốt nghiệp liền đi du lịch vòng quanh thế giới.

Bọn hắn đã tại Hẻm Xéo chuẩn bị xuất phát đi Hi Lạp, nhưng lúc này, hắn mẫu thân Candela tin chết lại tại lúc này truyền đến —— hắn mẫu thân là chiếu cố nàng muội muội mà chết.

Thế là, hắn chỉ có thể từ bỏ du lịch vòng quanh thế giới kế hoạch, trở về trong nhà chiếu cố muội muội."

Dumbledore giảng thuật thẳng thắn mà lạnh lùng. Giờ phút này hắn ánh mắt lướt qua Sean đỉnh đầu, nhìn về phía xa xa sơn cốc.

"Thế là hắn oán hận đây hết thảy.

Hắn mẫu thân sau khi qua đời, hắn phải chịu trách nhiệm chiếu cố một cái tàn tật muội muội cùng một cái bốc đồng đệ đệ, hắn đầy cõi lòng oán hận cùng thống khổ quay trở về thôn trang.

Hắn cho là mình bị nhốt rồi, Hư Độ thời gian!

Nhưng hắn quên, đệ đệ của hắn đã từng một mực gánh vác trách nhiệm của hắn, chỉ có đệ đệ của hắn có thể trấn an hắn không kiềm chế được nỗi lòng lúc muội muội, nhưng hắn chính là vừa vặn quên đi. . . .

Đệ đệ của hắn rất là phẫn nộ, bởi vì hắn tự tư ——

Ngẫm lại xem, hắn vậy mà muốn cùng một người khác rời đi nơi này, chạy khỏi nơi này, thoát đi cái này vây khốn hắn địa phương.

Hắn quá ích kỷ, Sean, so ngươi cái này phi thường vô tư người có thể tưởng tượng còn muốn tự tư.

Về sau. . . Hiện thực lấy cái kia vị tính cách thô bạo, không có văn hóa, nhưng lại ưu tú được nhiều đệ đệ diện mạo xuất hiện.

Hắn không muốn nghe đệ đệ của hắn hướng hắn kêu la những cái kia lời nói thật. Hắn không muốn nghe hắn bị một cái hư nhược, rất không ổn định muội muội liên lụy, không thể tiến đến hoàn thành kế hoạch, để Muggle thần phục, để phù thủy vĩ đại!

Hắn, đồng bạn của hắn cùng đệ đệ của hắn cãi lộn tăng lên thành quyết đấu. Hắn muội muội. . . Tại hắn mẫu thân cùng đệ đệ của hắn như vậy tỉ mỉ che chở cùng chăm sóc về sau. . . Ngã trên mặt đất chết rồi."

Đồng bọn của hắn trốn, chỉ còn lại hắn lưu lại mai táng hắn muội muội, học tại cảm giác tội lỗi cùng cực độ trong bi thương đuổi thời gian, kia là hắn sỉ nhục đánh đổi."

Dumbledore cười, nụ cười kia đắng chát giống ruộng lúa mạch trên cành cây thân, treo một loại yếu ớt kiên cường.

Đây chính là hắn toàn bộ nhân sinh, chỉ là đang không ngừng cáo biệt, chạy trốn, ý đồ lãng quên lại vĩnh viễn không muốn quên nhớ. Cuối cùng hai tay không có vật gì, nội tâm vết thương chồng chất..