Chương 478: Rời trường

Chương 478: Rời trường

"Đây là ta sỉ nhục thời gian, ta chỗ sợ hãi hôm qua.

Ta muốn cho ngươi thấy điểm này, để ngươi minh bạch sai lầm của ta. . . . ."

Dumbledore dùng nhạt con mắt màu xanh lam nhìn qua xa xôi chân trời, giáo đường thơ ca tụng chính theo gió bay xuống.

"Chính như ngươi biết đến như thế, ta trẻ tuổi nóng tính thời điểm biểu hiện đã chứng minh quyền lực là nhược điểm của ta, sự cám dỗ của ta.

Nói đến kỳ quái, hài tử, có lẽ thích hợp nhất nắm quyền lực chính là những cái kia chưa từng luồn cúi quyền mưu người, tựa như. . . . ."

Dumbledore dùng ma trượng biến ra một cái ghế ngồi xuống, đồng thời từ trong trường bào lấy ra một chùm màu trắng hoa.

Hắn đem hoa này phóng tới mộ chí minh phía trước, lại nhẹ nhàng dùng tay lau đi phía trên bám vào tro bụi.

"Bất quá ta đợi tại Hogwarts luôn luôn an toàn chút, ta cho là ta là cái tốt giáo sư —— "

"Ngài cho tới nay đều làm được rất tốt. Ngài là tốt nhất hiệu trưởng."

"Hi vọng lời này không muốn là lấy lòng, nhưng nếu như ta hành vi có thể để ngươi cũng mãn ý, liền chứng minh những năm này ta cũng không phải là không có chút nào tiến bộ.

Nhưng có một chút ta rất nghi hoặc —— ta coi là tất cả mọi người kéo lấy ngày hôm qua thi thể đang bước đi, nhưng ngươi nhìn, ta gặp ngươi, hài tử, ngươi vô số lần khiến ta kinh nha.

Có thể hay không mời ngươi nói cho ta, Green tiên sinh, vì sao hạnh phúc càng như thế tuỳ tiện để ngươi thỏa mãn?"

Dumbledore ngẩng đầu, hiền lành mà nhìn chằm chằm vào Sean.

Hắn được chứng kiến quá nhiều lòng tham không đáy, không nghĩ tới lại có trời có thể nhìn thấy khẽ cong thanh tịnh trong suốt dòng suối nhỏ.

Đứa nhỏ này nội tâm nhất định là có một loại nào đó hỏa diễm, mới khiến cho hắn cùng những người khác đều khác nhau ra.

"Hạnh phúc chỉ là một loại tình cảnh, giáo sư."

Sean nghiêm túc nói

"Không có thống khổ liền không thể mãnh liệt cảm nhận được hạnh phúc, kia chỉ là thoải mái dễ chịu và bình thường, cũng không phải là hạnh phúc và vận may."

"A. . . Nói như vậy, bất hạnh còn cho ngươi tài phú, đây cũng là ta lần đầu tiên nghe nói, "

Dumbledore gạt một cái ngoặt lớn, đột nhiên nói

"Vẫn là, ngươi thấy được càng nhiều bất hạnh, để ngươi thậm chí Hân Nhiên tiếp nhận cuộc sống bây giờ?

Là ta sao? Vẫn là Minerva? Hoặc là, Severus?"

Sean biết rõ Dumbledore hiệu trưởng luôn luôn có thể phát giác được rất nhiều đồ vật, nhưng hắn tựa hồ vẫn là đánh giá thấp lão phù thủy nhạy cảm.

Dumbledore cũng không có lại tiếp tục truy vấn, nếu như nói đem tương lai giao cho ai trong tay nhất làm hắn yên tâm.

Như vậy hắn cũng tìm không được nữa so trước mắt phù thủy nhỏ người thích hợp hơn.

"Tốt a, biết được tương lai người luôn luôn nên bảo trì chút thần bí.

Chúng ta mau một chút trở về đi, chỉ mong ta còn có thể uống đến lễ đường trà chiều. . .

Dumbledore cười tủm tỉm, tựa như là tháo xuống một cái trọng đại gánh vác.

Đương nhiên, sai lầm của hắn như cũ không thể được tha thứ, nhưng hắn cuối cùng có chuộc tội cơ hội.

Tốt hơn là, thân yêu Green tiên sinh nói hắn là tốt nhất hiệu trưởng.

A, Merlin a, còn có so đây càng làm cho người thỏa mãn sự tình sao?

Dumbledore hừ phát không biết tên điệu, có chút giống là Sprout giáo sư chỉ đạo qua phù thủy nhỏ nhóm hát lễ Giáng Sinh thơ ca tụng.

Hắn mang theo Sean, tại trong mộ viên thả chút hoa, vài giây đồng hồ về sau, bọn hắn cùng một chỗ đứng ở một khối bia kỷ niệm trước mặt.

Kia đằng sau là ba người pho tượng: Một người có mái tóc rối tung, mang theo kính mắt nam nhân, một cái tóc dài, dung mạo mỹ lệ hiền lành nữ nhân, còn có một cái ngồi tại ma ma trong ngực bé trai.

"Ngươi cho rằng chúng ta có một ngày cũng sẽ bị điêu khắc xuống tới sao? A, ta nói không phải lầu bốn may mắn Hắc Miêu pho tượng."

Dumbledore mỉm cười nói.

Hắn giống như so bình thường càng thêm ưa thích trêu ghẹo người.

Ta

Sean còn chưa nói xong liền bị đánh gãy.

"Ta hi vọng vĩnh viễn không muốn, Sean, liền để lầu bốn pho tượng trở thành ngươi sau cùng pho tượng đi."

Dumbledore nói xong, liền lôi kéo phù thủy nhỏ huyễn ảnh di chuyển.

Dù sao a. . . Pho tượng là dùng đến kỷ niệm phù thủy, mà sống lấy phù thủy không cần kỷ niệm.

. . .

Mùa hạ học kỳ còn dư lại kia đoạn thời gian, tựa như là tại một mảnh chói mắt trong ánh nắng vượt qua đồng dạng.

Nghỉ hè cứ như vậy tại phù thủy nhỏ nhóm chờ đợi mặc niệm bên trong bay tới.

Chỉ chớp mắt, bọn hắn liền muốn thừa Hogwarts tốc hành đoàn tàu về nhà.

Phòng nhỏ mấy người tụ cùng một chỗ  ấn lý tới nói bọn hắn có thể tại bao sương gặp nhau.

Nhưng người nào cũng không nghĩ ra có người vậy mà tại nghỉ hè đều muốn bị giam lại.

"Hắn chỉ sợ cũng rất hận ngươi đây. . . Sean."

Ron duỗi dài đầu, đánh giá chung quanh, tại không có nhìn thấy Snape thân ảnh về sau, hắn mới vụng trộm nói

"Ngươi cùng Harry có thể có cái gì chỗ tương tự đâu? Ta đoán là Quidditch, Snape luôn luôn không ưa thích đánh Quidditch người. . . . ." .

"Chớ nói nhảm, Ron!"

Hermione tức giận ngăn lại hắn.

"Hermione, vậy ngươi nói là vì cái gì?"

Ron cứng cổ

"Nói không chừng là con mắt —— ngươi cùng Harry đều có song con mắt màu xanh lục! Đây là chúng ta đều không có!"

Hắn hô to gọi nhỏ.

"Sean là muốn lưu lại làm trợ giáo! Weasley tiên sinh!"

Hermione nghe không nổi nữa.

A

Ron trợn tròn mắt.

"Sean, ngươi làm sao vội vàng. . . . ."

Ron không thể nào hiểu được.

"Không phải mỗi người đều giống ngươi, Ma Dược khóa được 'E' còn vẫn cảm thấy Snape giáo sư sẽ nhằm vào ngươi.

Yên tĩnh một lát a —— bế mà không nói."

Hermione huy động ma trượng, sử xuất cái tiểu ma chú, Ron đột nhiên phát hiện mình không thể nói chuyện, thật giống như trên mặt căn bản không có dài miệng.

Hắn không ngừng sờ lấy miệng của mình, Justin Finch nhịn không được cười lên.

Tiếp theo là Neville cùng Harry.

Phòng nhỏ các thành viên luôn luôn dùng loại phương thức này luyện tập ma chú, những này nho nhỏ, thú vị ma chú, ngược lại để ma pháp của bọn hắn học tập càng thêm có ý tứ.

Sean luôn luôn cùng Justin Finch cùng một chỗ luyện tập, Neville luôn luôn cùng Harry cùng một chỗ.

Hermione cùng Ron ngược lại là ghé vào cùng một chỗ, đây cũng là ngoài ý liệu địa phương.

Lý do là Hermione cho rằng ngoại trừ chính nàng cùng hành tung bất định Sean bên ngoài, không ai có thể dạy sẽ Ron.

"Ta cũng không dám nghĩ ngươi vậy mà có thể trở thành Hogwarts trợ giáo —— Hogwarts trong lịch sử đều không có chuyện như vậy, năm thứ hai phù thủy trợ giáo —— sẽ cho lý lịch của ngươi tăng thêm lớn điểm —— "

Ron ôm bút ký nghiên cứu giải chú thời điểm, Hermione liền mong đợi nói.

Sắc mặt của nàng tựa như là ngày hôm qua Ron, khi đó hắn thay đổi chỉ con chuột đầu Ô Quy thân thể đồ vật đặt ở Hermione trên mặt bàn.

"Ngươi còn sẽ có thời gian sao? Sean, ta nói là nghỉ hè."

Justin Finch hiển nhiên quan tâm hơn chuyện sự tình này.

"Snape giáo sư sẽ cho ta thả một tuần giả."

Sean nghĩ nghĩ, cười trở lại.

"Một tuần!"

Lúc này Ron mới được sự giúp đỡ của Harry mở ra ma chú, hắn lập tức hoảng sợ nói

"Ta nói Sean, ma pháp là không học hết!"

"Bế mà không nói —— "

Hermione huy động ma trượng.

"Hôm nay lần thứ hai, Hermione, ngươi còn có một cái tiến công hiệp —— "

Ron nghiêng một cái đầu, tránh khỏi, lại đụng phải Hermione cái thứ hai ma chú, cuối cùng chỗ này ba ba để Harry giải ma chú đi.

"Hiện tại, dùng cơm xong, liền xếp thành hàng đi theo ta đến —— "

Đột nhiên, trong lễ đường vang lên sáng tỏ tiếng nói chuyện, là McGonagall giáo sư, nàng muốn hướng dẫn phù thủy nhỏ nhóm trên xe lửa..