Chương 479: Làm giảm cầu không

Chương 479: Làm giảm cầu không

"Tốt a, Sean, nói cho ngươi cái có ý tứ sự tình."

Trước khi rời đi, Ron thần bí như vậy nói.

Lúc này Song Tử cũng bu lại.

"Là như thế này —— Percy giao một cái bạn gái."

Ron nói.

Fred đem một chồng sách rơi tại George trên đầu.

"Cái gì?"

Freed hỏi.

"Là Ravenclaw Prefect, gọi Penelope · Clearwater.

Ginny nói cho ta biết, năm ngoái nghỉ hè, Percy chính là cho nàng viết nhiều như vậy tin.

Percy một mực tại trường học từng cái địa phương cùng với nàng bí mật hẹn hò. Có trời, Ginny còn gặp được bọn hắn tại một gian không phòng dạy học bên trong hôn."

Ron biết gì nói nấy, tiện thể lấy nhún vai

"Hi vọng các ngươi không muốn giễu cợt hắn."

"Ta nằm mơ cũng sẽ không như thế muốn."

Fred nói, bất quá nhìn hắn bộ kia dáng vẻ cao hứng, thật giống như sinh nhật của hắn đến sớm.

"Tuyệt đối sẽ không."

George trả lời, một bên len lén cười.

Thế là nghỉ hè cứ như vậy bắt đầu.

Tại một mảnh tiếng cười vui bên trong.

Hogwarts tốc hành rời đi về sau, Hogwarts tòa thành liền trở nên an tĩnh rất nhiều.

Cũng có thể để Sean có càng lớn không gian đi luyện tập Lệ Hỏa chú.

Hiện tại, hắn liền xem như đem hầm toàn bộ cùng một chỗ nhóm lửa, cũng sẽ không đả thương đến những cái kia đồng dạng tại Hogwarts không gian dưới đất Slytherin nhóm.

Thời gian tại những này thời điểm, liền thành một cái mơ hồ đơn vị.

Sean chỉ biết mình Lệ Hỏa chú từ 【  học đồ 】 một đường luyện tập đến 【  nhập môn 】.

Hắc Ma Pháp độ thuần thục tiến triển quá nhanh, luôn luôn để Sean cảm thấy một chút nghi hoặc.

Bất quá, tại Lệ Hỏa chú thành tựu đại sư về sau, hắn liền có thể lấy được cái thứ hai đại sư cấp danh hiệu.

Ngay tại mùa hè này.

Thế là Sean sinh hoạt trở nên mười phần quy luật:

Sáng sớm, tại Snape giáo sư nhìn chăm chú luyện tập Đại Não Phong Bế Thuật cùng nhiếp thần lấy đọc;

Giữa trưa, luyện tập ma dược một trăm loại chế biến phương pháp;

Buổi chiều, trở thành một cái bình gas. . . . .

Ngẫu nhiên sẽ còn bị đột nhiên xuất hiện Dumbledore cười híp mắt mời đi uống xong buổi trưa trà.

Rất nhanh, đã đến cái này một ngày buổi chiều.

Cú mèo từ trong lễ đường bay vào, cũng không nhiều, chỉ có lớn nhỏ không đều bốn năm con.

Tại Hogwarts ở lại trường thời gian lâu dài, Sean có thể nhận ra những này cú mèo chủ nhân.

Thấp mập lùn mập cú mèo là Flitwick giáo sư người mang tin tức; vựa lúa cú mèo là Sprout giáo sư "Lông tơ đoàn" —— đây là truyền thụ cho nó lấy tên; ưu nhã, lông tóc trắng như tuyết chính là McGonagall giáo sư sủng vật, về phần phía trước nhất, cũng là bay nhanh nhất, chính là Bạch Y.

Nó mang đến báo mới nhất, Sean nhẹ nhàng đem báo chí mở ra, nhưng không có đang xem báo.

Hắn ánh mắt rơi vào một bên bảng bên trên.

【  Chướng Ngại Chú (Impediment Jinx): Đại sư cấp (1800/? )

Thạch Hóa Chú: Đại sư cấp (1100/? ) 】

Thần Phong Vô Ảnh Chú: Đại sư cấp (2300/? )

Phấn Toái Chú: Đại sư cấp (100/? )

Bạo Tạc Chú: Đại sư cấp (100/? )

Lui địch ba thước chú: Đại sư cấp (500/? )

Lệ Hỏa chú: Quen tay cấp (10/900). . . . .

. . . 】

【  tiến giai: Bảy cái đại sư cấp Hắc Ma Pháp, có thể giải tỏa Hắc Ma Pháp lĩnh vực đại sư cấp danh hiệu (6/7) 】

Lệ Hỏa chú đã đến quen tay, Sean quay đầu, mới phát hiện vẻn vẹn đi qua nửa tháng.

Tự nhiên, ma pháp tiến giai là càng đến cao thâm thời điểm càng chậm chạp, nhưng cái này tiến độ nhưng cũng thực sự quá nhanh, thừa dịp tại lễ đường dùng cơm thời gian, Sean không khỏi suy nghĩ lên mấu chốt trong đó.

Hắn cũng không có lựa chọn bất luận một loại nào tàn nhẫn tín ngưỡng, vì sao Hắc Ma Pháp luôn luôn chính mình ôm đi lên?

Hắn còn liên tưởng đến càng quan trọng hơn một sự kiện, một vị phù thủy, đến cùng là như thế nào mạnh lên?

Trong lễ đường.

Bốn cái học viện trên bàn dài chỉ còn lại có đáng thương một vị phù thủy nhỏ, nhưng chủ khách trên ghế, các giáo sư lại cơ hồ toàn bộ tại.

"Lại là một năm kết thúc, Minerva. Scotland mùa xuân quá ngắn, mùa đông vừa dài, thời gian giống một cái hạnh phúc chim chóc từ ngoài cửa sổ lướt qua giống như."

Dumbledore tựa hồ tại cảm khái.

"Hogwarts mùa hè không ngắn."

McGonagall giáo sư trả lời một câu, liền đem ánh mắt dừng lại ở trên báo chí, biết di động Ma Pháp Chiếu trong phim là một vị mập mạp Bộ Phép Thuật công nhân viên chức.

Dưới tấm ảnh mặt viết: Bộ Phép Thuật viên chức thắng được cự thưởng.

"Thật sao? Ta biết rõ các phù thủy luôn luôn dùng đồng hồ đến ghi chép thời gian, nhưng ngươi là có hay không biết rõ, có phù thủy là cầm ma pháp đến ghi chép?"

Dumbledore nháy nháy mắt, đem ánh mắt ném đến chuyên chú phù thủy nhỏ trên thân.

Hắn chính cầm một trương rộng lượng tấm da dê, tại chính ghi chép ma pháp học tập tiến độ, cũng sửa sang lấy trong đầu ý nghĩ.

"【  mù quáng 】 thời kì, các phù thủy am hiểu điều động tâm tình của mình lực lượng, bọn hắn không cần ỷ lại ma chú, cũng không cần ma trượng, lúc này ma pháp nóng nảy mà dã man;

Đến 【  trật tự 】 thời kì, cổ đại các phù thủy lôi cuốn lấy cổ đại ma pháp ngang nhiên xuất thế, cơ hồ đánh bại lúc ấy tất cả Ma Pháp giới bá chủ.

So với bây giờ ma pháp, cổ đại ma pháp kế thừa cái trước kỷ nguyên ngang nhiên.

Mặc dù hoàn chỉnh chưởng khống cổ đại ma pháp phù thủy mười phần thưa thớt, nhưng lại mười phần cường đại.

Trong đó xuất chúng nhất, chính là phù thủy Merlin."

Sean không ngừng suy tư, bút lông chim nhẹ nhàng lắc lư, không ngừng bổ sung « Vu Sư Ma Pháp Kỷ Niên » bên trong khuyết.

"Phù thủy hướng vào phía trong tìm kiếm, tại nội tâm thành lập không thể lay động trật tự, ma pháp chính là phù thủy nội tâm trật tự ngoại bộ hiển hóa.

Cái gọi là 【  trí tuệ 】 lại càng giống là phù thủy là ma pháp tìm kiếm ngoại bộ quy luật. . .

Các phù thủy tại trải qua nhất định thời gian học tập về sau, cuối cùng đều sẽ tiếp xúc đến im ắng thi pháp, mà một khi một cái phù thủy tiếp xúc đến im ắng thi pháp, hắn liền rất khó tái sử dụng ma chú."

Tựa như là chính Sean, hắn đã thật lâu không có đọc lên qua Floating Charm (Phiêu Phù Chú) cùng Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ) ma chú.

"Tại phù thủy tiếp xúc đến im ắng thi pháp về sau, bọn hắn lại ngựa không dừng vó học được không trượng thi pháp.

Tỉ như Dumbledore hiệu trưởng tại Harry cái chổi mất đi khống chế lúc trực tiếp dùng ngón tay trời, bảo vệ Harry; tỉ như Snape giáo sư, chỉ cần huy động áo bào liền có thể đóng lại cửa sổ; tỉ như Voldemort, hắn năng lực phi hành cũng không cần ma chú cùng ma trượng.

Nếu như ma chú cùng ma trượng có thể đề cao phù thủy ma pháp lực lượng, vì sao các phù thủy luôn luôn tại. . ."

Sean nghĩ nghĩ, viết xuống mấy cái từ:

"Làm giảm cầu không."

Trong lễ đường chỉ có không cao tiếng nói chuyện, cùng Sean bút lông chim phấn chấn xoát xoát âm thanh:

"Phù thủy trí tuệ, thật đề cao phù thủy ma pháp hạn mức cao nhất sao? Hoặc là, bọn chúng chỉ là đề cao phù thủy dưới ma pháp hạn mới lấy bị mở rộng?"

Nếu như điểm này có thể bị xác thực chứng minh, như vậy Sean liền sẽ biết rõ phù thủy ma pháp nên như thế nào chân chính đi hướng cường đại.

Là không ngừng quen thuộc ma chú? Là không ngừng quen thuộc thủ thế?

Vẫn là nói, dùng ý chí của mình đi định nghĩa ma pháp ——

"Nếu như phù thủy là bởi vì quen thuộc ma pháp ngoại bộ quy luật mới cường đại ma pháp, như vậy mới sáng tạo ra ma pháp liền hẳn là Mãng Hoang mà nhỏ yếu.

Nhưng sự thật lại vừa vặn tương phản. Tỷ như Dumbledore Hỏa Thần mở đường, tỷ như Grindelwald cải tiến Lệ Hỏa. . . . ." .

Sean đột nhiên minh bạch.

Làm giảm cầu không, trật tự trường tồn.

Này lại là ma pháp chân lý sao?.