Chương 480: Đưa tin

Chương 480: Đưa tin

Muốn nghiệm chứng điểm này cũng không tính khó.

Nếu như 【  trí tuệ 】 là phù thủy nội tâm 【  trật tự 】 kéo dài tới, như vậy hiện thực nên theo phù thủy nội tâm mà thay đổi.

Ý vị này, nếu là Sean có thể tái tạo một cái ma chú, thay đổi nó ma pháp lực lượng đồng thời tìm tới khác biệt ngoại bộ quy luật, như vậy hắn liền có thể chứng minh phù thủy con đường càng ỷ lại 【  trật tự 】 mà không phải ngoại bộ 【  trí tuệ 】.

Chẳng hạn như: Nếu như Sean có thể dựa theo trước đó ma chú phát âm cùng thủ thế, cưỡng ép đem Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) cải biến, chuyển biến thành cường quang chú loại hình ma chú, lại tìm đến càng phù hợp cường quang chú ma chú phát âm, Ma Văn cùng thủ thế, liền có thể chứng minh là phù thủy đang thay đổi thế giới, mà không phải phù thủy tại nghênh hợp thế giới quy luật.

A, thật sự là kỳ diệu một sự kiện, nó sẽ rất khó, thậm chí hoàn toàn là sai lầm.

Nhưng Sean vui sướng nhưng không có nhận nửa phần quấy rầy, tìm tòi nghiên cứu ma pháp càng sâu tầng huyền bí, cuối cùng sẽ khiến phù thủy cảm xúc mênh mông.

Sean cảm nhận được một loại đã lâu nhiệt tình cùng triệu hoán, tựa như là tại trong đêm khuya đọc Libatius · Borage đại sư thư tịch, cảm thụ được càng thâm thúy ma pháp chỉ dẫn, cảm thụ được phù thủy tộc quần đi lại không ngừng thăm dò cùng bôn ba.

Bút lông chim ngừng lại, trước mặt nướng thịt dê cừu con còn bốc hơi nóng.

Sean thật dài thở ra một hơi, sau đó nhìn về phía hôm nay báo chí.

【  phong bút nhiều năm Newt Scamander đại sư tân tác báo trước —— ngươi còn không biết rõ chuyện này? Merlin a, ngươi làm sao dám nói ngươi là Newt Scamander đại sư mê? 】

Sean ẩn ẩn có một loại dự cảm không tốt, hắn đem báo chí gần sát một chút, có thể nhìn thấy Newt tiên sinh tại trong tấm ảnh ngại ngùng mỉm cười.

Trên bàn dài ma pháp radio tại lúc này vang lên, dĩ vãng Sean sẽ ngẫu nhiên sử dụng nó nghiên cứu ma pháp cùng khoa học kết hợp khả năng, hiện tại nó ngược lại là phát ra không giống với dĩ vãng thanh âm.

Bất luận cái gì thời điểm, radio tựa hồ cũng đang kể trứ danh người lông gà vỏ tỏi:

Tỉ như cổ cổ quái quái tỷ muội đoàn hôm nay đi Duemstrang diễn xuất bị vui mê tập kích, tỉ như tùy theo tên nữ phù thuỷ ca sĩ Celestina · Warbeck biểu diễn một nồi lửa nóng yêu bị tịch thu tập. . . . .

Nhưng cũng giống bất luận cái gì thời điểm, làm radio bắt đầu thông báo bình thường tin tức thời điểm, tin tức này đều chính là một đoạn thời kì bên trong tin tức trọng yếu.

Lần trước nữa Sean nghe được trọng yếu tin tức là tại Tara giáo sư radio bên trong, khi đó hắn mới vừa từ quốc tế luyện kim thuật trên đại hội trở về, toàn bộ Ma Pháp giới đều tại huyên náo lấy một cái tên;

Lần trước Sean nghe được trọng yếu tin tức là Lockhart bị bắt, đời thứ hai Hắc Ma Pháp phòng ngự khóa giáo sư hiện tại còn bị giam giữ tại xa xôi Azkaban.

Cái này một lát, radio vang lên.

"Này lại là ngài cuối cùng một quyển sách sao, Newt tiên sinh?"

Radio truyền ra là một cái đè nén kích động giọng nữ.

". . . Đúng thế."

Sean chỉ phí phí hết một giây liền nghe ra đây là xấu hổ Hufflepuff lão học trưởng.

"Vừa mới ngài là nói. . . . ."

"Thần Minh có lẽ là tồn tại."

"Cỡ nào tin tức kinh người! Nếu như Thần Minh là tồn tại, nó là bộ dáng gì?"

"Một cái Hắc Miêu."

Sean trầm mặc một một lát, liền đem cơ quan thu âm rơi mất.

Hắn ngẩng đầu, chủ khách trên ghế cái này một lát đã không có tiếng nói.

"Vì cái gì không đem nó mở ra đâu?"

Dumbledore hướng phía hắn nháy nháy mắt.

"Nếu như ngài yêu cầu."

Sean đem radio để lên bàn, Dumbledore cười đến càng thêm hòa ái.

Cái này thời điểm hình tượng rất là hài hòa, phù thủy nhỏ lo sợ bất an nghe đưa tin, mà một đám lão phù thủy thì là có chút hăng hái nhìn qua, đồng thời vòng quanh radio ghép thành cái bàn dài ngồi vây chung một chỗ.

Một bộ phân giáo thụ là đối Newt · Newt Scamander vị này thần kỳ động vật đại sư cảm thấy hứng thú, một bộ phân giáo thụ thì hoàn toàn tương phản.

"Một cái Hắc Miêu? Dạng gì Hắc Miêu?"

Radio tiếp lấy vang.

"Màu đen Hắc Miêu."

Ừm

Sean nghe thấy người chủ trì tại nén cười.

"Các vị phù thủy, Newt tiên sinh nói thẳng, chúng ta Thần Minh là một cái Hắc Miêu. . .

Sean hoài nghi người chủ trì nhận huấn luyện nhất định rất chuyên nghiệp, không phải cái này một lát khẳng định là không nín được cười.

Không

"Ngài nói cái gì?"

"Thần Minh không phải Hắc Miêu, kia chỉ là hình dạng của nó. Thần Minh cũng không nhất định là Thần Minh, nó có lẽ là một loại ma pháp cường đại sinh vật.

Chúng ta đối với nó ấn tượng tựa như là Muggle đối với thần kỳ động vật, bọn hắn không thể lý giải ma pháp, thế là liền không thể lý giải ma pháp sinh vật.

Chúng ta không thể lý giải càng ma pháp cường đại, thế là liền không thể lý giải Thần Minh."

"Ngài là nói. . . . ." .

"Tại không xa xôi thời gian, ta gặp phải nó tựa như là khi còn nhỏ gặp phải ma pháp cường đại sinh vật.

Nếu như ta là cái thứ nhất gặp phải Diricawl phù thủy, ta sẽ cho rằng nó là biết thuấn gian di động Thần Minh; nếu như ta là cái thứ nhất gặp phải ẩn hình thú phù thủy, ta sẽ cho rằng nó là sẽ trong nháy mắt biến mất Thần Minh."

"Cho nên, ngài tại cái gì thời điểm gặp nó?"

Người chủ trì tựa hồ bị hấp dẫn lấy, nàng mang theo lấy khẩn trương hỏi.

"Tại ta cần thời điểm. Bố Lena nữ sĩ, ngươi từng nằm mơ sao?"

"Đương nhiên, Newt tiên sinh, ta ngày hôm qua còn làm một cái mỹ diệu mộng."

"Mộng cảnh để chúng ta huyễn tưởng trở thành khả năng, ở trong mơ chúng ta thậm chí có thể vượt qua sinh cùng tử giới hạn. Đây chính là ta gặp phải.

Ta tại nó chỉ dẫn hạ xuyên qua tử vong giới hạn, tiến hành vĩ đại mạo hiểm.

Ta đem hết thảy đều ghi vào trong sách, tịnh xưng hô nó là:

Mộng cảnh cùng mê vụ Chúa Tể, sinh mệnh cùng tử vong ở giữa cầu nối, Vĩnh Hằng hảo vận biểu tượng —— "

Newt dừng lại.

"Nó tên gọi là gì?"

Người chủ trì hơi có vẻ khẩn trương cùng vội vàng đặt câu hỏi.

"Ta không có hỏi."

"Nha! Newt tiên sinh!"

Lần này nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện người chủ trì đều không thể khống chế lại tâm tình của mình.

"Bất quá ta xưng hô nó là Bastet, hi vọng nó thích ta xưng hô."

. . .

Radio thanh âm như vậy kết thúc.

Không có có tiếp sau chỉ là bởi vì Sean lặng lẽ chạy ra khỏi lễ đường.

Hắn không nghĩ tới Newt Scamander tiên sinh quay đầu sau khi trở về, vậy mà viết ra một quyển sách.

Hắn hiện tại cảm giác tựa như là bị Võ Lăng người phát hiện Đào Hoa Nguyên, có một loại hối hận cũng cũng không tiếp tục nguyện ý để hắn tiến vào Đào Hoa Nguyên xúc động.

"Thân yêu Bastet?"

Hành lang bên trên, lão phù thủy cười từ phù thủy nhỏ bên người đi qua.

"A, thân yêu Bastet, trời ạ, cỡ nào thú vị danh tự, ta phải cho hắn viết phong thư đi. . . . ."

Lão phù thủy liền xem như ly khai, trong hành lang còn chứa tiếng cười của hắn.

Sean thở dài, đem báo chí mở ra.

Hắn còn có chuyện quan trọng cần xem báo chí.

« tiên tri nhật báo » bên trong, cực lớn độ dài đều tại đổi lấy góc độ giảng thuật Newt tiên sinh kỳ diệu mạo hiểm, cái khác đưa tin chỉ chiếm cũng không tính quá nhiều độ dài.

Sean rất cẩn thận nhìn, mới tìm được chút hắn một mực tại tìm kiếm.

【  Bộ Phép Thuật viên chức thắng được cự thưởng 】

Bộ Phép Thuật cấm chỉ lạm dụng Muggle vật phẩm chủ nhiệm phòng làm việc Arthur · Weasley thắng được mỗi năm một lần « tiên tri nhật báo » thưởng lớn Gold-Galleon thưởng..