Chương 481: Sirius sắp vượt ngục

Chương 481: Sirius sắp vượt ngục

Weasley tiên sinh cao hứng đối « tiên tri nhật báo » nói:

"Chúng ta chuẩn bị dùng số tiền kia đến Ai Cập đi qua nghỉ hè, chúng ta đại nhi tử Bill ở nơi đó Cổ Linh các phù thủy ngân hàng làm giải chú viên."

Weasley một nhà sẽ tại Ai Cập đợi một tháng, tại Hogwarts năm học mới khai giảng lúc trở về, Weasley nhà năm đứa bé trước mắt ngay tại nên trường học học tập.

Sean nhìn thoáng qua hoạt động ảnh chụp, trông thấy Weasley một nhà chín người đứng tại một tòa to lớn Kim Tự Tháp trước, đang ra sức phất tay.

Trên mặt hắn không khỏi tràn ra tiếu dung.

Thấp mập lùn mập Weasley phu nhân, cao lớn, hói đầu Weasley tiên sinh, sáu đứa con trai cùng một cái nữ nhi, tất cả đều là một đầu lửa đỏ tóc.

Gầy gò cao cao, tay chân vụng về Ron đứng tại chính giữa, trên bờ vai nằm sấp sủng vật của hắn con chuột loang lổ, một cái cánh tay ôm hắn muội muội Ginny.

Sean minh bạch thời gian đã đến.

Hắn không có lập tức nghiên cứu ma pháp, mà là mở ra bước chân đi hướng hầm.

Cũng không nhận được trở ngại, Snape giáo sư đồng ý hắn nghỉ ngơi xin.

"Mặc dù đều là chút vô dụng hoạt động, nhưng ngươi chuẩn bị. . . . ."

Giấu kín tại trong âm u Snape giáo sư lạnh lùng nói.

"Ngài là nói?"

Sean không hiểu.

A

Snape giáo sư áo bào vung lên, hầm cửa đóng đóng.

Sean hoàn toàn không nghĩ ra, thẳng đến McGonagall giáo sư hứng thú bừng bừng từ thang lầu xuống tới.

"Chuẩn bị thứ gì? Thời gian không còn sớm, hài tử. Markus bọn hắn hi vọng tại McGonagall trong biệt thự tổ chức, thư của bọn hắn đoán chừng qua một một lát đã đến."

McGonagall giáo sư nhìn qua Sean, lại nhanh chóng quay đầu đi chỗ khác.

"Chuẩn bị cái gì? Giáo sư?"

Sean không thể lý giải.

"Đương nhiên là chuẩn bị —— a, ngươi muốn đi sao?"

McGonagall giáo sư chú ý tới trong tay hắn phê chuẩn, nàng ôn hòa cười

"Đi thôi, ta và ngươi cùng đi."

. . .

Mãi cho đến ly khai Hogwarts tòa thành, Sean đều ở vào không rõ ràng cho lắm trạng thái.

McGonagall giáo sư ngược lại là tâm tình rất tốt bộ dáng, nàng có một phần thật dài danh sách —— lần trước Sean nhìn thấy dạng này dài danh sách, vẫn là tại Hogwarts chuẩn bị lễ Giáng Sinh hoạt động thời điểm —— McGonagall giáo sư hơi có vẻ khẩn trương đang kiểm tra lấy danh sách, giống như lễ Giáng Sinh ngay tại sau đó không lâu đồng dạng.

Bởi vì giáo sư một mực tại tăng thêm danh sách, Sean cũng không có tốt quấy rầy giáo sư.

Thế là hắn đem nghi hoặc yên lặng cất đặt ở một bên, hắn dù sao có rất nhiều thời gian đi mở ra nó.

Nhưng bây giờ càng quan trọng hơn là, hắn cần phải đi đến cây râm đường.

Ngay tại sau đó không lâu, Harry sẽ ly khai cây râm đường, có lẽ sẽ không ly khai?

Dựa theo Sean biết, hắn cùng dượng dì nhà quan hệ tốt lên không ít.

Nhưng Sean nhất là khẳng định một sự kiện, tại cái này trong lúc mấu chốt, hắn chờ đợi đã lâu Sirius sẽ tới đạt nơi này.

Harry chí ít sẽ gặp được Sirius một lần, ngay tại sinh nhật của hắn qua đi.

Mà Sirius là bao lâu vượt ngục, cụ thể thời gian đến cùng là tháng bảy cái nào một ngày, Sean liền không được biết rồi.

Bởi vậy, hắn cần sớm đến cây râm đường làm một chút chuẩn bị, để Sirius đến lúc, hắn có thể trước tiên biết rõ.

Tháng bảy đã dần dần đi tới cuối cùng, thân ở cây râm đường Harry gần nhất gặp phải một cái đặc thù nhiệm vụ.

Tại thu được đồng bạn trợ giúp về sau, hắn rốt cuộc không cần chịu đựng sinh hoạt tại trong thang lầu thời gian.

Hắn hiện tại ngủ ở một cái gian phòng rộng rãi, Vernon dượng không còn táo bạo tìm hắn để gây sự, Dudley nhìn thấy hắn lúc luôn luôn không thể tin, lại run rẩy.

Penny dì rất dài một đoạn thời gian đều trầm mặc ít nói, tại cái này thời điểm, Harry sợ hãi phát hiện Penny dì thái độ đối với hắn là duy nhất không có bao nhiêu lớn chuyển biến.

Nàng y nguyên chán ghét lên ma pháp, nhưng nàng gần nhất càng nhiều phức tạp.

Nàng nhìn về phía Harry ánh mắt là Harry không thể lý giải.

Dĩ vãng Harry chỉ cảm thấy trong cặp mắt kia chỉ có chán ghét, nhưng bây giờ càng nhiều chút không hiểu ý vị, đây là Harry nghĩ không minh bạch.

Buổi chiều, Harry cầm trong tay phong thư, nghĩ đến nhiệm vụ của mình, lại nhìn về phía bọn chúng.

【  thân yêu Harry:

Ngươi không biết rõ, Ai Cập thật sự là quá thần kỳ. Bill mang chúng ta nhìn tất cả cổ mộ, cổ Ai Cập phù thủy cho cổ mộ thi những ma pháp kia, ta nói ra ngươi cũng sẽ không tin tưởng.

Ma ma không nguyện ý để Ginny tiến cái cuối cùng cổ mộ. Ở trong đó đều là hình thù kỳ quái thi cốt, là tự tiện xông tới Muggle, còn rất dài ra mấy cái đầu cái gì.

Ta thật không dám tin tưởng ba ba thắng được « tiên tri nhật báo » thưởng lớn.

Bảy trăm cái Gold-Galleon a! Phần lớn tiêu vào lần này lữ hành lên, bất quá bọn hắn phải cho ta mua một chút quần áo mới khai giảng dùng 】

Harry rõ ràng nhớ kỹ Ron quần áo cũ.

【  chúng ta sẽ tại trước khi vào học một tuần trở về, sau đó đi London mua ta quần áo mới cùng chúng ta mới sách giáo khoa.

Có hi vọng ở nơi đó đụng phải ngươi sao? Ta nghe nói những cái kia những cái kia Muggle không còn làm khó dễ ngươi.

Tái bút: Percy lên làm nam sinh hội chủ tịch sinh viên. Hắn tuần lễ trước nhận được tin 】

Harry lại liếc mắt nhìn ảnh chụp. Tại Hogwarts bảy năm cấp tốt nghiệp ban học tập Percy nhìn qua đặc biệt thoả thuê mãn nguyện. Hắn một tia bất loạn tóc trên mang theo một đỉnh xinh đẹp Thổ Nhĩ Kỳ mũ, hội chủ tịch sinh viên huy chương cũng đừng tại trên mũ, chất sừng kính đỡ kính mắt tại Ai Cập dưới ánh mặt trời lập loè sáng lên.

Hắn chậm rãi cười, sau đó mở ra một cái khác phong thư:

【  thân yêu Potter tiên sinh:

Xin chú ý học kỳ mới là ngày một tháng chín khai giảng.

Hogwarts tốc hành đoàn tàu vào khoảng mười một giờ từ Kings Cross nhà ga 93/4 sân ga xuất phát.

Năm thứ ba học sinh có thể cho phép tại một ít cuối tuần tham quan Hogsmeade thôn.

Xin đem theo tin chỗ phụ cho phép biểu văn đưa cho ngươi phụ mẫu hoặc người giám hộ ký tên. Theo tin phụ trên dưới học kỳ sách đơn.

—— ngươi trung thực phó hiệu trưởng: McGonagall giáo sư 】

Hắn nhìn chằm chằm tin, cẩn thận đem nó thu vào.

Đây chính là hắn nhiệm vụ.

Hắn muốn tới Hogsmeade đi.

Nhưng cái này đầu tiên cho hết thành Penny dì nhiệm vụ.

"Harry, sinh nhật của ngươi muốn tới."

Ngày hôm qua Penny dì nói như vậy, nàng mang theo một loại chậm chạp thần sắc, khắp khuôn mặt là không tự nhiên.

Harry rất kinh ngạc, hắn coi là dì căn bản là không có nhớ kỹ qua.

"Ngươi muốn chúc mừng nó sao? Kêu lên ngươi bằng hữu."

Penny dì nói.

Harry lập tức biết rõ bọn hắn là muốn gặp Fletchley tiên sinh cùng Green tiên sinh.

Đây là không khó lý giải, bọn hắn từ hắn bằng hữu nơi đó lấy được hạng mục lớn đây!

Kiếm được tiền đầy đủ đem biệt thự này đổi đi.

Bất quá Harry trước kia vậy mà không biết rõ, bọn hắn giãy đến tiền sau sẽ nguyện ý cho mình trang trí một cái phòng lớn.

Lúc này Harry luôn cảm thấy có cái gì chính mình không để ý đến đồ vật, bị oán hận bao trùm đồ vật, tại nổi lên mặt nước tới.

"Ta. . . . . Có thể sao?"

Harry xem chừng hỏi.

"Đương nhiên."

Penny dì chôn thấp đầu.

Nàng một năm qua này càng nhiều chính là như vậy thần sắc.

"Ngươi lần trước nói cái kia. . . . . Hogsmeade. . ."

Penny dì nói.

"Các ngươi đồng ý không?"

Harry mười phần khẩn trương.

"Ta chỉ có một cái yêu cầu, Vernon tỷ tỷ muốn tới, ngươi không thể hiện ra ma pháp của ngươi, còn phải đối nàng kính trọng một chút."

Penny dì luôn luôn là cái quan tâm mặt mũi người, nàng cùng Vernon dượng đem mặt mũi đem so với cái gì đều nặng.

Harry gật đầu.

"Đương nhiên. . . . . Chúng ta để nàng cũng nhất định phải đối ngươi lễ phép một chút."

Penny dì đột nhiên lại nới lỏng miệng.

Đây là Harry không nghĩ tới.

Tại rời phòng lúc, Penny dì tại cửa ra vào thật lâu bồi hồi, nàng đột nhiên từ trong khe cửa đưa ra thanh âm đến:

"Cái kia Hogsmeade. . . Những người kia. . . Những cái kia địa phương. . . Chính ngươi. . . Ngươi nhất định phải xem chừng."

Harry không hiểu nhìn về phía khe hở cửa lúc, Penny dì đã "Đăng đăng đăng" mà xuống lầu đi..