Chương 482: Tiệc tùng

Chương 482: Tiệc tùng

Penny dì có một loại thâm tàng sợ hãi, Harry không thể rất tốt lĩnh hội tới ý vị của nó.

Nhưng hắn có thể nghĩ minh bạch Ma Pháp giới cũng không phải là rất an toàn.

Hắn nhìn về phía tấm gương:

Tương đối tuổi tác tới nói, hắn dáng dấp thật sự là vừa gầy lại nhỏ, nhưng một năm nay hắn cũng cao lớn mấy tấc Anh.

Bất quá, mái tóc đen nhánh còn cùng trước kia đồng dạng —— mặc kệ hắn làm sao mân mê, đều rối bời không chịu phục tùng;

Thấu kính phía sau con mắt lục trong suốt, trên trán tóc ở giữa, một đạo tinh tế vết sẹo có thể thấy rõ ràng, hình dạng giống một đạo thiểm điện.

Tại Harry tất cả không tầm thường chỗ bên trong, cái này vết sẹo là nhất không tầm thường.

Nó không giống Dursley một nhà mười năm qua chỗ công bố như thế, là trận kia dẫn đến Harry phụ mẫu táng thân tai nạn xe cộ lưu lại kỷ niệm, bởi vì Lily cùng James Potter cũng không phải là chết bởi tai nạn xe cộ.

Bọn hắn là bị sát hại, là bị một trăm năm đến đáng sợ nhất Dark Wizard Voldemort sát hại.

Harry từ lần kia trong tập kích trở về từ cõi chết, chỉ ở trên trán lưu lại một đạo vết sẹo.

Voldemort chú ngữ không có giết chết Harry, mà là bắn ngược đến trên người mình.

Voldemort không chết không sống, chạy trốn. . . . .

Mà Harry nhưng lại tại Hogwarts bắt gặp hắn.

Lúc này Harry không thể tránh né nghĩ đến Sean.

Luôn luôn yên tĩnh đọc sách Sean, dẫn theo nhuốm máu kiếm tại Hogwarts ban đêm hành tẩu Sean, mấy lần dẫn đầu bọn hắn đối kháng Voldemort Sean.

Harry ngẩng đầu, sau giờ ngọ mặt trời ánh sáng bắn thẳng đến tại sân thượng.

Đám mây tại chân trời lười biếng giãn ra, không nhìn thấy bất luận cái gì một viên Tinh Tinh vết tích.

Nhưng Harry biết rõ, màn đêm buông xuống muộn lâm, ở trước mặt đối hắc ám phù thủy ngẩng đầu, bọn hắn luôn có thể tìm tới Phồn Tinh.

Nó một mực tại, cao cao treo ở bầu trời.

Harry suy nghĩ Phi Dương thời điểm, chuông cửa vang lên.

Harry chạy xuống lầu mở cửa, mặt trời chính treo phòng trước chỉnh tề vườn hoa trên không, chiếu sáng Dursley nhà trên cửa chính số 4 đồng bài, ánh nắng cũng lặng lẽ bò lên khách khuôn mặt.

"Potter tiên sinh."

Ngoài cửa là một cái thần tình nghiêm túc nữ nhân, mang một bộ hình vuông kính mắt.

Nàng choàng một kiện màu xanh biếc áo choàng, tóc đen nhánh xắn thành một cái rất chặt búi tóc.

Nàng hiển lộ ra không nên phát giác hưng phấn, nhưng càng nhiều, là Harry rất ít gặp đến hòa ái.

"McGonagall giáo sư, ngài, ta nói là, ngài làm sao. . . . ." .

Harry làm sao cũng sẽ không nghĩ đến là McGonagall giáo sư.

Trong đầu hắn tựa như là đảo ngược thời gian đồng dạng bắt đầu nhớ lại trước đó xông qua được họa đến, thần sắc cũng không khỏi tự chủ bắt đầu trở nên khẩn trương.

"Ta đến bồi Green tiên sinh. . . . . Đưa chút thư mời."

McGonagall giáo sư là cái rất chú ý lễ tiết phù thủy, Harry từ nàng ánh mắt ám chỉ Sean trong tay quan tâm nhận lấy tấm kia phong thư.

"Cái gì thư mời. . . . ."

Harry hồ đồ rồi.

Có cái gì đồ vật là muốn giáo sư làm mặt đưa lên sao?

Hắn vô ý thức nhìn về phía Sean, tóc đen phù thủy nhỏ trong mắt hồ đồ không có so với hắn ít.

Sean thực sự nghĩ không ra gần đây có cái gì đại hoạt động.

Hắn cùng Harry cùng một chỗ hoang mang mà nhìn chằm chằm vào bên cạnh mang theo ngân văn thư mời.

【  thân yêu Potter tiên sinh:

Thành khẩn mời ngài đến tham gia Green sinh nhật tiệc tùng.

Tiệc tùng sẽ tại tháng bảy 27 ngày tổ chức 】

Harry bỗng nhiên ngẩng đầu:

"Sean, sinh nhật của ngươi? !"

"Sinh nhật của ta?"

Sean ngu ngơ bên trong mang theo một chút bừng tỉnh.

"A, Sean."

Harry rất lâu mà nhìn xem hắn, không nói chuyện.

Thẳng đến một cái cú mèo bay đến bọn hắn bên cạnh thân bên cửa sổ, hắn mới cẩn thận nghiêm túc hỏi

"Ngươi cũng không có chúc mừng qua sinh nhật của mình?"

Nghe đối thoại của bọn họ, Minerva McGonagall không biết sao, cảm giác một loại chua xót tư vị tại nàng trong cổ họng vung đi không được.

. . .

Ngày hai mươi sáu tháng bảy ban đêm.

Thập Nhị giờ đúng.

Phồn Tinh lấp lóe.

Thứ 27 chỉ cú mèo xông vào Ravenclaw tháp lâu.

Cái này một lát Sean trong phòng kỳ thật đã bày đầy lễ vật.

Có Ma Pháp Thủ Kính qua đi, các phù thủy vốn là thuận tiện thông tin lại có cực lớn nhảy lên.

Mặc dù không biết rõ tin tức là ai truyền đi, nhưng Sean nhận được luyện kim học giới nhồi vào phòng nhỏ lễ vật.

Trừ cái đó ra, vùng ngoại thành nông trường, London, Hogwarts trong lâu đài cũng gửi tới không ít thư tín cùng hộp quà.

Sean mở ra vừa tới đạt hộp lớn.

Bên trong cũng là một phần gói kỹ lễ vật, một Trương Hạ thẻ, một phong thư, là Hermione gửi tới.

【  thân yêu Sean:

Hi vọng ngươi mọi chuyện đều tốt.

Nếu như ngươi mọi chuyện đều tốt, như vậy. . . . . 】

Ma Pháp Thủ Kính ở trên bàn run nhè nhẹ, Sean có thể nhìn thấy tiểu hào McGonagall giáo sư hình tượng khu vực chính biến ra một trương bàng hoàng mặt tới.

"Chào buổi tối, Hermione."

Sean nhẹ nhàng nói.

Gió nhẹ cọ qua Ravenclaw tháp lâu màu cửa sổ, cửa sổ sau trên mặt bàn trưng bày một chồng mâm đựng trái cây.

Xuyên thấu qua lạnh buốt giải khát đậu xanh nước, có thể lờ mờ trông thấy đào, Anh Đào cùng dưa ngọt.

"Ngươi tìm tới chính mình sinh nhật, Sean. . ."

Nàng nói câu nói đầu tiên liền rốt cuộc nói không nên lời đồ vật.

"Hagrid mang ta nhìn lén chuẩn nhập chi thư."

Sean nói.

"Sinh nhật vui vẻ, ta chính là muốn nói cái này, vô luận như thế nào ta phải nói cho ngươi.

Đây là một cái rất tuyệt ngày lễ, ta xuất phát từ nội tâm ăn mừng nó. Chúng ta đều là.

Nếu có người không quan tâm nó, ta sẽ nói bọn hắn toàn bộ đều ngớ ngẩn."

Hermione ồm ồm nói xong, mặt của nàng liền biến mất tại gợn sóng thay nhau nổi lên mặt kính.

Sau cùng thời điểm, phù thủy nhỏ có thể trông thấy bờ vai của nàng đang run rẩy.

Sean lâu dài mà nhìn chằm chằm vào một cái địa phương, hắn ánh mắt lặng im mà mất tiêu.

Hắn mở ra tin lại nhìn.

Sean

Trước mắt ta tại nước Pháp nghỉ phép, ta thu được thư mời liền ngựa không dừng vó trở về.

Ta sẽ không bỏ qua nó, vĩnh viễn sẽ không.

Ta là thông qua cú mèo thư đặt hàng mua cho ngươi lễ vật, « tiên tri nhật báo » trên đăng quảng cáo ( báo chí mỗi ngày đều đưa tới, có thể giải phù thủy giới mới nhất tình huống thật sự là quá tốt).

Ngươi trông thấy Ron cùng hắn người nhà một tuần trước đập ảnh chụp sao? Ta đoán hắn khẳng định học được không ít đồ vật.

Ta thật ghen ghét hắn a —— cổ Ai Cập phù thủy là phi thường thần kỳ. Nơi này cũng có một chút thú vị vu thuật địa phương sử.

Ta đã hoàn thành History of Magic luận văn, đem ta ở chỗ này phát hiện đồ vật đều viết đi vào, hi vọng không phải quá dài —— so Binns giáo sư yêu cầu nhiều hơn hai quyển tấm da dê.

Ngươi thế nào?

Ta thật muốn nhìn thấy ngươi, Sean. Ta quá tưởng niệm ngươi, liền để chúng ta tại tháng bảy 27 hào ngày lễ gặp nhau đi!

Hermione gây nên lấy ân cần thăm hỏi tái bút:

Ron nói Percy làm tới nam sinh hội chủ tịch sinh viên. Ta đoán Percy khẳng định đặc biệt vui vẻ. Ron giống như đối với cái này không quá cao hứng 】

Sean đem Hermione tin phóng tới một bên, cầm lấy nàng lễ vật.

Rất nặng. Bên trong là một bản lớn sách dày, tất cả đều là thâm thuý chú ngữ cùng Hermione thu tập được các loại thú vị ma pháp lịch sử.

Sean chậm rãi ngẩng đầu, tại tòa thành tháp lâu trong bóng tối, nhìn ra xa nhẹ nhàng chậm rãi di động Bạch Vân, nhìn cú mèo tại gió nhẹ quét không trung khúc chiết bay lượn.

Rừng cấm cùng dốc núi cỏ cây là một mảnh nhu hòa. Đồng ruộng ẩm ướt, ấm áp.

Tản mát ra một loại hỗn hợp lấy nở hoa Thanh Thảo, cỏ linh lăng, Daisy, thanh khoa khí tức.

Cây hoè gai hoa ngay tại tạ rơi.

Thế giới càng ngày càng đẹp..