Chương 483: Makino

Chương 483: Makino

Ngựa không dừng vó địa.

Một cái cú mèo lại lần nữa xâm nhập tháp lâu.

Dạng này cú mèo ở buổi tối hôm ấy cũng không tính cỡ nào đặc biệt.

Sean sửa sang lấy hộp quà tặng tử.

Ma Pháp Thủ Kính tự nhiên phát sáng lên.

Bận rộn chồn đình chỉ nướng nó món điểm tâm ngọt, mà là hiển lộ ra khuôn mặt tới.

Sean

Là Justin Finch thanh âm, hốc mắt của hắn có chút phiếm hồng.

"Chào buổi tối."

Sean nói.

"Sinh nhật vui vẻ."

Justin Finch nói.

Không chờ hắn câu nói tiếp theo, bên trong miệng đút lấy hai cái đùi gà Ron biến mất, biến thành một cái kích động tóc đỏ phù thủy.

"Sean, ta muốn nói. . . A, tất cả mọi người tại. . . . . Sean, thật sự là cao hứng nghe được tin tức này, sinh nhật vui vẻ!"

Ron mặt cũng nhanh từ trong màn hình gạt ra.

"Vừa vặn, mười hai giờ linh hai điểm, ta sẽ là sớm nhất sao. . .

Ngay sau đó là Harry, hắn nhìn xem tất cả mọi người tại, đầu tiên bị giật nảy mình, sau đó hưng phấn cùng đại gia hỏa mà hàn huyên.

Cái này chú định sẽ là một cái kỳ diệu ban đêm.

Sean nhìn xem Neville cùng Hermione cũng gia nhập nói chuyện phiếm, hắn ăn một viên Anh Đào. Ân, là ngọt.

. . .

Đây là Sean lần thứ nhất tham gia tiệc tùng.

Mặc dù các phù thủy đều rất tình nguyện mời hắn đi hướng gần như tất cả tiệc tùng, nhưng Sean nhưng lại chưa bao giờ tham gia qua bất luận cái gì một trận.

Tuyệt đại bộ phận thời điểm, ma pháp trong lòng hắn địa vị luôn luôn không thể lay động.

Nhưng hôm nay không đồng dạng, McGonagall giáo sư không cho phép hắn đi ra biệt thự một bước.

Fred cùng George từ cái khác phù thủy trong tay đoạt một phần người phục vụ sống, bọn hắn trong tay nắm vuốt tự chế bảng biểu, giúp đỡ chỉ điểm khách nhân ngồi vào thích hợp trên chỗ ngồi.

Bọn hắn cách đó không xa dưới một thân cây, một đám xuyên trường bào màu trắng người phục vụ cùng một chi xuyên màu vàng kim óng ánh áo dàn nhạc giờ phút này đều ngồi, tiện thể cho đi ngang qua đám người phái phát ra tiệc tùng quà tặng.

Trong hoa viên, là một cái to lớn bàn tròn.

Phía trên trưng bày đồ ăn phong phú đến tựa như là Hogwarts lễ đường đồng dạng.

Sean có thể trông thấy to lớn bí đỏ bên trong tất cả đều là nóng hôi hổi, thơm ngọt bí đỏ nước.

Trong hoa viên, ong mật cùng hồ điệp lười biếng tại bụi cỏ cùng bụi cây cây ly trên bay múa.

Cái này một ngày, đám người ở trong mắt Sean rút đi rõ ràng hình tượng, thế giới càng giống là một chút lờ mờ ôn nhu.

Thế là mơ hồ liền thành xác thực sự tình, thời gian tại Sean không biết đến địa phương chảy xuôi.

Tháng bảy ba mươi mốt ngày.

Bưng lấy « mộng cảnh cố sự » Sean buông xuống sách.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía xa xôi địa phương, tại London cây râm đường, ma pháp của hắn tạo vật phát hiện một chút đặc biệt phù thủy.

Will

Sean nói.

"Cẩn tuân ngài ý chỉ."

Một cái thấp bé yêu tinh không biết rõ là từ đâu đụng tới.

"Đi London."

Sean nói.

Will nắm tay đặt ở Sean cánh tay, hai người cùng một thời gian biến mất tại nguyên chỗ.

Làm bọn hắn lại lần nữa xuất hiện thời điểm, Hogwarts tòa thành đất đá đã biến thành hắc ín đường cái.

Cây râm đường số bốn đồng bài tại dưới ánh mặt trời lóe ánh sáng.

Sean đem ánh mắt nhìn về phía trong biệt thự.

Nơi đó, đang có lấy một vị trên trán mang theo vết sẹo nam hài.

"Nhớ kỹ sao? Potter. Makino đối ngươi những cái kia chỗ quái dị hoàn toàn không biết gì cả, ta không hi vọng nàng ở chỗ này lúc ra đương nhiệm gì —— bất luận cái gì chuyện kỳ quái.

Ngươi chí ít hiện tại quy củ một chút, hiểu chưa?"

Vernon dượng căng thẳng thần kinh nói.

Được

Harry không chút do dự đáp ứng.

Mặc dù Makino cô mụ đến là hắn nhận được, bết bát nhất quà sinh nhật, nhưng hắn vẫn đồng ý.

Hắn nhất định phải đi hướng Hogsmeade, cùng đồng bạn cùng đi —— bọn hắn đạt thành giao dịch.

Hắn tưởng tượng thấy Makino bác gái bộ dáng kia, đồng thời tưởng tượng thấy nàng có thể hay không cũng có chỗ cải biến.

Makino bác gái, nàng chính là Vernon dượng tỷ tỷ.

Cứ việc nàng cùng Harry không có quan hệ máu mủ, nhưng Harry một mực bị ép bảo nàng "Bác gái" .

Nàng ở tại nông thôn một tòa mang vườn hoa lớn trong phòng, nuôi rất nhiều đầu chó đầu bò.

Nàng cũng không thường xuyên ở tại cây râm đường, bởi vì nàng không nỡ ly khai nàng những cái kia bảo bối chó, nhưng nàng mỗi lần tới thăm đều cho Harry lưu lại kinh khủng ấn tượng, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Tại Dudley năm tuổi sinh nhật trên yến hội, Makino bác gái dùng nàng quải trượng hung ác gõ Harry bắp chân, không cho hắn tại âm nhạc tạo hình trong trò chơi thắng qua Dudley.

Mấy năm sau, nàng tại lễ Giáng Sinh lúc xuất hiện, cho Dudley mang đến một cái máy tính khống chế người máy, đưa cho Harry lại là một hộp thức ăn cho chó bánh bích quy.

Một lần cuối cùng là Harry đi Hogwarts trước một năm, Harry không xem chừng đạp nàng cái kia bảo bối chó lợi da móng vuốt.

Harry bị con chó kia đuổi đến chạy đến phía ngoài trong hoa viên, bò lên trên một cái cây, Makino bác gái qua nửa đêm mới đem chó sủa trở về.

Cho tới hôm nay, Dudley nghĩ tới chuyện này, vẫn cười đến nước mắt đều muốn chảy ra.

Nàng là cái từ đầu đến đuôi, không có lương tâm xấu đồ vật.

Liền liền Justin Finch cũng đánh giá như thế đến.

Một cái chớp mắt công phu, bên ngoài liền truyền đến đá sỏi bị nghiền ép két âm thanh, Vernon dượng ô tô chậm rãi ngoặt vào làn xe, sau đó cửa xe phanh phanh đóng lại, bước chân đạp trên vườn hoa đường mòn đi tới.

"Đi thôi."

Penny dì hạ giọng nói với Harry.

Nàng trước một bước đi đến cửa ra vào, Harry liền đi theo nàng đằng sau.

Nói thật, đây thật là một cái kỳ quái góc độ.

Làm Harry vô ý thức đem chính mình giấu ở Penny dì trong thân thể thời điểm, hắn vậy mà cảm nhận được một tia an tâm.

Cửa mở ra, đứng ở cửa Makino bác gái.

Dung mạo của nàng rất giống Vernon dượng, người cao ngựa lớn, dáng vóc tráng kiện, màu đỏ tía khuôn mặt, thậm chí cũng có một đống ria mép.

Nàng một cái tay mang theo một cái to lớn cái rương, một cái tay khác ôm một đầu xấu tính lão Ngưu đầu chó.

"Ta Đạt Đạt đâu?"

Makino bác gái thô âm thanh khí quyển hỏi

"Ta ngoan điệt nhi đâu?"

Dudley đung đưa đi vào cửa sảnh, tóc màu vàng kim bình sập sập dán tại béo trên đầu, một cái hình con bướm nơ cơ hồ bị hắn như vậy nhiều tầng cái cằm che phải xem không thấy.

Makino bác gái một tay lấy cái rương xử qua một bên. Sau đó nàng duỗi ra một cái cánh tay ôm thật chặt ở Dudley, tại hắn trên hai gò má dùng sức hôn một cái.

Xấu tính lão Ngưu đầu chó nhìn chằm chằm Harry, Harry bị nó chằm chằm đến có chút rùng mình, hắn rụt rụt đầu.

Chiêu này quả nhiên hữu hiệu, tầm mắt của hắn bị Penny dì chân chặn, nhìn không thấy cái kia hung ác chó, Harry sợ hãi thiếu đi hơn phân nửa.

Rất nhanh bọn hắn uống lên rượu đến, Makino bác gái mặc dù một mực giả bộ như nhìn không thấy Harry, cái này tựa hồ là có người cho nàng đề chút yêu cầu.

Nhưng vừa đến nói đến nói tới thời điểm, nàng liền ưa thích cầm Harry cùng Dudley làm so sánh, lớn nhất niềm vui thú chính là một bên cho Dudley mua một chút lễ vật quý giá, một bên hung tợn trừng mắt Harry, tựa hồ là đang nhìn hắn có dám hay không hỏi vì cái gì không có phần của hắn.

Nàng còn thường xuyên hàm sa xạ ảnh ám chỉ Harry vì sao lại trở thành dạng này một cái không có tiền đồ người.

"Vernon, đứa nhỏ này biến thành dạng này, ngươi tuyệt đối đừng trách cứ chính ngươi."

Sắc mặt nàng đỏ bừng nói

"Nếu như thực chất bên trong đồ vật hỏng, ai cũng lấy nó không có biện pháp."

Harry dùng sức đem lực chú ý tập trung ở ăn cơm bên trên, nhưng là hắn nhịn không được hai tay phát run, lửa giận thẳng hướng trên mặt đốt.

Đừng quên cho phép biểu, hắn tự nhủ, ngẫm lại Hogsmeade.

Cái gì cũng đừng nói. Đừng đứng dậy. . . . .

"Đây là di truyền một cái cơ bản pháp tắc, "

Nàng nói

"Tại trên thân chó thường xuyên có thể nhìn thấy. Nếu như chó cái có mao bệnh, đồ chó con khẳng định cũng không tốt đến đến nơi đâu —— "

Harry mặt đã hoàn toàn thiêu đến nóng hổi, trong mắt càng là xuất hiện tơ máu.

Hắn khống chế không nổi phát run.

Ngẫm lại Hogsmeade ——

Makino

Makino

Nơi này đồng thời vang lên hai âm thanh.

Nhưng những âm thanh này đều so không lên cửa ra vào truyền đến thanh âm điếc tai nhức óc.

Cửa không biết sao bị mở ra, Makino bác gái càng là giống khí cầu đồng dạng bành trướng lên.

Nàng đỏ rừng rực mặt to thân trải rộng ra, đôi mắt nhỏ ra bên ngoài nhô lên, bờ môi hướng hai bên duỗi dài, căng đến thật chặt nói không ra lời.

Đón lấy, trên quần áo mấy hạt cúc áo tóe xuống dưới, phanh phanh nện ở trên tường —— nàng giống một cái to lớn khí cầu đang không ngừng bành trướng, bụng căng đứt quần áo đai lưng, mỗi cái ngón tay cũng giống như thổi khí, sưng giống Italy tỏi ruột. . . . .

Makino

Vernon dượng cùng Penny dì trăm miệng một lời hô.

Makino cô mụ thân thể từ trên ghế thăng lên, hướng lên trời trần nhà lướt tới.

"Ngươi không thể dạng này! Ra ngoài trường phù thủy nhỏ ma trượng là cấm sử dụng ma pháp!"

Vernon dượng sợ hãi hô.

"Ta ma trượng là gia gia."

Thanh âm này đem Harry từ lửa giận cùng không hiểu bên trong kéo về đến hiện thực, hắn nhìn về phía cửa ra vào, Sean chính khẽ mỉm cười..