Chương 484: Sirius Black

Chương 484: Sirius Black

"Sinh nhật vui vẻ, Harry."

Sean đem ma trượng thả trong Vu Sư Chi Thư.

Vernon một nhà thề chưa thấy qua thần kỳ như vậy sách, nó vậy mà lại duỗi ra một cái mảnh khảnh tay.

Chi này mảnh khảnh tay đánh búng tay, gói hàng tinh mỹ thải sắc hộp quà liền bị trống rỗng thay đổi ra.

Harry bưng lấy hộp, cắn môi không nói chuyện.

Nhưng Penny một nhà đã nhanh phải gấp điên rồi.

"Ngươi phải đem nàng biến trở về đi, đem nàng chuẩn bị cho tốt!"

Vernon không dám đối Sean mở miệng, cũng chỉ có thể đối Harry quát.

"Ngươi đã đáp ứng ta để nàng nói chuyện khách khí một chút!"

Harry không cam lòng yếu thế đánh trả.

Vernon tức giận đến thân thể đều đang phát run, nhưng hắn vậy mà không có phản bác.

"Hôm nay là sinh nhật của ngươi đúng không, tiểu tử, ngươi đừng nghĩ sinh nhật!

Còn có cái kia đáng chết Hogsmeade, ngươi cũng đừng nghĩ đi!

Chúng ta ai cũng sẽ không ở tấm kia đáng chết trên giấy ký tên!"

Vernon giơ chân.

Harry con mắt nhìn chằm chằm đĩa, trong lỗ tai ông ông tác hưởng.

Nhưng hắn phải làm sao đây, hắn không nhớ nổi. Vernon dượng thanh âm tựa như máy khoan điện, thẳng hướng trong đầu của hắn chui.

Lúc này, một thân ảnh ngăn tại Harry trước mặt.

"Harry, ngươi muốn rời đi nơi này sao?"

Phù thủy nhỏ nói.

Ta

Harry không biết rõ.

"Không sao, ngươi có rất nhiều thời gian làm quyết định."

Sean cũng không sốt ruột, thanh âm của hắn phảng phất thổi qua tới

"Tại nhân loại rất nhiều trong lời nói, không có gì ngoài thút thít, thỉnh cầu trợ giúp, còn hẳn là có một cái 'Không biết rõ' .

Nếu như ngươi cảm thấy không biết làm sao, liền theo ta đi thôi."

Cái này một lát Vernon dượng chính bắt lấy Makino một chân, muốn đem nàng kéo xuống, không ngờ chính hắn cũng thiếu chút mà hai chân cách mặt đất bị kéo. Đón lấy, đại cẩu lợi da nhào tiến lên, cắn một cái vào Vernon dượng chân.

"Ta. . . . . Đi theo ngươi."

Harry rốt cục quyết định.

Hắn không muốn biết rõ Penny dì hoặc là Vernon dượng thay đổi bao nhiêu, cũng không muốn biết rõ hắn làm đúng không đúng.

Càng không muốn lại nhớ lại lên Makino cô mụ bất luận cái gì nói.

Hắn muốn rời đi nơi này.

Đi theo Sean cùng một chỗ.

Không người đến được đến ngăn cản, Harry liền cực nhanh ly khai phòng ăn, chạy về phía dưới bậc thang phòng chứa đồ.

Hắn vừa tới nơi đó, phòng chứa đồ cửa liền thần kỳ tự động mở ra.

Hắn quay đầu, Sean tại hướng phía hắn mỉm cười.

Thế là, hắn thuận lợi tại trong vài giây đem cái rương đem đến cửa chính, sau đó cấp tốc chạy vội tới trên lầu, một đầu tiến vào dưới giường, cạy mở khối kia buông lỏng sàn nhà, túm ra cái kia đổ đầy sách giáo khoa cùng quà sinh nhật drap gối.

Hắn từ dưới giường chui ra ngoài, nắm lên Hedwig không chiếc lồng, đăng đăng đăng lao xuống thang lầu, hướng cái rương chạy tới.

Đúng lúc này, Vernon dượng từ trong nhà ăn vọt ra, một đầu ống quần bị kéo tới nát nhừ, phía trên vết máu loang lổ.

"Mau trở lại! Đem nàng chuẩn bị cho tốt!"

Hắn quát.

Nhưng mà Harry tức giận đến cái gì cũng không để ý tới, hắn một cước đem nắp rương đá văng ra.

"Nàng đáng đời, "

Harry gấp rút thở hổn hển nói

"Nàng đây là tự làm tự chịu. Ngươi mau tránh ra cho ta."

Hiện tại hắn muốn đem hắn đặt ở trong phòng kế thư tịch cầm lên.

Trong phòng khách TV còn mở, người chủ trì ở trong đó kể nói:

". . . . . Nhắc nhở công chúng, Black nắm giữ vũ khí, cực đoan nguy hiểm.

Hiện đã mở thông một đầu chuyên dụng đường dây nóng, mặc kệ có ai trông thấy Black đều ứng lập tức báo cáo."

Vernon nghe vậy, hung tợn nhìn chằm chằm một chút TV, rống to

"Bọn hắn cái gì thời điểm mới có thể hiểu được, đối phó những người này duy nhất biện pháp chính là đem bọn hắn treo cổ!"

Hắn nói xong, thậm chí không dám nhìn hướng cửa ra vào.

Dù là cửa đã bị gió thổi đến đóng lại.

Đêm, tựa như là đột nhiên giáng lâm đồng dạng.

Sean cảm thấy trên cổ có một loại dị dạng đâm nhói, tựa hồ có người tại chằm chằm hắn sao, cứ việc phóng tầm mắt nhìn tới, đường đi trên không đung đưa, những cái kia vuông vức lớn trong phòng cũng không có lộ ra một tia ánh đèn.

Cùng hắn nói hắn là nghe thấy, không bằng nói là hắn cảm giác được có cái gì người hoặc cái gì đồ vật, liền sau lưng hắn nhà để xe cùng hàng rào ở giữa hẹp trong ngõ.

Sean tự nhiên nhìn chằm chằm đen sì hẻm nhỏ.

Hắn không cần món đồ kia động một chút, đều có thể biết rõ đó là cái gì.

Hắn nâng lên ngón tay, một sợi quang đoàn liền phiêu phù ở hắn đầu ngón tay.

Đây là im ắng thi pháp cùng không trượng thi pháp Huỳnh Quang Thiểm Thước.

Thế là cây râm đường số hai đá cuội tường ngoài cửa nhà để xe bỗng nhiên phản xạ lên ánh sáng.

Tại tường hòa nhà để xe ở giữa, Sean rõ ràng xem gặp một cái đen sì đại gia hỏa, lóe một đôi lóe sáng mắt to.

Hắn hướng phía cái kia địa phương đi tới, kia đại gia hỏa tựa hồ vốn là muốn chạy, cuối cùng không biết rõ vì cái gì không có chạy.

Sean thấy rõ, trước người hắn là một cái gầy trơ cả xương Đại Hắc Cẩu, lông tóc dơ dáy bẩn thỉu, chỉ có con mắt lộ ra sáng ngời có thần.

Nhìn xem Sean đi tới, Hắc Cẩu còn phát ra một tiếng gầm rú.

"Ta sẽ không chó ngữ, lần này phiền toái."

Sean đang lầm bầm lầu bầu

"Như vậy có thể hay không nhờ ngươi, Sirius Black tiên sinh, biến thành một cái phù thủy cùng ta trò chuyện."

Hắc Cẩu giống như là bị chọc giận, liền muốn hướng phía Sean đánh tới.

Nhưng hành vi của nó cuối cùng bị một vị mặc quản gia phục yêu tinh ngăn lại.

"Ngươi tốt nhất cách nhà ta tiên sinh xa một chút! Vô lễ gia hỏa!"

Pukchi quản gia đem Hắc Cẩu giam cầm ở trên tường, cung tên trong tay đã căng đến thật chặt.

Hắc Cẩu gắt gao nhìn chằm chằm phù thủy nhỏ, nhìn chằm chằm hắn con mắt màu xanh lục.

"Chiếu nhà ta tiên sinh nói làm, đừng để ta sử dụng nguyên hình lập hiện."

Kia yêu tinh đồng dạng nhưng lại cũng không hoàn toàn tương tự thấp đồ vật nói.

Sirius chung quy là biến hóa.

Hắn không biết mình là làm sao bị phát hiện, cũng không biết rõ trước mắt, thực sự non nớt phù thủy phải làm những gì.

Nhưng hắn biết rõ Harry muốn đi theo cái này phù thủy đi, vì Harry, hắn nhất định phải minh bạch cái này phù thủy mục đích.

Rất nhanh, Sean trước mắt xuất hiện một cái thực sự tiều tụy nam nhân.

Rách rưới quần áo, trắng bệt làn da, đều căng cứng tại xương gò má bên trên, như cái khô lâu. Bẩn thỉu loạn phát thậm chí rủ xuống tới cùi chỏ.

Nếu như không phải hãm sâu trong hốc mắt cặp mắt kia ánh sáng, hắn đơn giản tựa như một bộ tử thi.

Hiện tại hắn nhìn chằm chằm Sean, lộ ra hung ác thần sắc.

"Ngươi là ai? Ngươi vì ai hiệu lực?"

Hắn nói.

"Ta là Sean Green, ta vì chính mình hiệu lực."

Sean nói.

"Đừng có đùa láu cá! Ngươi có cái mục đích gì, ngươi muốn đem Harry đưa đến đi đâu? !"

Sirius khàn khàn tê minh, không ngừng tìm kiếm lấy khả năng phá vòng vây cơ hội.

"Leaky Cauldron."

Sean nói.

Sirius thực sự không minh bạch, trước mắt phù thủy là thật không biết rõ, hay là giả không biết rõ.

Hắn thế nhưng là đào phạm, cùng hung cực ác tội phạm giết người!

Hắn làm sao chính đối đãi một chút cũng không có tôn trọng thái độ.

Mà nếu như hắn không phải Hắc Ma Vương thủ hạ người, cũng không phải Ma Pháp giới tới bắt hắn người.

Như vậy hắn đến cùng sẽ có cái mục đích gì?

"Ôi ôi ôi. . . . ." .

Trước mắt gầy như que củi nam nhân cười, cười đến mười phần làm người ta sợ hãi.

Nhưng lập tức một cây mũi tên liền chống đỡ lên hắn mặt.

"Đối nhà ta tiên sinh thả tôn trọng, đào phạm!"

Thấp đồ vật hung ác nói.

Nó lửa giận tại tăng vọt..