Chương 485: Ngươi đến cùng là ai

Chương 485: Ngươi đến cùng là ai

Thấp đồ vật nha nha địa, tức giận gọi bậy, mũi tên tại trong bóng tối bị bắn ra, cuối cùng xuyên qua ba viên đại thụ, mới một đầu đâm vào trên mặt đất.

Sirius không chút nghi ngờ, nếu là hắn lại không tôn trọng một chút, mũi tên này mũi tên liền muốn rơi xuống trên người mình.

Dù sao, thấp đồ vật lại kéo cung.

Ngươi

Hắn nhất thời nghẹn lời, không thể thế nhưng nói

"Ngươi là thế nào tìm tới ta, không có người biết rõ ta là một vị Animagi."

"Azkaban nước biển lạnh không?"

Phù thủy nhỏ nhìn qua hắn, cặp kia con mắt màu xanh lục tựa hồ có nhìn rõ lòng người lực lượng.

"A. . . Ngươi cho rằng nơi đó là cái gì địa phương, phù thủy nhỏ.

A. . . . Không chỉ có lạnh, ngày hôm qua vẫn là bão tố chi dạ, sóng gió rất lớn, ta kém chút chết ở nơi đó, nhưng ta còn là còn sống trở về."

Sirius tự giễu đồng dạng nói.

Phù thủy nhỏ không nói chuyện.

Qua một một lát, hắn mới nói ra:

"Ngươi có ở địa phương sao?"

"Ngươi nói cái gì?"

Sirius sắp bị tra tấn điên rồi.

Cái này gia hỏa giống như là Hogwarts bên trong những cái kia dạy tiên đoán khóa thần côn.

Nói lời để cho người ta một chữ cũng không thể lý giải.

"Ngươi có ở địa phương sao?"

Sean lặp lại một lần.

"Ven đường, cuối hẻm, ngươi nghĩ biết rõ một cái Hắc Cẩu có thể ở lại chỗ nào sao?"

Sirius toét ra miệng, lộ ra một ngụm răng vàng.

Bầu không khí lại đi hướng trầm mặc, Sirius vẫn là nhịn không được tiếp lấy hỏi:

"Ngươi là thế nào biết được thân phận của ta, nếu như ngươi muốn báo cáo Bộ Phép Thuật, hiện tại ngươi liền có thể đem ta bắt đi.

Sau đó ngươi có thể tìm bọn hắn cầm tiền thưởng, này sẽ là một bút phong phú số lượng. . . . .

Nếu như ngươi không nguyện ý làm như vậy —— "

Sirius nheo mắt lại

"Ta sẽ trả cho ngươi một bút càng thêm phong phú thù lao, Black gia tộc tất cả tài phú."

Lúc này Sirius nghe thấy bên người thấp đồ vật cười.

Pukchi quản gia cười đến ngửa tới ngửa lui, cầm tiễn tay đều đang run rẩy.

"Ngươi cười cái gì?"

Sirius sắc mặt đỏ lên.

"Hừ, ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Pukchi quản gia đối mặt hắn, chính là một bộ hung tợn bộ dáng.

"Ta không chịu nổi! Hoặc là đem ta bắt đi, hoặc là để cho ta ly khai, ngươi rốt cuộc muốn làm thế nào? !"

Sirius quát.

"Như ngài mong muốn. Will, đem Black tiên sinh đưa đến Grimmauld quảng trường số 12."

Để hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính là, trước mắt phù thủy nhỏ vậy mà nhẹ gật đầu.

Mãi cho đến thấp đồ vật không quá vui lòng mà đem hắn dắt, hắn cũng không dám tin.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Hắn hỏi.

"Ta là Sean Green."

Phù thủy nhỏ nói.

. . .

Grimmauld quảng trường số 12.

Sirius hoảng hốt nhìn xem nhà này kiến trúc, còn có bên người thấp đồ vật.

"Nhà ngươi tiên sinh, a, nhà ngươi tiên sinh nhất định là cái rất đáng gờm người a?"

Sirius cái này một lát đã thăm dò thấp đồ vật tính tình, cũng ý đồ từ trên người nó moi ra chút nói tới.

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Thấp đồ vật nghiêng qua mắt Sirius, sau đó đem một cái túi đinh đinh đương đương vang lên đồ vật đặt ở trong tay hắn —— là một túi lớn Gold-Galleon

"Nhà ta tiên sinh lời nhắn nhủ —— ta sẽ nhìn xem ngươi, nếu như ngươi muốn giúp đỡ, a —— ta sẽ hỗ trợ."

"Có ý tứ gì?"

Sirius hoàn toàn không thể lý giải.

Xuẩn

Thấp đồ vật phát ra một tiếng trào phúng.

Ngươi

Sirius nhất thời nghẹn lời.

Thấp đồ vật đối với hắn tựa hồ hiểu rất rõ —— bọn hắn cũng không có lập tức trở về đến Black khu nhà cũ, Auror nhóm chắc chắn sẽ không buông tha cái này địa phương.

Hắn chỉ là cùng Sirius đi vào chung lấy chút đồ vật, sau đó lại Huyễn Ảnh Di Hình đi đến Leaky Cauldron.

Cứ như vậy, nó mang theo biến thành Hắc Cẩu Sirius ở lại.

Sirius không có gặp qua cổ quái như vậy sự tình, thấp đồ vật, cùng nó chủ nhân đối với mình vô cùng hiểu rõ.

Nhưng hắn đối bọn họ giải gần như không có.

Không có gì ngoài biết rõ vị kia phù thủy nhỏ gọi là Sean Green. . . . . Hắn thậm chí không biết rõ trước mắt thấp đồ vật đến cùng là cái gì giống loài!

Merlin a, còn có so đây càng cổ quái sự tình sao?

"Nhà ngươi tiên sinh nhất định là một không dậy nổi phù thủy, không phải ngươi nhất định sẽ không theo theo hắn a?

Ta nghĩ hắn nói không chừng còn có dự báo tương lai năng lực, không phải các ngươi sao có thể nhẹ nhõm đem ta bắt lấy đâu?

Ngươi tên là gì, ta nghĩ nhớ kỹ cái tên này, nha, làm ra đại sự yêu tinh danh tự."

Sirius hiểu rất rõ dạng này người làm như thế nào lấy lòng, mặc dù hắn cũng không tính quá am hiểu điểm này, nhưng vẫn là đem Will dỗ đến sắc mặt đỏ lên.

"Ngươi bây giờ có thể thổi phồng một cái, phù thủy, ta ưa thích nghe.

Nhưng đi đến trong phòng, ngươi thì không cho nói chuyện.

Nhà ta tiên sinh phân phó, ngươi còn có chuyện phải hoàn thành, không thể cái này thời điểm bị bắt lại."

Will đè ép khóe miệng nói.

"Các ngươi biết rõ ta muốn làm gì?"

Sirius lại một lần nữa ngây ngẩn cả người.

"A. . . . . Ngươi tại xem nhẹ Green tiên sinh sao?

Hắn lại so với ngươi nhận biết nhất vĩ đại phù thủy còn muốn càng vĩ đại!"

Will hừ một tiếng.

"Nhưng ta làm sao nhớ kỹ, thế kỷ này nhất vĩ đại phù thủy vẫn là Dumbledore?"

Sirius nói.

"Cô lậu quả văn, mua chút báo chí đi thôi, phù thủy."

Will không nhìn hắn, cũng không để ý hắn.

Sirius đi theo nó xuống lầu mua báo chí. . . Hắn chưa hề chưa từng gặp qua dạng này ly kỳ sự tình.

Nhưng hắn luôn luôn có thể biết rõ một sự kiện, hắn ngay tại nhận trợ giúp, nhận một vị, đặc biệt phá lệ phù thủy trợ giúp.

Cùng lúc đó cây râm đường số bốn.

Có lẽ là có tâm linh cảm ứng, Harry nói ra cùng Sirius đồng dạng:

"Ta đi, "

Harry nói

"Ta chịu đủ."

Sau đó cũng không quay đầu lại ly khai cái này gian phòng.

Trong nháy mắt, hắn liền đến đi ra bên ngoài đen như mực, tĩnh mịch trên đường phố, sau lưng kéo lấy nặng nề cái rương, cánh tay dưới đáy kẹp lấy Hedwig lồng chim.

Hắn trông thấy Sean ngay tại dưới đèn đường chờ lấy hắn, thế là Harry một chút cũng không cảm thấy cô đơn khó qua.

"Chúng ta đi nơi nào?"

Harry mang theo một loại hưng phấn hỏi.

"Leaky Cauldron, còn nhớ rõ sao? Nơi đó cung cấp dừng chân phục vụ."

Sean cười trả lời.

"Chúng ta muốn làm sao đi qua đâu?"

Harry cảm thấy thời gian tự do giống là chân trời không bị ràng buộc chim chóc.

"Rất nhanh ngươi liền biết rõ, đúng, đây là ngươi dì đưa cho ngươi."

Sean ngoắc ngoắc ngón tay, một hộp không lớn không nhỏ bánh gato liền bị bỏ vào Harry trong tay.

Mặt trên còn có lấy một trương thiệp chúc mừng, một trương phê chuẩn, còn có một cái hộp.

Harry ngu ngơ tại nguyên chỗ, mà theo một tiếng đinh tai nhức óc phanh, một đạo cường quang đột nhiên bắn tới, Harry vội vàng dùng hai tay ngăn trở con mắt. . . . .

Một giây đồng hồ về sau, két một tiếng, một đôi to lớn bánh xe cùng đèn xe liền đứng tại trước mặt hai người.

Harry ngẩng đầu nhìn lên, những xe này vòng cùng đèn xe thuộc về một cỗ diễm màu tím ba tầng xe công cộng.

Nó giống như là trống rỗng xuất hiện, kính chắn gió trên dùng màu vàng kim chữ cái viết kỵ sĩ xe công cộng.

Trong chốc lát, Harry tưởng rằng chính mình hồ đồ rồi.

Đón lấy, một vị xuyên đồng phục màu tím người bán vé từ xe công cộng trên nhảy ra, đối đêm tối lớn tiếng nói tới nói lui.

"Hoan nghênh cưỡi kỵ sĩ xe công cộng —— dùng cho vận chuyển lâm vào khốn cảnh phù thủy khẩn cấp giao thông công cụ.

Chỉ cần duỗi ra ngươi cầm ma trượng tay, leo lên xe tới, chúng ta là có thể đem ngươi đưa đến ngươi muốn đi bất luận cái gì địa phương.

Ta gọi Stane · Shunpike, đêm nay ta là ngươi người bán vé —— "

Harry còn không có kịp phản ứng, chỉ nghe thấy Sean đang nói chuyện.

"Đi thôi."

Sean dắt tay của hắn..