Chương 486: Sách mê

Chương 486: Sách mê

"Các ngươi tên gọi là gì?"

Người bán vé đột nhiên dừng lại câu chuyện, hỏi.

Sean đang muốn trả lời, Harry đột nhiên đối hắn lắc đầu.

Cái này một lát Harry trong đầu có một vạn loại ý nghĩ.

Bất kể nói thế nào, bọn hắn vừa rồi sử dụng lợi hại ma pháp, ý vị này bọn hắn cơ hồ muốn bị Hogwarts khai trừ.

Duy nhất kỳ quái là, bọn hắn nghiêm trọng như vậy trái với « đối vị thành niên phù thủy tiến hành hợp lý ước thúc pháp » Bộ Phép Thuật đại biểu vậy mà không có nhào tới bắt bọn hắn?

Sean "Gia gia ma trượng" có dạng này chỗ đại dụng?

Đổi một cây ma trượng, Bộ Phép Thuật liền cho phép bọn hắn đối Muggle thi triển ma pháp?

Harry mơ hồ cảm thấy không phải như vậy.

Hắn không dám đánh cược Bộ Phép Thuật vẫn sẽ hay không đến, cho nên hắn cho rằng hiện tại mai danh ẩn tích khẳng định không thể xem như cái chủ ý xấu.

"Ta gọi Neville, Neville Longbottom."

Harry nói, còn đối Sean dùng sức nháy nháy mắt.

"Tốt a, ta bây giờ gọi Justin Finch, Justin Finch · Fletchley."

Sean chỉ phí phí hết một giây liền đoán được Harry tâm tư.

Hắn không có giải thích, bởi vì qua một một lát, Bộ Phép Thuật bộ trưởng Fudge sẽ hỗ trợ giải thích.

"Cái gì gọi là —— ngươi bây giờ gọi?"

Người bán vé Stane không buông tha hỏi.

"Chính là sửa đổi danh tự, ngươi nghe không hiểu chưa?"

Harry không chút nghĩ ngợi nói, sau đó cấp tốc lên xe.

Cách tới gần nhìn, hắn phát hiện Stane · Shunpike so với hắn cùng lắm thì bao nhiêu, tối đa cũng liền mười tám mười chín tuổi, mọc ra một đôi thật to tai chiêu phong, trên mặt còn điểm xuyết lấy mấy khỏa mụn.

"Như vậy —— như vậy chiếc này xe công cộng, "

Harry cấp tốc nói đi xuống, hi vọng có thể chuyển di Stane lực chú ý

"Ngươi mới vừa nói nó chỗ nào đều có thể đi?"

"Không sai, "

Stane đắc ý nói

"Ngươi muốn đi chỗ nào đều được, chỉ cần là trên đất bằng. Đến dưới đáy nước thì không được. Đúng, "

Trên mặt hắn lại hiện ra thần sắc hoài nghi, nói

"Mới vừa rồi là ngươi chào hỏi chúng ta dừng xe, có phải không? Vị kia Justin Finch tiên sinh, ngươi vươn ngươi ma trượng, có phải không?"

"Đúng vậy a, là Justin Finch. . . . .

Sean, ngươi bây giờ là Justin Finch."

Harry lập tức chọc chọc Sean, phù thủy nhỏ cái này một lát vừa mới ngồi xuống lấy ra sách, tựa hồ không nghe rõ Stane đang gọi hắn.

Mắt thấy Stane lại lên lòng nghi ngờ, Harry vội vàng nói tiếp đi:

"Như vậy, đi London muốn bao nhiêu tiền?"

"Mười một cái sickles, "

Stane giải quyết việc chung dáng vẻ

"Giao mười bốn liền có thể ăn vào sô cô la, giao mười lăm cái có thể cầm tới một cái túi chườm nóng cùng một thanh bàn chải đánh răng, nhan sắc tùy ý chọn."

Harry tại trong rương tìm kiếm một trận, túm ra túi tiền, đem mấy cái ngân tệ nhét vào Stane trong tay.

Hắn vừa mới chuẩn bị nói cho Sean hắn cùng một chỗ thanh toán giá tiền, đã nhìn thấy mười mấy mai ngân Sieg nhẹ nhàng tới.

"Nhận huệ —— đây là ngài sô cô la —— "

Stane trái xem phải xem, đều không có gặp ai giơ ma trượng.

Cuối cùng đem ánh mắt khóa chặt đến đã tại yên tĩnh đọc sách phù thủy nhỏ trên thân.

Hắn nhìn về phía Stane một nháy mắt, Stane trong tay sô cô la liền nhẹ nhàng đi qua.

"Không trượng thi pháp —— ta chưa từng học qua cái này —— ta liền biết rõ giáo sư khẳng định còn lưu lại một tay!"

Tư tháp tại hô to gọi nhỏ.

"Đúng vậy a, kia thế nhưng là Sean a."

Harry lộ ra cùng có vinh yên.

"Các loại, ngươi nói là. . . . .  hắn không phải gọi là Justin Finch sao?"

Tư tháp đột nhiên nhìn chằm chằm Harry.

Harry cảm giác chính mình giống như là bị giội cho một chậu nước lạnh, nhưng mà Stane lực chú ý giống như không có tập trung ở Justin Finch cái tên này bên trên.

"Sean, ngươi vừa mới nói là Sean đi? Sean Green tiên sinh, vị kia Green tiên sinh?

Viết ra bảy loại Green bút ký, bao quát « Green bút ký: History of Magic » « Ma Pháp Chức Vị Sử » cùng « Green bút ký: Ma chú tiêu chuẩn » Green tiên sinh?"

Tư tháp vội vàng hỏi.

"Có nhiều như vậy sao? A, ta nói là đúng thế."

Harry nới lỏng một hơi, nói nhỏ nói.

"Green tiên sinh! Merlin a, nhìn thấy ngài thật sự là quá vinh hạnh!

Ta không nghĩ tới, ngài thật sự là quá trẻ tuổi!

—— a, ta nhất ưa thích ngài « Green bút ký: Ma chú tiêu chuẩn ». Ta từ bên trong học xong mười sáu cái ma chú đây!"

Tư tháp kinh hô liền vọt tới trong xe, Harry nhìn qua bóng lưng của hắn, yên lặng nâng lên cái rương, leo lên xe công cộng, Hedwig lồng chim liền đặt ở cái rương trên đỉnh.

Trong xe không có chỗ ngồi, tại lôi kéo màn cửa bên cửa sổ, bày biện sáu, bảy tấm đồng thau đỡ giường.

Mỗi tấm bên cạnh giường nắm trên kệ đều điểm ngọn nến, chiếu sáng tấm ván gỗ xe bích.

Đuôi xe phụ cận một vị mang theo mũ tên nhỏ con phù thủy lầu bầu:

"Cám ơn ngươi, hiện tại không được, ta tại ướp một chút con sên."

Trong giấc mộng trở mình.

Harry không biết mình muốn ngã ngồi đi đâu, chỉ có thể hướng phía hưng phấn nói không ngừng Tư Đặc, còn có cảm thấy hứng thú nghe Sean chạy đi đâu tới.

"Ngài thống nhất ma chú thủ thế cùng phát âm, ta nói là ngài hoàn toàn không biết rõ chúng ta có bao nhiêu loại kỳ quái phát âm đây.

Ngài bút ký đem những này kỳ quái phát âm cùng thủ thế làm so sánh thí nghiệm, đối đây!

Ngài tại trong sách nói chính là cái này có đúng không, so sánh thí nghiệm?"

Tư tháp líu lo không ngừng nói.

"Quấy rầy —— "

Harry muốn ngồi hạ.

"Đừng quấy rầy ta, ngươi ngủ cái giường này."

Stane cấp tốc đem Harry an bài.

Harry chỉ có thể thở dài, sau đó nghe lời hướng phía giường ngủ đi đến.

"A, chính là so sánh thí nghiệm, ta còn nhớ rõ, ngài còn phân chia ra ma chú tiến độ.

Không dối gạt ngài nói, ta học xong mười cái 【  quen tay 】 cấp ma chú đây!

Đây là ta trong Hogwarts chưa hề thể nghiệm qua sự tình. . . . .

Ngài hoàn toàn không thể tưởng tượng, một cái vừa tốt nghiệp cũng chỉ có thể tới làm người bán vé ngu dốt phù thủy, có thể tại ngắn ngủi trong vòng sáu tháng có thành tựu như vậy ——

Chính là dạng này, ta mới hạ quyết tâm đi Green phòng sách nhận lời mời nhân viên phục vụ —— nghe nói ngài cửa hàng trưởng phù thủy là cái người tốt vô cùng. . ."

Tư tháp nói nói, vậy mà ẩm ướt hốc mắt

"Thật không biết rõ làm sao cảm tạ ngài. . . . . Chưa bao giờ người dạy qua ta những này, ta coi là Ma Pháp giới chỉ chú ý những cái kia có tài hoa phù thủy."

Hắn ngược lại làm cho Sean có chút kinh ngạc nhưng mà không biết làm sao:

"Ngài còn nhớ rõ « Green bút ký: Ma chú tiêu chuẩn » phong trang ngữ sao?"

Sean nói.

"Ta làm sao lại quên đây —— cẩn dùng cái này sách hiến cho mỗi một cái lòng mang ma pháp người, ma pháp cửa chính là mỗi một vị tin tưởng nó phù thủy mở ra."

Tư tháp thút tha thút thít nói.

"Có ngài dạng này phù thủy đọc kia phần bút ký, ta cũng nghĩ thế nó tìm được kết cục."

Sean nói.

Cái này tư tháp triệt để đỏ cả vành mắt.

"A, Sean vốn là như vậy."

Harry nhìn xem bọn hắn, cũng đem cái rương thúc đẩy lái xe sau lưng cái giường kia đồ dùng vặt vãnh dưới, lái xe an vị tại tay lái trước một thanh lan can trên ghế.

"Ngươi tốt, hài tử. Ta là lái xe, Ern · Prang."

Ern · Prang hướng Harry nhẹ gật đầu.

Hắn là một vị đã có tuổi phù thủy, mang theo một bộ mắt kiếng thật dầy.

"Lái xe đi, Ern."

Thanh âm là từ Sean đầu kia truyền tới, bụm mặt Stane nói, ngồi ở Ern bên người lan can trên ghế.

Lại là đinh tai nhức óc một tiếng phanh, ngay sau đó Harry liền phát hiện chính mình ngửa mặt nằm ở trên giường..