Chương 487: Black đang lẩn trốn

Chương 487: Black đang lẩn trốn

Kỵ sĩ xe công cộng tốc độ quá nhanh, trực tiếp đem hắn hướng về sau ném đi.

Harry giãy dụa lấy ngồi xuống, hướng đen như mực ngoài cửa sổ nhìn lại, trông thấy bọn hắn chính phi tốc chạy tại mặt khác một đầu hoàn toàn khác biệt trên đường phố.

Stane dụi mắt một cái, sau đó nhiều hứng thú nhìn qua Harry kinh ngạc mặt.

"Vừa rồi Green tiên sinh chào hỏi chúng ta dừng xe trước, chúng ta ngay ở chỗ này."

Hắn nói

"Là ở đâu tới, Ern? Wales cái nào đó địa phương?"

Ừm

Ern nói.

"Muggle nhóm làm sao nghe không được ô tô thanh âm?"

Harry hỏi.

"Bọn hắn!"

Stane khinh miệt nói

"Căn bản liền sẽ không hảo hảo nghe, có phải không? Cũng sẽ không hảo hảo xem bọn hắn cái gì cũng chú ý không đến."

"Tốt nhất đi đem ngựa thập nữ sĩ đánh thức, Stane, "

Ern nói

"Lập tức tới ngay a Bá Garvin ni."

Stane từ Harry bên giường đi qua, thuận một đạo chật hẹp Mộc Đầu thang lầu đi tầng trên.

Harry vẫn nhìn qua ngoài cửa sổ, trong lòng có chút khẩn trương bất an.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía phía trước, Sean chính ưu nhã ngồi ở chỗ đó, hoàn thiện lấy cái kia bản « Vu Sư Ma Pháp Kỷ Niên ».

Harry không biết rõ đó là cái gì ý tứ, nhưng hắn biết rõ nếu là quyển sách này tại Green phòng sách lên khung, hắn tối thiểu đến mua lấy ba quyển tới.

Nếu có thể mua được kí tên khoản thì tốt hơn.

Ma Pháp giới rất nhiều người đều có dạng này chung nhận thức:

—— Green phòng sách bên trong bán ra lấy toàn bộ Ma Pháp giới tốt nhất hệ liệt thư tịch.

Mặc kệ ngươi là Muggle phù thủy, hỗn huyết phù thủy vẫn là thuần huyết phù thủy, ngươi cũng có thể từ trong đó hiểu rõ đến Ma Pháp giới quá khứ, hiện tại, thậm chí là một chút có thể bị dự đoán tương lai.

Mà mặc kệ ngươi là có thiên phú phù thủy, vẫn là không có thiên phú phù thủy, ngươi cũng có thể từ thư tịch bên trong học được ma pháp.

Harry rất khó tưởng tượng, Sean dạng này thiên phú cùng Dumbledore hiệu trưởng tại một cái tầng cấp phù thủy, là thế nào trống rỗng tưởng tượng ra ngu dốt các phù thủy tại trong ma pháp phải đối mặt khó khăn?

Còn như vậy toàn diện?

Đương nhiên, Green bút ký bên trong đã từng viết:

【  ta đã từng gặp phải các phù thủy gặp phải khó khăn, suy tư các phù thủy suy tư nghi vấn. . .

Harry không phải đặc biệt tin tưởng câu nói này tính chân thực, nhưng Sean khác nói.

【  ta viết hạ những này thư tịch, là vì tại ma pháp mảnh này mênh mông vô biên trong hải dương, có thể để cho mới tiếp xúc ma pháp phù thủy cũng có thể rõ ràng chính mình hướng đi.

Phù thủy tri thức thứ nhất sự việc cần giải quyết là kéo dài, không thể truyền thừa phù thủy trí tuệ không thể được xưng trí tuệ.

Ta làm ra cải biến có lẽ không có ý nghĩa, có lẽ lịch sử bản thân cũng đích thật là một đoàn Hôi Tẫn. . . Nhưng, Hôi Tẫn chỗ sâu có Dư Ôn 】

Nghĩ như vậy thời điểm, trước mắt Sean giống như trở nên chợt xa chợt gần.

Harry có thể rõ ràng trông thấy Sean là ở chỗ này, nhưng giống như hắn lại tồn tại ở trong sách.

Trong sách cái kia Sean là Harry gặp qua tốt nhất lão sư, từng li từng tí, không gì không biết.

Nếu như ngươi học không được, hắn liền sẽ dạy ngươi một lần;

Nếu như ngươi còn học không được, vậy hắn liền sẽ dạy ngươi một lần;

Nếu như ngươi y nguyên học không được, hắn cũng sẽ không chỉ trích ngươi, làm ngươi lật đến trang thứ hai, ngươi có thể trông thấy trên đó viết:

Đương nhiên, kể trên phương pháp có chỗ khuyết, đây là tác giả vấn đề —— để chúng ta tới học tập một cái đơn giản hơn phương pháp.

Sean sẽ là tốt nhất lão sư sao?

Harry không biết rõ.

Nhưng Green bút ký sẽ là tốt nhất thư tịch sao?

Điểm này là không thể nghi ngờ.

Kỵ sĩ xe công cộng cứ như vậy đi vào.

Sean trong đầu không khỏi hồi tưởng lại Stane tiên sinh.

Hắn bút ký bộ phận lúc ban đầu chỉ là vì chỉnh lý suy nghĩ của mình, về sau dần dần biến thành trợ giúp tại tối nghĩa trong ma pháp mê mang Hogwarts phù thủy nhỏ, tiện thể kiếm được tiền một chút Galleon.

Cho tới bây giờ, những này bị tỉ mỉ sửa sang lại bút ký vậy mà đã đang thay đổi toàn bộ Ma Pháp giới sao?

Dĩ vãng bị có thiên phú các phù thủy sơ sót chi tiết bị trình lên mặt bàn; dĩ vãng mơ hồ tri thức có cỗ tượng biểu đạt; dĩ vãng không rõ ma pháp được trao cho có thể tham khảo giai đoạn. . .

Như vậy, coi là cũng không tính xuất chúng phù thủy sẽ lại lần nữa bốc cháy lên đối ma pháp nhiệt tình sao?

Sean không biết rõ, nhưng hắn gặp Stane tiên sinh.

Hắn biết rõ những cái kia bút ký luôn luôn hữu dụng, nó trợ giúp cho phù thủy, không có gì so đây càng để hắn cảm thấy có giá trị.

Hắn khẽ mỉm cười, trông thấy Stane lại xuống lầu tới, đằng sau đi theo một người mặc lữ hành áo choàng, sắc mặt có chút xanh lét nữ phù thuỷ.

"Ngài bên này đi, ngựa thập nữ sĩ."

Stane vui sướng nói, Ern giẫm mạnh phanh lại, những cái kia giường đều hướng ô tô phía trước trượt ra một thước khoảng chừng.

Ngựa thập nữ sĩ dùng khăn tay che miệng lại, lảo đảo đi xuống bậc thang.

Stane đi theo đem bọc của nàng ném ra ngoài, nặng nề mà đóng cửa xe.

Lại là phịch một tiếng tiếng vang, bọn hắn nhanh như điện chớp chạy qua một đầu chật hẹp nông thôn đường nhỏ, cây cối nhao nhao tránh ra cho bọn hắn nhường đường.

"Green tiên sinh."

Stane câu nệ đi tới.

"Stane tiên sinh, ngài cảm thấy ma chú tiêu chuẩn bộ phận phải chăng có địa phương cần biến động?"

Sean nghiêm túc nói.

"A —— kia là hoàn mỹ nhất thư tịch, tại sao có thể có cần biến động đây này!"

Stane vội vàng vỗ bộ ngực nói.

"Xin ngài nói cho ta ngài nội tâm ý nghĩ."

Sean tròng mắt màu xanh lục tựa như là có thể nhìn rõ lòng người giống như.

Lúc này Stane mới ngượng ngùng thấp giọng nói:

"Ta từ đầu đến cuối học không được cao cấp hơn ma pháp, không có một cái nào ma pháp đột phá đến 【  chuyên gia 】 Green tiên sinh, đây đương nhiên là ta thiên tư ngu dốt. . .

"Đây không phải ngài đi hỏi đề."

Sean đột nhiên nói

"Kia là Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) bộ phận, ta còn không có viết tới đó."

Lập tức bầu không khí trở nên lúng túng, Stane nhìn chằm chằm chằm chằm phù thủy nhỏ, giống như có lời gì ngăn ở bên trong miệng nói không nên lời.

Cuối cùng chỉ có thể buồn buồn, cũng như chạy trốn ly khai.

Vì cho rối bời đầu tìm tới sự tình làm, Stane triển khai một phần « tiên tri nhật báo » răng cắn đầu lưỡi, đọc.

Thứ nhất bản một trương đại chiếu phiến bên trên, một cái mặt mũi tràn đầy tiều tụy, tóc vừa dài lại loạn nam nhân hướng hắn chậm rãi nháy nháy mắt.

Harry lặng lẽ đem đầu tiến tới.

Thật sự là kỳ quái, hắn nhìn xem người này lại khá quen đây.

"Là cái người kia!"

Harry kinh hô

"Muggle trong tin tức cũng có hắn!"

Stane một lần nữa lật đến thứ nhất bản, ồm ồm nói.

"Sirius Black, hắn đương nhiên sẽ ở Muggle trong tin tức, Neville. Ngươi đợi ở đâu tới?"

Nhìn thấy Harry trên mặt một mảnh mờ mịt, hắn phát ra một loại ở trên cao nhìn xuống tiếng cười, giật xuống báo chí thứ nhất bản, đưa cho Harry.

"Ngươi hẳn là nhiều đọc đọc báo giấy, Neville."

Harry đem báo chí giơ lên dưới ánh nến, đọc lấy đến:

【  Black vẫn đang lẩn trốn.

Bộ Phép Thuật hôm nay chứng thực, Sirius Black vẫn ung dung ngoài vòng pháp luật, hắn đại khái là Azkaban ngục giam giam giữ qua tà ác nhất tù phạm.

"Chúng ta chính dốc hết toàn lực đem Black một lần nữa tróc nã quy án, "

Bộ Phép Thuật bộ trưởng Cornelius · Fudge hôm nay sáng sớm nói

"Khẩn cầu Ma Pháp giới bảo trì trấn tĩnh."

Quốc Tế phù thủy liên hiệp hội một chút thành viên chỉ trích Fudge đem tràng nguy cơ này thông báo cho Muggle Thủ tướng.

"Nói thật ra, các ngươi cũng biết rõ, ta đây là không có biện pháp, "

Fudge tức giận nói

"Black là cái dân liều mạng. Mặc kệ là ma pháp sư hay là Muggle, ai đụng phải hắn đều sẽ gặp nguy hiểm.

Ta yêu cầu Thủ tướng cam đoan, hắn quyết sẽ không đem Black chân thực thân phận tiết lộ cho bất luận kẻ nào.

Nói thật —— cho dù hắn để lộ ra đi, lại có ai sẽ tin tưởng đâu?"

Muggle nhóm được cho biết, Black mang theo một khẩu súng ( Muggle nhóm dùng để tàn sát lẫn nhau một loại kim loại ma trượng)

Mà Ma Pháp giới biết rõ Black mười hai năm trước từng dùng một cái chú ngữ giết chết mười ba người, bởi vậy lo lắng lớn như vậy đồ sát sẽ lại lần nữa xuất hiện 】

Harry nhìn qua Sirius Black u ám con mắt, kia tựa hồ là hắn tiều tụy không chịu nổi trên mặt duy nhất có sức sống địa phương.

Harry chưa hề không có gặp qua Hấp Huyết Quỷ, nhưng hắn tại Hắc Ma Pháp phòng ngự thuật trên lớp nhìn qua Hấp Huyết Quỷ ảnh chụp.

Black làn da trắng hếu, nhìn qua rất giống một cái Hấp Huyết Quỷ.

"Sean, chúng ta sẽ không gặp phải hắn a?"

Harry bất an hỏi.

Sean không nói chuyện, hắn tựa hồ đang đọc sách.

"Nhìn xem quái dọa người, có phải không?"

Ngược lại là Stane một mực tại nhìn chăm chú lên Harry đọc báo, cái này thời điểm hỏi.

"Hắn giết chết mười ba người? Chỉ dùng một cái chú ngữ?"

Harry nói, khẩn trương đem báo chí đưa trả lại cho Stane..