Chương 01: Ván đã đóng thuyền hầu tước người thừa kế

Chương 01: Ván đã đóng thuyền hầu tước người thừa kế

Đại Đường, thiên lao.

Lúc này đêm dần khuya.

Hai cái ngục tốt lười nhác tê liệt trên ghế ngồi.

Trong tay bưng cái thô bát, trong chén đựng lấy có chút đục ngầu cẩu thả rượu.

Ngẫu nhiên ngầm hiểu lẫn nhau khẽ chạm bát xuôi theo nhỏ nhấp một ngụm, lại từ trên bàn chén dĩa bên trong nhặt lên khỏa củ lạc chậm ung dung ném vào trong miệng, không nói ra được hài lòng. . .

Chỉ là tùy ý bọn hắn uống lại miệng nhỏ, kia thô trong chén cẩu thả rượu cũng dần dần thấy đáy.

Ba tuần qua đi.

Đêm còn rất dài, rượu lại không!

Uống vào cuối cùng một ngụm cẩu thả rượu, tuổi trẻ ngục tốt rõ ràng vẫn chưa thỏa mãn, mang theo hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía kia lão ngục tốt, lại lặng lẽ liếc qua bên cạnh nhà tù.

Lão ngục tốt thuận ánh mắt của hắn nhìn lại.

Chỉ gặp kia cột rào bên trong khoanh chân ngồi một cái thiếu niên áo tím.

Thiếu niên đầu đội tử kim quan, chân đạp tơ vàng giày, bên hông treo ngọc, trước người trưng bày mấy đĩa tinh xảo thức nhắm, một bình thanh rượu tản ra mùi rượu. . .

Đối kia cột rào bên trong một mình uống rượu thiếu niên lắc đầu.

Lão ngục tốt thấp giọng quát lớn: "Trương Tiểu Nhị ngươi mẹ nó không muốn sống, muốn cướp Tiểu Hầu gia uống rượu?"

Tên là Trương Tiểu Nhị ngục tốt nhếch miệng.

Xem thường nói: "Loại này chịu ưng dắt chó lâu dài chui câu lan hoàn khố ngươi sợ cái gì?

Ngày xưa còn chưa tính, lần này hắn làm đến Tây Bá Hầu trên đầu, bệ hạ tự mình hạ chỉ đuổi bắt, chẳng lẽ còn có thể ra ngoài hay sao?"

"Vậy ngươi đều có thể thử một chút."

Lão ngục tốt gặp Trương Tiểu Nhị ngôn ngữ làm càn, không còn khuyên nhủ.

Hai tay vây quanh hắc hắc cười lạnh nói: "Mặc kệ hắn chọc người nào, chỉ cần hắn vẫn là Tiểu Hầu gia, cũng không phải là loại người như ngươi có thể trêu chọc.

Đừng tưởng rằng là võ giả liền có thể như thế nào, tại thành Trường An. . . Võ giả. . . Tính cái bướm?"

Trương Tiểu Nhị sắc mặt hơi thanh.

Che kín trên người ngục bào tựa ở trên tường chợp mắt.

Cặp mắt kia lại âm trầm nhìn xem cột rào bên trong nhàn nhã uống rượu Tiểu Hầu gia.

Hắn thân là Nhị phẩm võ giả, mặc dù bất đắc dĩ dấn thân vào làm ngục tốt, nhưng ngực có mãnh hổ, chí hướng rộng rãi.

Từ trước đến nay không nhìn trúng loại này dựa vào xuất thân tốt khi nam phách nữ hoàn khố.

Hắn không chỉ một lần nghĩ tới. . .

Nếu như ta Trương Tiểu Nhị không phải thương nhân nhi tử mà là Hầu gia nhi tử, tất nhiên sớm đã bước vào ngưỡng cửa kia, trở thành một cái người tu hành danh chấn Trường An.

Trước mắt phế vật này chỉ có một thân tư chất tu hành, các loại tài nguyên bảo vật tùy tiện tiêu xài lại không hiểu trân quý.

Cả ngày mang theo một đám ác bộc rêu rao khắp nơi chịu ưng dắt chó, đến nay cũng chỉ là cái Nhất phẩm võ giả. . .

Như thế phế vật.

Ngoại trừ dáng dấp đẹp mắt, trong triều có người, trong nhà có tiền bên ngoài còn có cái gì?

Càng nghĩ càng giận.

Trương Tiểu Nhị tựa ở trên tường hừ lạnh một tiếng.

Thanh âm tuy nhỏ.

Thay vào đó trong lao lúc này an tĩnh có chút quá phận. . .

Chỉ gặp kia bại hoại hoàn khố phế vật chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một trương thanh tú khuôn mặt: "Trương nhị ca tựa hồ đối với bản hầu có chút ý kiến?"

"Ti chức không dám!"

Trương Tiểu Nhị lúc trước nói không sợ, lúc này trực diện cái này hoàn khố lại không tự giác địa xuất mồ hôi trán.

"Ti chức chỉ là yết hầu có chút ngứa, quấy nhiễu Tiểu Hầu gia, nhìn Tiểu Hầu gia thứ tội!"

Nhìn xem Trương Tiểu Nhị kinh sợ thái độ.

Thiếu niên kia than nhẹ một tiếng.

Cõng qua đầu đi xem lấy ngoài cửa sổ rất thưa thớt để lọt tiến đến ánh trăng, có chút phiền muộn. . .

"Lão tử quả nhiên là mẹ nó xuyên qua a!"

Trần Tri An vốn là lam tinh một thường thường không có gì lạ giết cá tử.

Không có bị sét đánh, cũng không có hiếu kì điểm qua cái nút gì, chỉ là giúp sát vách đi công tác lão Vương thông cống thoát nước lúc nghỉ ngơi một hồi, liền không hiểu thấu xuyên qua.

Thành cái này đại hoang thế giới Đại Đường quốc Tiểu Hầu gia. . .

Nguyên chủ cũng gọi Trần Tri An, Đại Đường Trần Lưu Hầu con thứ ba.

Là cái danh phù kỳ thực ăn chơi thiếu gia.

Năm nay bất quá mười bảy tuổi, đã là thành Trường An các nơi câu lan thượng khách.

Cả ngày cùng một đám hồ bằng cẩu hữu tại thành Trường An tìm thú vui, chịu ưng dắt chó, câu lan nghe hát, hàng đêm sênh ca, ngày ngày thay mới nương. . .

Mà Tiểu Hầu gia sở dĩ bị giam tiến đại lao, cũng là gieo gió gặt bão.

Thanh thiên bạch nhật tại thanh nhạc phường uống đại phát, bị hồ bằng cẩu hữu một kích, trước mặt mọi người làm kia trắng trợn cướp đoạt dân nữ hoạt động.

Nếu là dân chúng thấp cổ bé họng thì cũng thôi đi.

Hết lần này tới lần khác lần này hắn khi dễ đến Tây Bá Hầu trên đầu, đoạt nữ giả nam trang Tây Ninh quận chúa. . .

Tây Bá Hầu là ai?

Kia là trấn thủ Tây Cương, vì chống cự rất tăng gõ quan, lấy thân đền nợ nước quốc chi cột trụ.

Mà lại Tây Bá Hầu dưới gối không con, chỉ có một cái chưa xuất các nữ nhi Lý Tây thà, đoạn thời gian trước vừa bị Hoàng đế bệ hạ ban cho vì Tây Ninh quận chúa.

Cho nên khi Tây Bá Hầu phủ lão thái quân xử lấy quải trượng vào cung yết kiến bệ hạ khóc lớn một trận về sau, trong nhà nằm ngáy o o Tiểu Hầu gia bị kinh đô phủ doãn tự mình lãnh binh đuổi bắt.

Không nói hai lời trực tiếp đánh vào thiên lao.

Chờ Hoàng đế bệ hạ xử lý.

. . .

Nhớ lại vào ban ngày từng màn, Trần Tri An có chút đau đầu, cái này nguyên chủ không chỉ là xấu, còn ngu!

Việc này khắp nơi lộ ra vụng về quỷ kế.

Theo Tiểu Hầu gia nước tiểu tính, giữa ban ngày ra thanh nhạc phường là chuyện không thể nào, hết lần này tới lần khác hôm nay bọn hắn vừa uống vài chén liền hét lớn muốn đổi trận.

Cái này thì cũng thôi đi.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn nhất định phải đi ngang qua ngày bình thường chắc chắn sẽ không đi Bạch Hổ đường phố.

Đi cũng liền đi, hết lần này tới lần khác bọn hắn đi cực chậm.

Kia Thị Lang bộ Hộ nhà Nhị công tử, hết lần này tới lần khác mắt sắc nhìn ra Tây Ninh quận chúa là cái chim mái.

Cái này rất nhiều trùng hợp.

Cuối cùng để Tiểu Hầu gia ngồi xổm nhà ngục!

Ý thức tiêu tán trước, cái này nguyên chủ tâm tâm niệm niệm, vẫn như cũ là cái kia bầy hảo huynh đệ.

Thật không biết loại nhân vật này, tại Trường An cái này trải rộng âm mưu Tu La tràng, là thế nào khoái hoạt địa dài đến lớn như vậy.

Lại phiền muộn uống vào một ngụm rượu.

Trần Tri An nhíu mày suy nghĩ làm như thế nào thoát thân.

Suy nghĩ hồi lâu phát hiện

Giống như ngoại trừ dùng nguyên chủ am hiểu nhất liều cha bên ngoài. . .

Không còn cách nào khác!

Còn tốt Trần Lưu Hầu nhi tử không nhiều, sẽ không dễ dàng bỏ qua mình cái này Kỳ Lân.

. . .

. . .

Tiểu Hầu gia mặc dù là cái lại xấu lại xuẩn hồn đạm.

Nhưng tóm lại vẫn là có thể lấy chỗ.

Đó chính là tư chất tu hành không tệ, được xưng là trăm năm khó gặp tu hành thiên tài, mười bảy tuổi đã là Nhất phẩm võ giả.

Chỉ thiếu chút nữa liền có thể đưa thân Tiên Thiên cảnh.

Mở ra tạo hóa chi môn, trở thành chân chính người tu hành.

Đại Đường Hoàng đế lão nhi mặc dù cũng họ Lý, lại không phải Địa Cầu cái kia Đại Đường.

Thế giới này có người tu hành.

Bậc đại thần thông nhóm phi thiên độn địa, di sơn đảo hải.

Hướng du lịch Bắc Hải mộ thương ngô, một kiếm hàn quang mười Cửu Châu không còn là người đọc sách phán đoán, mà là xác thực tồn tại.

Truyền thuyết Đại Đường Hoàng đế chính là một tôn tu vi thông thiên Đại Tông Sư.

Trần Tri An sở dĩ có lòng tin không bị vứt bỏ.

Ngoại trừ nguyên chủ tư chất không tệ bên ngoài, cũng bởi vì nguyên chủ là Trần Lưu Hầu phủ ván đã đóng thuyền người thừa kế.

Trần Lưu Hầu trưởng tử Trần Tri Bạch là cái con mọt sách, cả ngày tay không rời sách, trốn ở Tàng Thư Các cực ít xuống lầu.

Đại Đường dùng võ lập quốc, đương nhiên sẽ không để một cái tay trói gà không chặt người kế thừa đợi vị.

Thứ tử Trần Tri Mệnh là cái danh chấn Trường An phế vật, đã từng tư chất nghịch thiên, lúc sinh ra đời kèm thêm dị tượng.

Đáng tiếc tại mười lăm tuổi lúc tu vi không tiến thêm tấc nào nữa, thậm chí không ngừng ngã cảnh, bây giờ chỉ sợ ngay cả võ giả đều không được xưng.

Mà hắn sở dĩ danh chấn Trường An, lại là cùng một chuyện khác có quan hệ.

Đó chính là Phiếu Miểu Tông Thánh nữ Chu Uyển Nhi cao điệu từ hôn.

Lúc đó thân là thiên tài Trần Tri Mệnh, tại lúc còn rất nhỏ liền cùng Phiếu Miểu Tông Chu Uyển Nhi đính hôn hẹn.

Vốn là vui kết liền cành công việc tốt, lại tại Trần Tri Mệnh tu vi vừa lui lại lui, cuối cùng lui không thể lui sau biến thành Chu Uyển Nhi hoàn mỹ không một tì vết nhân sinh bên trong một cái chỗ bẩn!

Thế là tại một cái hơi có vẻ ồn ào náo động buổi chiều.

Chu Uyển Nhi kéo Ngự Kiếm Tông Thánh tử Khương Hoa Vũ cánh tay, lấy cao ngạo lãnh khốc tư thái, đem hôn thư trả lại cho Trần Lưu Hầu phủ.

Chẳng khác người thường Trần Tri Mệnh sắc mặt tái nhợt, yên lặng tiếp nhận hôn thư.

Từ trước đến nay cười rạng rỡ Trần Lưu Hầu Trần A Man ngồi tại chủ vị, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, thậm chí không che giấu chút nào trong lòng sát ý.

Ngay tại sát ý sôi trào lúc.

Ngự Kiếm Tông Thánh tử Khương Hoa Vũ cười lạnh một tiếng, sau lưng một bóng người chậm rãi hiển hiện, không chút kiêng kỵ nhìn xem Trần A Man.

Sau đó mấy người nghênh ngang rời đi.

Từ nay về sau, Trần Tri Mệnh trở nên càng thêm trầm mặc, những năm này thâm cư không ra ngoài, Vũ Vũ độc hành, liền ngay cả Trần Tri An đều rất ít gặp đến nhị ca thân ảnh.

Dạng này người, tự nhiên cũng sẽ không kế. . .

Hả

Trần Tri An biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ.

Thiên tài bị phế!

Thanh mai trúc mã tới cửa từ hôn, ở trước mặt nhục nhã!

Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây!

Đừng khinh thiếu niên nghèo?

Thần mẹ nó ván đã đóng thuyền người thừa kế, cái này tiện nghi nhị ca, không phải thỏa thỏa thiên mệnh chi tử sao?.