Chương 02: Thằng hề là chính ta

Chương 02: Thằng hề là chính ta

Trần Tri An mộng.

Rất nhiều nguyên chủ trước kia chưa hề chú ý tới chi tiết rõ ràng in vào trong đầu.

Trần Tri Mệnh. . .

Chí ít có tám thành khả năng, trong bóng tối ẩn núp, chỉ đợi một ngày kia chấn kinh thiên hạ.

Thậm chí, năm năm trước Trần Tri Mệnh một mình xâm nhập giang hồ, chỉ sợ đã trước khi đến Phiếu Miểu Tông trên đường!

Không kịp cân nhắc Trần Lưu Hầu vị thuộc về.

Hắn bắt đầu hồi ức nguyên chủ có hay không trào phúng qua phế vật nhị ca.

Có hay không ỷ vào thiên tư cao khi dễ bộ dáng!

—— hồi lâu sau.

Hắn như trút được gánh nặng thở ra một hơi.

Còn tốt!

Gia hỏa này mặc dù lại xấu lại xuẩn, tốt xấu không tới mức thuốc không thể cứu, đối người nhà không tính nhút nhát, nhiều lắm là chỉ là bí mật đắc chí.

Thậm chí đã từng còn vì nhị ca đi ra đầu, đánh qua những cái kia mở miệng trào phúng người.

Đã nhị ca có khả năng không đơn giản, vậy đại ca. . .

Thật chỉ là cái con mọt sách sao?

Trần Tri Bạch biểu hiện rất phổ thông, sách không rời tay, nhìn tựa như là Xuân Thu?

Duy nhất kỳ quái là, nguyên chủ từ khi kí sự đến nay, tựa hồ chưa hề không gặp đại ca nổi giận, trên mặt vĩnh viễn treo nụ cười ấm áp, làm cho lòng người sinh thân cận!

Cái này rất không hợp thói thường.

Nê Bồ Tát còn có ba phần hỏa khí, đại ca vĩnh viễn một bộ ôn hòa bộ dáng, đây là sống thành Thánh Nhân hay sao?

Mà lại, nhớ tới bị nguyên chủ tiện tay nhét vào nơi hẻo lánh bên trong hít bụi quyển kia võ đạo tàn quyển, Trần Tri An cảm giác đầu đều sưng lên một vòng.

Kia là hắn vừa tròn mười hai tuổi sinh nhật yến, Trần Tri Bạch đưa bản hiện ra cổ ý sách nát.

Để hắn có rảnh liền chiếu vào trong sách này tiểu nhân nhi tu hành, tựa như là nói cái gì võ đạo bản độc nhất. . .

Đây là Trần Tri Bạch duy nhất một lần tiễn hắn lễ vật.

Nguyên chủ bưng lấy luyện nửa ngày không có đầu mối.

Tăng thêm dưới đáy lòng cũng cảm thấy đại ca cũng không tính cái gì người tu hành, tặng đồ vật khẳng định cũng liền như vậy.

Từ đây liền nhét vào nơi hẻo lánh bên trong hít bụi, rốt cuộc chưa từng luyện.

Cùng quyển kia vô danh bản thiếu cùng nhau, còn có bộ Trần Tri Mệnh tặng kiếm kinh.

Kiếm kinh thì càng không hợp thói thường, cả quyển sách chỉ vẽ lên một thanh kiếm, cong vẹo nhìn xấu xí không chịu nổi, tựa như là hài đồng vẽ xấu.

Lúc đó nguyên chủ làm phiền nhị ca mặt mũi, tùy ý lườm vài lần, sau đó liền bồi vô danh bản thiếu làm bạn đi.

Chỉ có tiểu muội tặng khối ngọc bội kia, Trần Tri An ngược lại là lâu dài đeo, chưa từng rời khỏi người. . .

Gỡ xuống khối kia khắc Tri An hai chữ noãn ngọc, Trần Tri An trong lòng hơi có chút an ủi.

Tiện nghi đại ca nhị ca cũng có thể là ẩn tàng đại lão.

Còn tốt có tiểu muội Trần Tri Đông.

Nàng mới mười bốn tuổi, lúc sinh ra đời cũng không có gì dị tượng, những năm này đi theo nguyên chủ phía sau cái mông lắc lư, có thể nói là hiểu rõ, ngoại trừ cặp kia mắt phượng có đôi khi rất tĩnh mịch, cái khác cũng còn tốt!

Bất quá so một cái chú định sẽ không kế thừa tước vị tiểu muội mạnh, giống như cũng không có gì đáng được ăn mừng.

Mà lại, đây con mẹ nó cũng chưa chắc lặc?

Nguyên chủ tại Trần Lưu Hầu phủ bị coi như thiên tài thổi phồng vài chục năm, kết quả là lại có thể có thể là cùi bắp nhất cái kia. . .

Nếu như suy đoán trở thành sự thật, đại ca là ẩn thế đại lão, nhị ca là thiên mệnh chi tử, kia cả tòa Trần Lưu Hầu phủ, không phải liền là lúc nào cũng có thể bị tế thiên đại hung chi địa?

Thế nhân đều biết.

Nhân vật chính đều mẹ nó là cô nhi loại.

Dù là không phải, chỉ cần bước lên con đường tu hành. . . Cũng hơn nửa nhanh

Thân nhân tế thiên, pháp lực vô biên!

Nho nhỏ một cái Trần Lưu Hầu phủ, ẩn giấu đi hai cái còn không có quật khởi thiên mệnh chi tử, đây con mẹ nó lúc nào cũng có thể muốn không a!

Giờ khắc này.

Trần Tri An đột nhiên cảm giác được cái này trong đại lao phiêu đãng mục nát mùi nấm mốc đều phá lệ tươi mát, so kia lúc nào cũng có thể nổ Trần Lưu Hầu phủ tốt hơn nhiều.

Bình phục lại tâm cảnh.

Trần Tri An cúi đầu thấp giọng buồn bã nói: "Ta cảm giác muốn nguy, thống tử, thật không cân nhắc mở tân thủ hộp quà?"

Trong đại lao hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có vị kia lão ngục tốt tiếng ngáy dần dần lên.

Ngay tại Trần Tri An cảm thấy đại khái không có đáp lại thời điểm, một đạo máy móc thanh âm lạnh lùng vang lên: "Chờ giá trao đổi, già trẻ không gạt!"

"Không có thương lượng?"

Trần Tri An càng chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm.

Đáp lại hắn là một mảnh trầm mặc.

Làm xuyên qua chó.

Trần Tri An cũng là có thống tử bàng thân.

Chỉ là cùng những cái kia giẫm cứt chó, nói quái thoại, làm lựa chọn, đánh dấu đánh thẻ chờ liền cuồng đưa tài nguyên đồng hành so ra, Thần tựa như cái tham lam mà gian trá tiểu thương.

Tại tủ kính trước treo hai khối làm cho không người nào có thể cự tuyệt thịt mỡ, một khối gọi thời gian, một cái khác khối gọi ngộ đạo!

Mỗi một tảng mỡ dày bên trên đều tiêu chú giá tiền!

Một ngày thời gian là năm trăm lượng bạc, một lần ngộ đạo là một ngàn lượng.

Cũng có thể dùng cái khác đồng giá đồ vật đến đổi.

Tỉ như Nguyên thạch, đồ cổ, bảo vật, công pháp, thậm chí là nữ thần nguyên vị cái yếm?

Chỉ cần hệ thống cân nhắc cảm thấy vật có giá trị, vạn vật đều có thể đổi!

Trần Tri An giết cá những năm này, mệt gần chết làm một ngày cũng liền hai trăm khối mà thôi.

Lấy cái này Đại Đường bạch ngân sức mua đến chuyển đổi, ước chừng phải không ăn không uống làm mười năm mới có thể tại hệ thống nơi đó mua được thời gian một ngày.

Yên lặng ước lượng Trần Lưu Hầu phủ trước mắt vốn liếng, Trần Tri An càng thêm phiền muộn.

Trần A Man là cái không am hiểu kinh doanh, toàn dựa vào đất phong chia lãi điểm này thu thuế sinh hoạt, tăng thêm bổng lộc, một năm thuần thu nhập đại khái tại sáu vạn lượng bạch ngân tả hữu.

Dứt bỏ Trần Lưu Hầu phủ chi phí cùng nuôi kia tám trăm già yếu tàn tật, trên cơ bản liền không có thừa chút gì.

Tăng thêm nguyên chủ cái thằng này cả ngày lưu luyến câu lan gây chuyện thị phi, trên dưới chuẩn bị đều phải tốn bạc, khiến cho Trần Lưu Hầu phủ khố phòng đã giật gấu vá vai.

Trước đó vài ngày Trần A Man mịt mờ nhắc nhở nguyên chủ đi ra ngoài chơi tận lực ít bỏ tiền.

Kết quả nguyên chủ quá ngu, không để ý đến già cha ý tứ.

Lúc này trong khố phòng, tựa hồ còn sót lại hơn ba ngàn lượng bạc, vẻn vẹn đủ đến thu được về thu thuế mà thôi.

Cũng liền mang ý nghĩa.

Dù là Trần Tri An nghĩ ăn bám bày nát, cũng thành hi vọng xa vời. . . . .

Yên lặng đóng lại hệ thống bảng.

Trần Tri An quay đầu đi nhìn xem vị kia chợp mắt Trương Tiểu Nhị, mặt không chút thay đổi nói: "Tiểu nhị ca, tới, ta có việc bận nói với ngươi!"

Trương Tiểu Nhị do dự một chút, hữu tâm cự tuyệt, thế nhưng là nghĩ đến giữa hai người thân phận chênh lệch, vẫn là kiên trì đi tới.

Thân thể khom người xuống đang chuẩn bị nói chuyện.

Đã thấy Trần Tri An như thiểm điện đưa tay phải ra, níu lại cổ của hắn một chưởng vỗ tại trên đầu của hắn, hung ác nói: "Ngươi mẹ nó cướp ta uống rượu? Không có năm trăm lượng chuyện này đừng nghĩ quá khứ!"

Trương Tiểu Nhị bị hắn một chưởng vỗ đến choáng váng.

Mờ mịt nhìn xem Trần Tri An đưa tay tại mình áo choàng bên trong sờ loạn.

Liền ngay cả giày đều bị Diệp Tri An kéo xuống cẩn thận kiểm tra.

Dừng lại gọn gàng thu hết về sau, Trương Tiểu Nhị đã áo không mảnh vải, trần trùng trục nằm trên mặt đất, trước ngực một đầu mãnh hổ sinh động như thật.

Trần Tri An điều đi bảng, một mạch đem những này đồ vật tất cả đều để hệ thống định giá, kết quả ngoại trừ chuôi này phá đao cho hai lượng bạc, còn lại đều bị lãnh khốc cự tuyệt.

Cuối cùng.

Trần Tri An tại ngục bào bí mật nhất trong khe hẹp móc ra một túi tiền, ước lượng một lát, lại là một chưởng vỗ hạ: "Quỷ nghèo, liền mẹ nó năm lượng bạc còn giấu? Phi!"

Trương Tiểu Nhị toàn thân run rẩy, không biết là bị tức vẫn là bị đánh, đầu bốc khói trắng, đỏ bừng cả khuôn mặt, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Cách đó không xa, kia lão ngục tốt khóe miệng hơi rút, lặng lẽ bọc lấy ngục bào, tựa ở trên tường tiếng ngáy như sấm!

. . .

2.