Chương 03: Còn tốt có Tri An

Chương 03: Còn tốt có Tri An

Sáng sớm hôm sau.

Trầm tư suy nghĩ suốt cả đêm Trần Tri An vừa mở hai mắt ra, đã nhìn thấy một cái treo chất phác nụ cười trung niên nam nhân xử tại trước chân.

Nam nhân kia mặc một thân cẩm bào, trong tay bưng lấy cái tinh xảo hộp cơm, cũng không thân hình cao lớn cẩn thận từng li từng tí ngăn chặn để lọt tiến đến ánh nắng.

Gặp Trần Tri An mở mắt, nam nhân vội vàng đem trong tay hộp cơm dâng lên, miệng bên trong càng là nọa nọa nói: "Con a, đều là cha không tốt, để ngươi chịu ủy khuất!"

Trần Tri An há to miệng.

Câu kia nguyên chủ thường thường treo ở bên miệng lão bất tử cuối cùng không nói ra miệng.

Tiếp nhận hộp cơm, nhặt lên một cái bánh bao thịt từ từ ăn.

Nam nhân này, chính là Đại Đường Trần Lưu Hầu, Trần Tri An phụ thân —— Trần A Man!

Trần A Man tướng mạo, tu vi bình thường, tài tình, còn đem hảo hảo một cái Trần Lưu Vương làm thành Trần Lưu Hầu. . .

Những năm này không ít bị nguyên chủ châm chọc khiêu khích, mở miệng một tiếng lão bất tử, nửa điểm đối lão tử tôn kính cũng không, hết lần này tới lần khác Trần A Man nhất yêu quý đứa con bất hiếu này.

Vô luận nguyên chủ dẫn xuất bao lớn tai họa đến, cũng không thấy Trần A Man đối với hắn buông tha nửa câu ngoan thoại.

Chỉ là vui tươi hớn hở cùng ở phía sau chùi đít.

Mà lấy Trần Tri An làm người hai đời, cũng không mò ra nơi này đầu căn do.

Ngược lại là nguyên chủ kia không có đầu óc, cảm thấy chính mình đương nhiên nên được đến loại đãi ngộ này, dù sao hắn là Trần Lưu Hầu phủ Kỳ Lân tử, thiên định người nối nghiệp.

Gặp Trần Tri An một lồng bánh bao ăn xong, Trần A Man vội vàng từ trong hộp đựng thức ăn lấy ra một bát đá mài sữa đậu nành, chất phác cười nói: "Túy Khách Lâu sữa đậu nành, ngươi yêu nhất uống, uống lúc còn nóng tốt lên đường!"

Nghe nói như thế.

Trần Tri An vươn đi ra tay lập tức cứng lại ở đó.

Uống lúc còn nóng tốt lên đường?

Bất quá là ôm Lý Tây Ninh gặm mấy miệng, xé vài miếng quần áo, liền nghiêm trọng đến muốn chặt đầu trình độ sao?

Trần Tri An vẫn cứ cứng lại ở đó, đã thấy Trần A Man không tim không phổi cười rạng rỡ nói: "Uống nhanh a, đại ca ngươi cùng tiểu muội trong nhà chờ lấy cho ngươi bày tiệc mời khách đâu.

Còn có cái chuyện tốt to lớn chờ ngươi, trở về liền biết!"

Nói hắn hướng phía Trần Tri An gian trá cười một tiếng, một bộ tranh công bộ dáng.

Trần Tri An im lặng ngưng nghẹn.

Tiếp nhận Trần A Man trong tay sữa đậu nành buồn bã nói: "Lão cha a, không biết nói chuyện về sau nói ít điểm, có biết hay không nói lung tung sẽ dọa người ta chết khiếp?"

Nguyên lành hai cái uống xong sữa đậu nành.

Trần Tri An đẩy ra nhà giam đại môn.

Đang chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên thoáng nhìn trong bóng tối một thân ảnh, lẻn qua đi chậc chậc cười nói: "Tiểu nhị ca, ngươi ngực mãnh hổ hạ sơn đồ là dùng bút vẽ tô lại a? Có chút phai màu nha!"

Trương Tiểu Nhị đỏ bừng cả khuôn mặt, một tay dắt quần lót, một tay che ngực phai màu lão hổ, trong lòng bi phẫn muốn tuyệt.

Hắn ngực có mãnh hổ, lại gãy kích trầm sa tại cái này nho nhỏ trong lao ngục.

Ngay cả hận ý cũng không dám biểu lộ nửa điểm.

Trần Lưu Hầu mặc dù uy danh không hiện, nhưng hắn dù sao cũng là Đại Đường mười tám lộ chư hầu một trong, không phải hắn một cái nho nhỏ ngục tốt có thể trêu chọc.

Trần Tri An vỗ vỗ Trương Tiểu Nhị bả vai, cười lớn hướng ngục giam ngoài cửa lớn đi đến.

Sau lưng, Trần A Man ấy ấy lẩm bẩm nhi tử trưởng thành, nhi tử rốt cục gọi ta cha loại hình nhắm mắt theo đuôi đi theo. . .

. . .

Tây Bá Hầu phủ.

Dư lão thái quân hai con ngươi hơi khép, trong tay quải trượng đầu rồng tại bàn đá xanh bên trên phát ra tiếng vang trầm trầm.

Tại bên cạnh người, Tây Bá Hầu vị vong nhân Ngụy thị hốc mắt ửng đỏ, thê thê thảm thảm nói: "Lão thái quân, thật muốn đem Ninh nhi gả cho cái kia hạ lưu bại hoại sao? Kia. . . . ."

"Ngậm miệng!"

Dư lão thái quân trong mắt tinh quang bắn ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Không như thế còn có thể như thế nào? Ninh nhi cùng tiểu tặc kia sự tình đã truyền khắp Trường An, chẳng lẽ muốn bức tử nàng hay sao?"

Ngụy thị bị Dư lão thái quân hai mắt trừng một cái, thân thể không thể tự đè xuống địa run rẩy lên, kia đối nguy nga đại sơn càng là vô cùng sống động.

Dư lão thái quân tích uy đã lâu, khỏi cần nói Ngụy thị, liền ngay cả Tây Bá Hầu lúc còn sống cũng sợ như sợ cọp.

Thế nhưng là nghĩ đến nhà mình ca ca hứa hẹn, nàng lấy hết dũng khí run giọng nói: "Tiểu tặc kia lưu luyến câu lan, chịu ưng dắt chó, khi hành phách thị làm đủ trò xấu, ngài đem Ninh nhi gả cho hắn, không phải đem Ninh nhi hướng trong hố lửa đẩy sao?"

"Kia chỗ nào mới không phải hố lửa đâu?"

Dư lão thái quân yếu ớt nhìn chằm chằm Hứa thị, khàn khàn lạnh lùng nói: "Hà Gian Ngụy gia? Ngươi cái kia mười ba tuổi liền bức tử như ngọc các thanh quan chất nhi?

Vẫn là ngươi kia không bằng heo chó biểu đệ?

Còn dám nhiều lời, lão thân đưa ngươi trượng giết nơi này!"

Nghe thấy lời ấy, Ngụy thị trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, quỳ trên mặt đất không nói một lời.

"Làm tốt ngươi thân phận này chuyện nên làm."

Dư lão thái quân lạnh lùng nói: "Tây Bá Hầu mặc dù không có ở đây, cái này Hầu phủ vẫn còn không tới phiên ngươi tới làm nhà làm chủ!

Nếu để cho lão thân tra được Tây Ninh sự tình ngươi cũng có một phần, ngươi biết hậu quả!

"Thiếp thân, biết!"

Ngụy thị quỳ trên mặt đất, thẳng đến Dư lão thái quân thân ảnh biến mất không thấy, mới dám chậm rãi đứng dậy.

. . . . .

Trần Lưu Hầu phủ tại thành Trường An tây chần chờ ngõ hẻm.

Theo một đạo Tiểu Hầu gia hồi phủ bén nhọn tiếng vang lên, đại môn màu đỏ loét một tiếng cọt kẹt mở ra.

Tám cái trang phục vũ phu phân loại hai hàng, bốn cái áo vàng tỳ nữ gật đầu mà đợi.

Phía trước nhất, một cái tay cầm thư quyển nam tử yên tĩnh đứng tại dưới thềm đá, thần sắc ôn hòa nhìn xem từ trên xe ngựa nhảy xuống Trần Tri An.

Năm nào hẹn chừng ba mươi tuổi, dáng người thon dài, lưng thẳng tắp, một chiếc trâm gỗ tùy ý đừng ở trên đầu, một bộ thanh sam chấm đất, dưới chân mặc giày vải.

Người này, chính là Trần Lưu Hầu phủ trưởng tử Trần Tri Bạch.

Nếu như nếu luận mỗi về tướng mạo, hắn dài cũng không như thế nào xuất chúng, khỏi cần nói Trần Tri An, liền ngay cả cùng phế vật chi danh vang vọng Trường An Trần Tri Mệnh so ra đều chỉ hơi không bằng.

Chỉ là hiện tại Trần Tri An đối vị đại ca kia lên lòng nghi ngờ, hoài nghi hắn là ẩn tàng đại lão. . .

Chỉ cảm thấy cặp kia con ngươi ôn hòa bên trong ẩn giấu đi vô số tang thương cố sự, lại có chút không dám tới đối mặt!

"Trở về liền tốt!"

Trần Tri Bạch đầu tiên là cùng Trần A Man khẽ vuốt cằm, mới đối Trần Tri An ôn hòa nói: "Tiểu muội chuẩn bị cho ngươi thích ăn nhất say tôm, đổi thân quần áo liền nhanh đi đi, đừng để nàng đợi lâu."

"Cái này đi!"

Trần Tri An lặng lẽ phủi một chút sách trong tay của hắn quyển, lờ mờ có thể thấy được một chữ "Đạo" không kịp lại nhìn, liền bị bốn thị nữ vây quanh hướng trong viện đi đến.

Sau lưng.

Trần A Man nhìn hắn bóng lưng cảm thán nói: "Tri Bạch, Tri An trải qua đêm nay lao ngục tai ương, thế mà gọi ta cha, A Ninh nếu là biết, hẳn là sẽ rất vui mừng đi!"

"Hài tử kiểu gì cũng sẽ lớn lên!"

Trần Tri Bạch ôn hòa nói: "Ta xem qua, thần hồn bình thường!"

Trần A Man vỗ vỗ Trần Tri Bạch bả vai, cười nói: "Cha không phải để ngươi nhìn cái này, tại cha trong mắt ngươi cũng là hài tử, đừng cả ngày dáng vẻ nặng nề, chỉnh so với cái kia lão bất tử còn muốn mục nát."

Trần Tri Bạch nao nao, ôn hòa nói: "Hài nhi biết!"

"Mấy người các ngươi đều quá yêu nghiệt, khiến cho ta cái này cha nên được nửa điểm tồn tại cảm đều không có, còn tốt có Tri An a!"

Trần A Man lông mày rậm bay lên, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Trần Tri Bạch cười nói: "Nhị đệ vào Kiếm Các di chỉ, nghị lực không nhỏ, Kiếm Thánh Chu Hậu một kiếm khai thiên lưu lại kiếm ý, quả thực là bị hắn kéo vào khí hải.

Chờ hắn lúc nào có thể giấu ở một thân kiếm ý, liền có thể nhất cử đưa thân Hư Thần cảnh, Âm thần du lịch trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, phóng nhãn thiên hạ thế hệ tuổi trẻ, lại không thể tới sánh vai người!"

"Đứa bé kia cũng là tính tình bướng bỉnh."

Trần A Man trên mặt lộ ra mấy phần thương tiếc.

Tu hành trên đường đi che kín bụi gai, võ đạo Tam phẩm, Tiên Thiên, Luyện Khí, Ngự Khí, Hóa Hư, Hư Thần, Thông Huyền, Động Thiên, Phản Chân, Chuẩn Thánh, Thánh Nhân, Chuẩn Đế, Đế Cảnh. . .

Mỗi vượt một cảnh, đều như là lạch trời.

Vô số thiên kiêu gãy tiển trầm sa, hóa thành từng chồng bạch cốt, ngoại nhân có thể giúp cuối cùng rất ít, muốn đăng lâm tuyệt đỉnh, toàn bằng tự thân!

Năm đó Chu Uyển Nhi mang theo Ngự Kiếm Tông thiên kiêu đến nhà từ hôn, có thể nói là đem Trần Lưu Hầu phủ mặt mũi quẳng xuống đất dẫm đến vỡ nát.

Dựa vào Trần A Man tính tình, tại chỗ liền muốn đem bọn hắn chém giết, thậm chí không tiếc khởi binh trực tiếp đạp nát hai tòa tông môn.

Nếu như không phải nhi tử muốn mình đến nhà đòi nợ, hắn làm sao có thể để kia Chu Uyển Nhi cùng Khương Hoa Vũ toàn cần toàn đuôi rời đi?

Những năm này Phiếu Miểu Tông cùng Ngự Kiếm Tông cường cường liên hợp.

Tại Kiếm Các không ra, đạo môn không hiện thời đại ẩn ẩn có đăng lâm giang hồ khôi thủ dã tâm, nhưng lại không biết, có người ngồi tại thành Trường An, ngày ngày ngóng nhìn.

Chỉ chờ nhi tử leo núi, thiết kỵ đạp nát hai tòa sơn môn. . .

3.