Chương 04: Ta muốn làm chút kinh doanh

Chương 04: Ta muốn làm chút kinh doanh

"Xuân Hạ Thu Đông bốn vị tỷ tỷ tốt, các ngươi có thể hay không đi ra ngoài trước?"

Nội trạch, Trần Tri An trần trùng trục nằm tại lớn như vậy trong bồn tắm.

Bốn cái hai gò má ửng đỏ thị nữ nửa quỳ tại hai bên phục thị, đơn bạc quần áo bị hơi nước ướt nhẹp, linh lung thân thể mềm mại như ẩn như hiện. . .

Cái này Xuân Hạ Thu Đông bốn vị tỳ nữ, hoặc là theo nguyên chủ cùng nhau lớn lên, hoặc là hắn từ bên ngoài cướp về.

Tư sắc đều có chút không tầm thường.

Hai năm này nguyên chủ lưu luyến câu lan, tự nhiên đã sớm đem mấy vị này ta thấy mà yêu muội tử ăn xong lau sạch.

Bất quá là đơn giản tắm rửa, bốn vị này muội tử liền ăn ý cởi quần áo, một bộ mặc cho quân hái tư thái.

Cái này để cho người làm sao có thể chịu nổi?

Trần Tri An đương nhiên chịu không được.

Chỉ là mới đến. . .

"Công tử là ghét bỏ chúng ta sao?"

Thu Cúc cùng Đông Mai sắc mặt hơi sẫm.

Các nàng cùng xuân hạ không giống, là Trần Tri An từ bên ngoài cướp về.

Từ ban sơ không muốn đến từ từ nhận mệnh lại đến bây giờ thỏa mãn, các nàng một lòng chỗ hệ, sớm đã tất cả đều là cái này đem các nàng cướp về tay ăn chơi.

Sinh ở người bình thường, tại cái này chiến hỏa liên thiên loạn thế có thể chắc bụng đã là mong mỏi quá lớn.

Hai năm này thân ở Hầu phủ, Trần Tri An đợi các nàng vô cùng tốt, liền ngay cả trong nhà cũng đuổi sống sót nghề nghiệp, các nàng chỗ nào còn sẽ có mâu thuẫn.

Lúc này gặp Trần Tri An để các nàng rời đi, cảm thấy sợ hãi, lập tức cúi đầu ai khóc.

"Được rồi, các ngươi cho ta mặc quần áo đi!"

Trần Tri An bất đắc dĩ thở dài, ta muốn làm cái chính nhân quân tử, làm sao!

Thế đạo này quá hoang đường, không cho phép đâu. . .

Xuân Hạ Thu Đông nét mặt tươi cười như hoa, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí giúp hắn lau chùi thân thể. . .

Lề mề hơn nửa canh giờ sau.

Trần Tri An thần thanh khí sảng địa đến tiền viện.

Vừa mới tiến viện tử, chỉ thấy một bộ áo đỏ đánh tới, kia áo đỏ trên mặt mang hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền nhỏ.

Chạy ở giữa trên cổ tay linh đang phát ra thanh thúy thanh vang, nghe lại có mấy phần tâm thần thanh thản cảm giác.

"Tam ca, ngươi mau đến xem người ta làm cho ngươi say tôm, ta tự mình đi nhỏ nạp hồ bắt nha!"

Người tới chính là Trần A Man nhỏ nhất nữ nhi, Trần Tri Đông, năm nay mười bốn tuổi.

Trần Tri An ôm chặt lấy tiểu muội, nhéo nhéo cái mũi của nàng, cười ha hả đến: "Nhanh cho tam ca bưng ra, ta nhưng thèm ngươi tay nghề này thật lâu rồi."

Muốn nói trong nhà nguyên chủ cùng ai quan hệ thân nhất, khẳng định là nhỏ tuổi nhất Trần Tri Đông.

Những năm này Trần Tri Bạch ủy thân Tàng Thư Lâu, Trần Tri Mệnh xuất quỷ nhập thần, liền hai người bọn họ cả ngày không có việc gì, chỉ có thể đợi cùng một chỗ chơi đùa.

Cũng chính là hai năm này nguyên chủ cảm thấy mình là cái đại nhân, mới dần dần cùng tiểu thí hài chậm rãi thiếu đi vãng lai.

Bất quá tình cảm vẫn còn ở đó.

Hai người đùa giỡn một trận, phủ thượng lão quản gia như cái như u linh xông tới, dắt khô quắt khàn khàn cuống họng nói Hầu gia ở phòng khách chờ đã lâu, mời Tam thiếu gia cùng tiểu thư mau chóng tới dùng cơm.

Trần Tri An bị cái này lão quản gia giật nảy mình.

Nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nắm tiểu muội tay hướng đại sảnh đi đến.

Trong trí nhớ cái thằng này tựa hồ mãi mãi cũng là bộ này gần đất xa trời quỷ dạng, thanh âm khàn khàn lại khô quắt, giống con bị cắt xén lão công vịt, cho dù ai nhìn thấy đều cảm thấy hắn ngày giờ không nhiều.

Nhưng cố chịu chết rất nhiều so với hắn nhìn càng tuổi trẻ quản sự.

Lão quản gia hai tay lồng tay áo, đê mi thuận nhãn cùng tại phía sau hai người.

Tiến vào đại sảnh, Trần Tri An tìm cái ghế trên bàn, tùy ý quét một chút thức ăn trên bàn.

Đáy lòng thầm than một tiếng, Trần Lưu Hầu phủ nói chung đúng là không có tiền!

Những này chén dĩa, nếu như đặt ở người bình thường nhà đã được cho phong phú, thế nhưng là tại Trần Lưu Hầu phủ, ngay cả cái tay gấu tổ yến đều không có bàn tiệc, chỉ có thể được xưng tụng keo kiệt.

Phải biết tại nguyên chủ trong trí nhớ, mỗi bữa một con gấu chưởng thế nhưng là tiêu chuẩn thấp nhất.

Tựa hồ là cảm nhận được ánh mắt của hắn, ngồi tại chủ vị Trần A Man mang theo xin lỗi nói: "Con a, chúng ta trong kho tiền hôm nay đều đưa đến kinh đô phủ doãn vương phú quý trong nhà đi a, chúng ta qua mấy ngày thời gian khổ cực  chờ Trần Lưu bên kia tiền thuế đến, cha cho ngươi thêm đem tay gấu bổ sung!"

"Không cần, tay gấu món đồ kia ta đã sớm chán ăn, không ăn cũng được!"

Trần Tri An nhặt lên đũa, nhặt lên một con óng ánh sáng long lanh say tôm, vui tươi hớn hở nói: "Tiểu muội tay nghề càng ngày càng tốt, ăn những này là được."

Trần A Man sắc mặt liền giật mình.

Nhà mình nhi tử tính tình hắn là lại quá là rõ ràng  dựa theo lệ cũ, nếu như trên bàn thiếu tay gấu, không nói đại náo một trận, âm dương quái khí trào phúng vài câu là tất nhiên.

Thế nhưng là tự đại trong lao sau khi ra ngoài, nhi tử đối đãi người đều biến hóa khá lớn, trở nên quá dễ nói chuyện. . .

Nếu như không phải âm thầm dò xét Trần Tri An thần hồn, hắn đều muốn hoài nghi nhi tử bảo bối có phải hay không bị người đoạt xá.

Đem đây hết thảy đều thấy rõ Trần Tri An mặt không đổi sắc.

Hắn biết mình cuối cùng không phải nguyên chủ, rất nhiều động tác quen thuộc căn bản không thể gạt được sớm chiều chung đụng người.

Sở dĩ như thế.

Cũng là tận lực mượn cơ hội này một lần nữa tạo nên một người thiết.

Cái gọi là đi một ngày đàng học một sàng khôn, tại trong lao nhốt một đêm sau lương tâm phát hiện, trở nên không còn như vậy xuẩn, cũng không còn xấu như vậy, bình thường sao?

Cái này rất bình thường!

Chỉ gặp hắn trên mặt mang ba phần tiếc nuối, ba phần hối hận, ba phần xấu hổ, còn kẹp lấy một phần giải thoát, thanh âm trầm giọng nói: "Lão cha, đại ca, tiểu muội. . ."

"Lý Tây Ninh sự tình, quá nhiều kỳ hoặc, ta tại trong đại lao suy nghĩ cả đêm, rốt cục nghĩ rõ ràng. . .

Là có gian tặc muốn hại ta!"

Lời vừa nói ra, Trần A Man mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Rất muốn hỏi một chút nhà mình thật lớn, như thế ngay thẳng âm mưu, cần nghĩ cả đêm lâu như vậy sao?

Trần Tri Bạch thì trong tay thư quyển khẽ run.

Chỉ có Trần Tri Đông chân mày hơi nhíu lại, mắt phượng hiện lên lãnh ý, cái này một cái chớp mắt trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại lộ ra mấy phần uy nghiêm!

Trần Tri An không phát giác gì.

"Dương Tiên Hiến, Tiền Tam Cao, Ngụy Tử Hiến. . .

Ta nguyên lai tưởng rằng bọn hắn đều là hảo bằng hữu hảo huynh đệ.

Không nghĩ tới

Đúng là bọn hắn sau lưng ta hung hăng đâm một đao!"

Nói đến đây, hắn nhìn xem Trần A Man áy náy nói: "Lão cha ngày bình thường muốn ta rời xa những cái kia hồ bằng cẩu hữu, ta chỉ coi làm gió bên tai.

Bây giờ xem ra, bọn hắn. . . Lại đều không phải là người tốt lành gì. . ."

Nghe thấy lời ấy.

Trần A Man triệt để yên tâm!

Quả nhiên là con của ta không giả, ngay cả tỉnh ngộ đều ngu xuẩn đến đáng yêu như thế.

Chuyện ngày hôm qua, nhìn như là Thị Lang bộ Hộ nhà Nhị tiểu tử thiết lập ván cục, trên thực tế cấp độ càng sâu là Đông cung Thái tử muốn mượn cơ hội này thăm dò Trần Lưu Hầu phủ.

Cái này dính đến hai đời người ân oán.

Trần Lưu Hầu phủ những năm này thanh danh không hiện, tại thành Trường An tồn tại cảm yếu kém, Trần Lưu Giáp lại dần dần già đi.

Để tiểu gia hỏa kia cảm thấy mình có thể trêu chọc một chút Trần Lưu Hầu phủ sâu cạn, lúc này mới sẽ có cái này một lần.

Chỉ là những lời này Trần A Man không định cho Trần Tri An nói.

Dù sao. . .

Nói cũng không có tác dụng gì.

Liền để hắn tiếp tục coi là những tên kia không phải người tốt liền thành!

Thật làm cho nhà mình nhi tử ngốc cùng Đông cung Thái tử đối đầu, chỉ sợ chết như thế nào cũng không biết.

"Nhi tử, chuyện này cũng không thể trách ngươi, về sau không cùng bọn hắn lui tới liền tốt, vừa vặn lão cha cho ngươi nói chuyện cửa việc hôn nhân, tranh thủ sớm ngày trở thành người tu hành, đem hôn sự định ra."

Trần A Man mắt hổ rưng rưng, nhà mình nhi tử mặc dù xuẩn, tốt xấu có thể lạc đường biết quay lại, chủ yếu nhất là, cuối cùng từ đáy lòng tán thành chính mình cái này cha, cái này không thể so với cái gì đều mạnh sao?

Trần Tri An đắm chìm trong mình biểu diễn bên trong, căn bản không có nghe Trần A Man nói cái gì.

Lời nói xoay chuyển, mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt nói: "Lão cha, ta gặp nhà chúng ta khố phòng đều không có tiền, nếu không ngài tìm Vũ An Hầu mượn chút tiền vốn?

Ta muốn làm chút ít sinh ý phụ cấp gia dụng!"

Ách

Trần A Man mộng bức địa ngẩn người.

Thương nhân vì dân đen.

Tiểu nhi tử từ trước đến nay không nhìn trúng những người kia, làm sao bị nhốt một đêm về sau, lại muốn lo liệu kia tiện nghiệp?

Bất quá nghĩ đến nhi tử thật vất vả có một chút muốn làm sự tình, nhưng cũng không thật xấu hào hứng, vung tay lên nói: "Con ta muốn làm cái gì sinh ý, cứ nói đừng ngại, cha ủng hộ ngươi!"

Trần Tri An ngượng ngùng cười một tiếng, chậm rãi phun ra ba chữ: "Khai — câu — lan!"

4.