Chương 05: Mua một lần ngộ đạo

Chương 05: Mua một lần ngộ đạo

Lời vừa nói ra, toàn trường đều tĩnh!

Làm ăn thì cũng thôi đi.

Trần A Man tự hỏi ưỡn lấy mặt mo đi tìm Vũ An hầu tên kia, nhiều ít vẫn là có thể mượn đến mấy ngàn lượng bạch ngân.

Thế nhưng là mở câu lan là cái quỷ gì?

Kia là người đứng đắn làm sự tình sao?

Trong chớp nhoáng này, hắn khắc sâu hoài nghi tiểu tử này là muốn mượn mở câu lan danh nghĩa đến cái nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Gặp Trần A Man không nói lời nào.

Trần Tri An chậm rãi mà nói: "Mở câu lan là ta suy nghĩ hơn nửa đêm mới nghĩ ra được tuyệt diệu sinh ý, rất có triển vọng!

Ta làm qua điều tra, thành Trường An câu lan trên trăm chỗ, sắp xếp bên trên danh hào hoa khôi Quan nhân hai mươi vị, có thể nói là muôn hoa đua thắm khoe hồng, thế nhưng là. . ."

Trần Tri An duỗi ra đũa tại đầy bàn chén dĩa bên trên đảo qua, nhặt lên một tia say tôm, ý khí phong phát nói: "Thế nhưng là bọn hắn không có đặc sắc, thổi kéo đàn hát liên miên bất tận.

Dù là thanh danh vang nhất hoa khôi Lý Lam Thanh, cũng chỉ là dựa vào kia cái gọi là thành Trường An đệ nhất mỹ nhân nhi xưng hô vừa nát tiền thôi.

Lại có chính là câu lan cánh cửa quá thấp.

Ai đến cũng không có cự tuyệt mặc dù có thể kiếm chút tiền mồ hôi nước mắt, lại không thể tử hấp dẫn những cái kia tự xưng là phong lưu tài tử.

Phải biết, thế đạo này thanh âm nói chuyện lớn nhất, trong túi có tiền nhất, vĩnh viễn là những người tu hành kia cùng người đọc sách!"

Trần Tri An đưa tay tại hư không kéo một cái, sục sôi nói: "Mà chúng ta muốn làm, chính là đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

Trần A Man không phản bác được.

Nhìn xem cầm đũa chậm rãi mà nói thật lớn, chỉ cảm thấy hắn toàn thân tản ra trước nay chưa từng có quang mang.

Hăng hái, phóng khoáng tự do.

Giờ khắc này, hắn không khỏi rơi vào trầm tư: "Chẳng lẽ ta Trần gia Kỳ Lân tử, chân chính thiên phú, là mẹ nó mở câu lan?

Cái này gọi ta như thế nào đi đối mặt liệt tổ liệt tông?

Như thế nào đối mặt hắn mẫu thân?"

"Vậy ngươi chuẩn bị như thế nào đem bọn hắn một mẻ hốt gọn đâu?"

Một mực trầm mặc đọc sách Trần Tri Bạch đưa ánh mắt từ thư quyển bên trên dời, có chút hăng hái địa mở miệng hỏi.

"Cái này đơn giản!"

Trần Tri An ăn một miếng say tôm, cười tủm tỉm nói: "Muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, đầu tiên phải bắt được mắt của bọn hắn, lại câu ở bọn hắn dạ dày, cuối cùng bắt bọn hắn lại tâm!

Về phần thao tác cụ thể, dính đến rất nhiều phức tạp chi tiết, ta liền không triển khai nói tỉ mỉ.

Tóm lại chỉ cần cho ta sáu ngàn. . . Không, tám ngàn lượng bạc, ta liền có thể trả lại ngươi một tòa lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn núi vàng!"

Trần Tri Bạch không thể phủ nhận, tiếp tục cúi đầu đọc sách, lúc này Trần Tri An thấy rõ ràng, trong tay hắn bưng lấy sách, gọi « Thiên Đạo Quyển »!

Sách này Trần Tri An chưa từng nghe qua.

Chỉ có thể âm thầm ghi ở trong lòng, xem chừng có cơ hội lại trộm được nhìn hai mắt.

Trải qua gần nửa ngày tiếp xúc, hắn hiện tại đã có năm thành nắm chắc cái này đại ca không phải kẻ đơn giản.

Đây càng thêm kiên định Trần Tri An muốn mở câu lan quyết tâm.

Không khác, kiếm tiền vùng vẫy giành sự sống!

Hai cái có thể là thiên mệnh chi tử gia hỏa tại dưới mí mắt lắc lư, sơ ý một chút chính là diệt môn thảm hoạ giáng lâm, cái này gọi hắn làm sao không gấp?

Hắn cũng không phải không có cân nhắc qua giống những người xuyên việt kia đồng hành như thế làm súng ống đạn được, thổi pha lê, tạo xà phòng. . .

Làm sao hắn kiếp trước là cái học sinh khối văn, những này hết thảy cũng không biết.

Mà một thế này nguyên chủ ngoại trừ tại đi dạo câu lan chuyện này bên trên thiên phú dị bẩm, còn lại nghề cũng là hai mắt sờ soạng, không còn gì khác.

Suy đi nghĩ lại.

Hắn cảm thấy duy nhất có thể làm sinh ý, quả nhiên chỉ còn lại là mở câu lan.

Có sự nghiệp, hắn liền có lý do chính đáng trốn ở bên ngoài không trở lại, điệu thấp làm người, kiếm tiền tu hành cẩu đến vô địch lại ra khỏi núi.

Yêu ai ai.

Dù sao Trần Lưu Hầu phủ đánh chết không trở về.

Trần A Man trầm mặc thật lâu, sắc mặt biến đổi không ngừng.

Nhìn xem hăng hái hảo nhi tử, cuối cùng vẫn chỉ có thể vẻ mặt đau khổ đáp ứng.

Lập tức lại lần nữa đề cái yêu cầu, để hắn xế chiều hôm nay cần phải tự mình đến Tây Bá Hầu phủ thượng cầu hôn!

Không phải Trần A Man sốt ruột.

Hắn quả thực là sợ hãi ngày nào nhà mình xuẩn nhi tử tại bên ngoài mở câu lan sự tình truyền đến Tây Bá Hầu phủ vị kia lão thái quân trong lỗ tai.

Đến lúc đó dù là lão Lý cho dù tốt nói chuyện, chỉ sợ cũng không có cách nào khác tuỳ tiện bỏ qua.

Đạt được hứa hẹn.

Trần Tri An trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, tự nhiên một lời đáp ứng.

Thế đạo này con dâu nuôi từ bé đều chỗ nào cũng có, hắn đã đến buộc tóc chi linh, định vị thân mà thôi, không phải chuyện ghê gớm gì.

Huống chi vị kia Tây Ninh quận chúa dáng dấp tặc đẹp mắt, tính tình lại thanh lãnh quật cường, hắn bí mật vẫn tương đối thích ý.

Nếu như không phải là bởi vì nguyên chủ dưới ban ngày ban mặt dùng sức mạnh, huyên náo dư luận xôn xao hỏng người ta danh tiết, muốn cưới được Lý Tây Ninh ước chừng chỉ có thể là si tâm vọng tưởng mà thôi.

. . .

Lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, Trần Tri An từ chối nhã nhặn Trần Tri Đông đi nàng viện tử nhìn bảo bối mời, một mình trở về nội trạch.

Trần Tri Đông cổ linh tinh quái lại đối nguyên chủ hiểu rõ, có thể bớt tiếp xúc liền thiếu đi tiếp xúc.

Mà lại hắn còn có càng quan trọng hơn bảo bối muốn nhìn, nơi nào có thời gian nhìn tiểu cô nương bảo bối?

Vừa mới tiến nội trạch viện tử, lập tức liền có hai chó chân đánh tới, một người ôm hắn một đầu đùi, quỳ trên mặt đất thê thảm địa gào khóc.

Không biết còn tưởng rằng bọn hắn chết cha đâu!

Cái này hai con, đúng là hắn số một ác bộc, Trần Chính cùng Trần Nghĩa.

Trần Tri An một cước một cái đạp bay hai người, thẳng đến lầu các.

Đẩy cửa ra, Trần Tri An tại trong sương phòng lục tung, các ngõ ngách đều tìm khắp cả, nhưng thủy chung không thấy kia hai quyển sách nát.

"Đi nơi nào đâu?"

Trong trí nhớ khả năng tồn tại địa phương, cũng không thấy hai quyển sách bóng dáng.

Bỗng dưng hắn đầu óc linh quang lóe lên, nằm rạp trên mặt đất hướng gầm giường nhìn lại.

Quả nhiên!

Hai quyển sách chất thành một đống, lại bị nguyên chủ kia ngu xuẩn dùng để đệm chân giường. . .

Nhấc lên chân giường, cẩn thận từng li từng tí đem hai quyển rách rưới nâng trong tay, Trần Tri An dưới đáy lòng hệ triệu hoán thống.

Phế vật huynh trưởng đến cùng là cái gì chất lượng, liền nhìn cái này khẽ run rẩy.

Chỉ gặp một đạo hồng quang đảo qua.

Lập tức thống tử như vậy đến tình cảm vang lên: "« võ đạo tàn quyển » giá trị chín vạn chín ngàn mai Nguyên thạch.

« kiếm kinh » giá trị 77,000 mai Nguyên thạch, túc chủ phải chăng giao dịch?"

Đại Hoang thế giới một viên Nguyên thạch hẹn tương đương năm trăm lượng bạch ngân, cái này hai quyển sách nát  dựa theo thống tử định giá, thị giá trị gần trăm triệu lạng.

Phải biết Đại Đường quốc kho một năm thu thuế cũng liền ba ngàn vạn lượng bạch ngân mà thôi.

Cái này hai quyển sách nát có thể bán tiền.

Lại so Đại Đường hai năm thu thuế còn nhiều?

Nếu như lúc trước chỉ có năm thành nắm chắc, lần này Trần Tri Bạch cùng Trần Tri Mệnh là ẩn thế đại lão khả năng, trực tiếp tiêu thăng đến chín thành chín. . .

Cuối cùng nửa thành, xem như cho lão tặc thiên mặt mũi.

Ai có thể nghĩ tới

Mười tám lộ chư hầu bên trong nhất không thấy được, bí mật bị trào phúng vì Hổ Gia khuyển tử chuột tôn Trần Lưu Hầu phủ, lại tàng lấy loại này yêu nghiệt?

Thực nện cho, thằng hề là chính ta!

Thân là thiên mệnh chi tử tiện nghi đệ đệ, tử vong tỉ lệ chỉ so với đáng thương lão cha Trần A Man thấp như vậy ném một cái ném.

Trong đầu đen như mực một cái nguy chữ không ngừng lấp lóe.

"Túc chủ có thể lựa chọn hối đoái, phải chăng giao dịch?"

Ngay tại Trần Tri An đầy trong đầu tử vong uy hiếp lúc, thống tử a đến tình cảm thanh âm vang lên lần nữa.

Nghĩ nghĩ lại

Trần Tri An cảm giác thống tử gian thương này tựa hồ có mấy phần chờ mong?

"Không bán, đừng nghĩ, không có khả năng!"

Lạnh lùng đóng lại hệ thống bảng, Trần Tri An mở ra quyển kia võ đạo tàn quyển.

Mỗi chữ mỗi câu bắt đầu giải đọc.

Loại này có thể là tu hành Thánh Điển bí tịch, làm sao có thể tùy ý bán đi?

Trừ phi thêm tiền!

Sau hai canh giờ. . .

Trần Tri An ngẩng đầu, chau mày, đầu đầy tóc xanh như đay rối.

Vẫn là cùng trước đó đồng dạng.

Cái này sách nát. . .

Hắn xem không hiểu!

Mỗi một chữ hắn đều biết.

Chính là hoàn toàn không rõ ý tứ trong đó.

"Ta quả nhiên là cái phế vật!"

Tự giễu thở dài, Trần Tri An yên lặng từ trong nhà vơ vét ra rất nhiều đồ chơi nhỏ, ưỡn nghiêm mặt ở trong lòng hô: "Thống tử, mua một lần ngộ đạo!"

Dứt lời.

Lại là một đạo hồng quang đảo qua.

Trên bàn vật trang trí biến mất không thấy gì nữa.

"Giao dịch thành công, ngộ đạo một lần, có thể lựa chọn tàn quyển thiên thứ nhất!"

"A, gian thương!"

Những vật này là nguyên chủ nhiều năm trân tàng, thật muốn xuất ra đi bán, chí ít có thể bán một ngàn hai trăm lượng bạch ngân, thống tử lại trực tiếp liền đem số lẻ lau.

Bất quá bây giờ không phải so đo những này thời điểm.

Trần Tri An lật ra võ đạo tàn quyển.

Cảnh vật trước mắt trong nháy mắt biến ảo, ý thức bị kéo vào một cái hư vô không gian bên trong.

Mờ mịt mở mắt ra.

Hắn phát hiện mình biến thành một cái toàn thân đẫm máu binh lính, chính bản thân chỗ một chỗ bên trong chiến trường.

Hắn tay không tấc sắt, theo đại quân trùng sát, bôn tập ở giữa thể nội khí huyết quay cuồng, hóa thành một đầu tuôn trào không ngừng cuồn cuộn giang hà, giống như biển cả bốc hơi. . .

Chỉ là một quyền!

Lại trực tiếp đem một bổ nhào mà tới hung thú ép vì huyết vụ.

Thời gian dần trôi qua, bên cạnh hắn đã không có đồng đội, tứ phương tất cả đều quân giặc.

Vô số vỡ vụn thi thể đắp lên như núi.

Trần Tri An giẫm lên thi cốt, từng bước một đi đến đầu tường, lọt vào trong tầm mắt chỗ sơn hà vỡ vụn, thây ngang khắp đồng.

Hắn phát ngửa đầu phát ra một tiếng bi thương gào thét, hướng về giống như thủy triều vọt tới hung thú đưa ra đời này cuối cùng một quyền!

5.