Chương 06: Mạnh nhất ngộ đạo người

Chương 06: Mạnh nhất ngộ đạo người

Oanh

Không gian vỡ vụn, Trần Tri An ý thức trở về.

Trong hiện thực.

Hắn chẳng biết lúc nào đã khoanh chân ngồi ở trên giường, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Da thịt trắng nõn bên trên càng là chảy ra tinh mịn huyết châu, hỗn hợp có có chút sền sệt vật dơ bẩn, cả người đều tản ra hôi chua hương vị.

"Ngộ đạo kết thúc, võ đạo tàn quyển thiên thứ nhất hoàn thành!"

Trần Tri An kinh ngạc không nói gì.

Dường như đã có mấy đời.

Trầm mặc một lát sau, hắn tranh thủ thời gian kiềm chế tâm thần.

Nắm đấm nhẹ nắm, khe hở bên trong vang lên xuy xuy thanh âm. . .

Đây là có nguyên khí đang quẫy loạn.

"Nguyên lai đây chính là ngộ đạo!"

Tiện tay đem nguyên khí tản ra, Trần Tri An tự lẩm bẩm.

Lúc trước kia một cái chớp mắt, hắn thân lâm kỳ cảnh, triệt để thay vào vị kia tu hành võ đạo tàn quyển sĩ tốt sát phạt bên trong.

Võ đạo tàn quyển thiên thứ nhất quỹ tích vận hành, thậm chí là vị kia người tu hành cực kỳ bi ai cùng rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt, hắn đều như là thân thụ.

Một trận ngắn ngủi ngộ đạo.

Tàn quyển này thiên thứ nhất đã dung hội quán thông, gần như đại thành!

Mà lại chậm chạp chưa thể bước vào Tiên Thiên cảnh cánh cửa, cũng tại bất tri bất giác nguyên khí vận chuyển bên trong gõ quan mà vào.

Bây giờ, hắn đã là Tiên Thiên cảnh sơ kỳ người tu hành!

Đại Hoang thế giới.

Tu vi võ đạo mặc kệ là Tam phẩm Nhị phẩm vẫn là Nhất phẩm, đều chỉ là bất nhập lưu.

Chỉ có bước vào Tiên Thiên cảnh, mới tính chân chính bước vào tu hành cánh cửa.

Cách nhau một đường, như là lạch trời!

Rất nhiều võ giả cuối cùng cả đời, tu vi võ đạo đi đến cuối cùng cũng từ đầu đến cuối không cách nào cảm giác Tiên Thiên nguyên khí mở ra tạo hóa chi môn.

Cuối cùng khí huyết khô héo.

Biến thành tu đạo trên đường đi một bộ bạch cốt.

Nếu như Trần Tri An vẫn như cũ là trước kia cái kia Trần Tri An, có lẽ đời này ước chừng có thể đưa thân Tiên Thiên cảnh, nhưng tuyệt không có khả năng nhanh như vậy.

Không thể không nói.

Thống tử mặc dù là cái gian thương, nhưng loại này gần như thể hồ quán đỉnh ngộ đạo phương thức, quả thực rất thơm!

Nếu có đủ nhiều tiền. . .

Thế gian này tu hành bí tịch đối Trần Tri An tới nói, không còn nửa điểm bí mật có thể nói!

Một lần không được, liền đến hai lần!

Chỉ cần giao nổi tiền, hắn chính là mạnh nhất ngộ đạo người!

Nghĩ tới đây.

Hắn tiếu dung dần dần biến thái!

Ta thật ngốc, thật. . .

Đều mẹ nó bật hack, còn muốn lấy cố gắng tu hành?

Đã có thể dùng tiền mua, ta thụ tội kia làm gì?

Tranh thủ thời gian kiếm tiền nằm ngửa mới là vương đạo.

. . .

Để chân chó Trần Chính đốt đi nước tắm, Trần Tri An nằm tại trong thùng tắm cảm thụ bước vào Tiên Thiên cảnh sau biến hóa.

Lúc này, trong cơ thể hắn khí huyết hóa thành một đầu róc rách dòng suối nhỏ, thuận quanh thân kinh mạch du tẩu, tẩm bổ nhục thân.

Trừ cái đó ra.

Hắn rõ ràng cảm giác được quanh mình thiên địa nguyên khí đang từ lỗ chân lông chậm rãi độ nhập thể nội.

Cùng đại đa số người tu hành khác biệt chính là, nguyên khí không có tiến vào khí hải, ngược lại bị đầu kia róc rách dòng suối nhỏ xoắn nát.

Hóa thành thuần túy khí huyết.

Đây chính là võ đạo tàn quyển bá đạo chỗ.

Thần hồn một thể, chỉ tu bản thân!

Lấy thân là lô, luyện hóa thành vũ!

Thế giới này tu hành đạo thống rất tạp, Đại Đường đạo môn, Tây Vực Phật pháp, phía nam vu thuật, Bắc Hoang tế sư cùng Luyện Thể giả. . .

Nhưng trăm sông đổ về một biển

Rất nhiều đạo thống chỉ là bên ngoài thần thông khác nhau, trên bản chất kỳ thật đều là nạp nguyên khí tại khí hải, lại diễn hóa vạn pháp.

Nhưng cái này võ đạo tàn quyển lại mở ra lối riêng, không giống tu đạo, ngược lại càng giống là võ đạo diễn sinh.

Sát lực vô song!

. . .

Tới gần chạng vạng tối.

Tại trong thùng tắm suy nghĩ kiếm tiền kế hoạch Trần Tri An rốt cục bị Trần A Man hao lên, thay đổi một thân hơi có vẻ trầm ổn thanh sam, đáp lấy trong hậu viện dùng để mạo xưng bề ngoài dị thú hướng tây Hầu phủ tiến đến. . .

Dị thú giống như ngựa không phải ngựa, đỉnh đầu một chi tuyết trắng độc giác.

Đời thứ nhất Trần Lưu Vương trên chiến trường bắt được đời thứ ba nguyên lão.

Những năm này Trần Lưu Hầu phủ vốn liếng mỏng manh, vốn là ăn sơn trân dị thú biến thành ăn cỏ xanh súc sinh, gầy như que củi, sớm đã không có nửa phần thần dị.

Nếu như không phải chuyến này vạn phần trọng yếu, Trần A Man quả thực không nỡ dùng nó kéo xe.

Cũng không phải có tình cảm loại hình.

Chủ yếu súc sinh này gian trá giảo hoạt.

Bắt được cơ hội nhất định phải ăn năm bồn quả mọng mới nguyện ý đi ra ngoài.

Lúc này.

Trần A Man ngồi tại trong xe, trong tay nâng đặt vào hai tôn ngọc phật, mặt mũi tràn đầy thịt đau.

Dù sao. . .

Đây là Trần Lưu Hầu phủ sau cùng vốn liếng.

Trần Tri An nhìn ở trong mắt, khéo hiểu lòng người nói: "Lão cha, thực sự không được chúng ta dẹp đường hồi phủ đi.

Ta nhìn cái này hai tôn ngọc phật không sai biệt lắm cũng đáng cái vạn tám ngàn, chúng ta bán mở câu lan, đính hôn chuyện này, ta không vội!"

"Chỉ là tám ngàn lượng mà thôi, tính không được cái gì!"

Trần A Man nhịn đau đem hai tôn ngọc phật đưa cho Trần Tri An, quay qua mắt đi không nhìn.

Một phân tiền chẳng lẽ anh hùng Hán.

Trần A Man không hiểu kinh doanh, lại là cái nhàn tản Hầu gia, những năm này không có cầm đánh, trong cung ban thưởng cực ít.

Một tôn hiển hách Hầu gia lẫn vào so cái Huyện lệnh còn không bằng.

Trần Tri An yên lặng tiếp nhận ngọc phật.

Cảm giác lại mẹ nó về tới kiếp trước táng gia bại sản cưới vợ là chuyện gì xảy ra?

Cũng không lâu lắm.

Lão quản gia khô quắt thanh âm khàn khàn vang lên: "Hầu gia, Tây Bá Hầu phủ đến!"

Nghe thấy lời ấy, Trần A Man trong nháy mắt khí thế đại biến.

Một cỗ khổ đại cừu thâm nghiêm túc khí tức lan ra.

Trần Tri An có chút mộng bức.

Đã thấy Trần A Man xảo trá cười một tiếng: "Tình trường như chiến trường, không phải gió đông thổi bạt gió tây, chính là gió tây áp đảo gió đông.

Cha có kinh nghiệm, sau khi đi vào nhìn ta sắc mặt làm việc!"

. . .

Tây Bá Hầu phủ.

Dư lão thái quân ngồi tại trên ghế bành hai con ngươi hơi khép, quải trượng đầu rồng xử tại bàn đá xanh bên trên, phát ra tiếng vang trầm nặng, một tiếng so một tiếng nặng nề.

Tại dưới tay, Trần A Man ngồi nghiêm chỉnh, thần tình nghiêm túc, tản ra khổ đại cừu thâm khí tức.

Bầu không khí có chút an tĩnh quỷ dị.

Tại này quỷ dị bầu không khí dưới, Dư lão thái quân sắc mặt dần dần trở nên âm trầm.

Quải trượng hung hăng hướng trên mặt đất một xử, bàn đá xanh như mạng nhện vỡ ra, đá vụn vẩy ra. Trong miệng càng là nghiêm nghị quát: "Trần A Man! Ngươi nếu là đổi ý, đều có thể đẩy cửa hôn sự này, chúng ta thu nạp binh mã, sa trường bên trên đánh nhau chết sống, ta Tây Bá Hầu phủ không phải không phải cùng ngươi lão Trần gia kết thân không thể!"

"Lão thái quân, ngươi đây là ý gì?"

Trần A Man mộng bức mà nhìn xem Dư lão thái quân, nghĩ thầm ta hảo ý đến cầu thân, ngươi lão thái bà này không hiểu thấu kéo cái gì ngươi chết ta sống?

Trần Tri An đầy trong đầu hắc tuyến.

Lúc trước đã cảm thấy lão cha không phải cái đáng tin cậy, ngươi nha thật muốn kinh nghiệm phong phú, liền sẽ không tại lão nương chết nhiều năm như vậy vẫn là cái lưu manh.

Mắt thấy Dư lão thái quân cảm xúc kích động, sát ý sôi trào.

Trần Tri An vội vàng từ Trần A Man đứng phía sau ra, thân thể xá dài chấm đất: "Lão thái quân, Tri An hướng ngài xin tội!"

Hôm qua sai lầm đều do Tri An mà lên.

Lão thái quân khoan dung độ lượng, nguyện đem Tây Ninh gả cho, Tri An một nhà vui vẻ còn đến không kịp, như thế nào đổi ý?"

Nghe nói như thế.

Dư lão thái quân sắc mặt hơi ấm.

Lần thứ nhất đưa ánh mắt rơi vào cái này làm hại Tây Bá Hầu phủ mất hết thể diện hoàn khố trên thân.

Bên ngoài đều đang đồn tiểu tặc này chịu ưng dắt chó, lưu luyến câu lan, hoành hành không sợ chưa từng làm nhân sự.

Nàng vốn cho rằng ước chừng là cái tặc mi thử nhãn ngu xuẩn!

Không ngờ cái này xấu phôi một bộ dáng vẻ hào sảng thanh sam, đầu đừng mộc trâm, bên hông treo ngọc, phối hợp bộ kia môi hồng răng trắng thanh tú khuôn mặt. . .

Chợt nhìn lại có chút mạch bên trên công tử phong thái, như cái người đọc sách!

Đáng tiếc!

Bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa.

Toàn bộ chính là đầu bao cỏ, cả nhà đều là!

Nếu như không phải bệ hạ từ đó hòa giải, nàng quả thực không muốn cùng Trần Lưu Hầu phủ kết thân.

Hôm qua chuyện xảy ra về sau, nàng không chút nào tốn sức liền từ trong dấu vết nhìn ra, trận này âm mưu nhằm vào không riêng gì Trần Lưu Hầu phủ.

Còn có nàng Tây Bá Hầu phủ.

Nàng vốn cho rằng mặc cho Trần A Man lại phế vật, cũng nên có thể nhìn xem rõ ràng việc này chân tướng mới đúng.

Không nghĩ tới đợi một đêm.

Vô luận là Thị Lang bộ Hộ nhà Nhị tiểu tử, Hà Gian Ngụy gia lão tam, còn có kia trà trộn quan trường lái buôn Tiền Tam Cao đều bình yên vô sự.

Trần Tri An tiểu tặc này xuẩn thì cũng thôi đi, dù sao nổi tiếng bên ngoài.

Ngươi Trần A Man thân là Trần Lưu Hầu, mà ngay cả nửa điểm tính tình đều không có sao?

Càng nghĩ càng giận.

Dư lão thái quân hừ lạnh một tiếng, càng thêm ghét bỏ cái kia mặt mũi tràn đầy khổ đại cừu thâm Trần A Man, phất tay áo nói: "Tiểu Hầu gia, theo lão thân đến!"

Trần Tri An cho lão cha đưa cái ánh mắt.

Vội vàng chạy lên đi đỡ lấy lão thái quân, độc lưu Trần A Man mặt mũi tràn đầy mộng bức ngồi ở đại sảnh, như cái đồ đần.

6.