Chương 07: Khác cha khác mẹ thân huynh đệ

Chương 07: Khác cha khác mẹ thân huynh đệ

"Biết lão thân vì sao muốn đáp ứng đem Tây Ninh gả cho ngươi sao?"

Đi tại u tĩnh hành lang bên trên, Dư lão thái quân bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Trần Tri An nao nao.

Nếu như dựa theo nguyên chủ tư duy, vấn đề này rất đơn giản, tự nhiên là bởi vì ta thiên phú dị bẩm, tư chất bất phàm, tiền đồ rộng rãi. . .

Nhưng Trần Tri An dù sao không phải lúc trước cái kia Tiểu Hầu gia.

Trầm ngâm một lát sau, hắn thản nhiên nói: "Hôm qua, là Tiền Tam Cao nói Bạch Hổ trên đường mới mở nhà câu lan, Dương lão nhị nhìn ra Tây Ninh ngụy trang, cuối cùng Ngụy lão tam đẩy ta một thanh, đó là cái âm mưu!"

"Cũng không tính không có thuốc chữa!"

Dư lão thái quân khẽ vuốt cằm, tiếp tục hỏi: "Còn có khác sao?"

Trần Tri An hơi nhíu mày.

Do dự muốn hay không mở miệng.

Chuyện này đương nhiên không chỉ như thế mà thôi.

Chỉ là có chút nói không dễ nghe.

"Ta Tây Bá Hầu phủ nhìn như thánh quyến không cạn, bất quá là nến tàn trong gió thôi, một môn tử quả phụ  chờ lão thân nhắm mắt lại, cũng liền theo gió diệt."

Dư lão thái quân trên mặt không hề bận tâm, lời nói ở giữa lại lộ ra suy bại thê lương: "Ngươi như cưới Tây Ninh, coi như là cưới cả tòa Hầu phủ. . .

Không cần che che lấp lấp.

Ta muốn biết ngươi chân chính ý nghĩ!"

"Kia Tri An liền nói thẳng."

Trần Tri An chậm rãi nói: "Trận này âm mưu, chưa hề đều không chỉ là nhằm vào ta Trần Lưu Hầu phủ, còn có Tây Bá Hầu phủ!"

Dư lão thái quân sắc mặt không thay đổi, ra hiệu hắn nói tiếp.

Trần Tri An vịn nàng ngồi tại lang kiều trên băng ghế đá, nói khẽ: "Hà Gian Ngụy gia muốn ăn tuyệt hậu, làm sao Tây Bá Hầu phủ cánh cửa quá cao, nếu như thế, chỉ có thể giữ cửa hạm chém đứt.

Nếu như không phải ngài trong đêm tiến cung, bệ hạ từ đó hòa giải, chỉ sợ hôm nay tới cửa cầu hôn người. . .

Không phải ta Trần Tri An.

Mà là Ngụy Tử Hiến Liễu.

Một cái danh dự hủy hết Tây Ninh quận chúa, tăng thêm Ngụy di nương hết sức ủng hộ, Ngụy lão tam ở rể Hầu phủ thậm chí là cưới hỏi đàng hoàng, cũng sẽ không tiếp tục là xa không thể chạm sự tình."

Dư lão thái quân đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Cái này tịch thoại nếu như từ người bên ngoài miệng bên trong nói ra nàng không có nửa phần ngoài ý muốn, thành Trường An rất nhiều người đều có thể từ trận này ngu xuẩn trong âm mưu ngửi được hương vị.

Nhưng từ thanh danh này bên ngoài hoàn khố miệng bên trong nói ra miệng, cũng có chút bất khả tư nghị.

Thành Trường An người nào không biết.

Trần Lưu Hầu phủ cả nhà phế vật?

Một cái ngay cả thế tập vương vị đều không có bảo trụ Trần A Man

Một cái không có tư chất tu hành con mọt sách

Một cái tu đạo đường xá đứt đoạn phế vật.

Còn có cái danh xưng trăm năm khó gặp tu hành ngu xuẩn. . .

Hổ Gia khuyển tử chuột tôn, cũng không phải một sớm một chiều truyền tới thanh danh.

Lúc này nhìn xem cái này thanh sam chấm đất thần thái nhàn nhã thiếu niên, Dư lão thái quân đột nhiên cảm giác được Trần Lưu Hầu phủ có lẽ cũng không phải là đơn giản như vậy.

Chí ít trước mắt cái này Trần Tri An, lời nói cử chỉ tuyệt không phải ngu xuẩn.

Trầm mặc thật lâu.

Nàng mở miệng nói: "Nếu như thế, Trần A Man vì sao không có nửa điểm động tác?

Cứ như vậy cam tâm tình nguyện cho người làm thương làm sao?"

"Bởi vì Hà Gian Ngụy gia. . .

Cũng chỉ là một cây thương mà thôi!"

Trần Tri An mặt lộ vẻ vẻ trêu tức: "Ngài có lẽ không biết, Dương thị lang là Thái tử người, Tiền Tam Cao cũng thế."

Lời vừa nói ra, Dư lão thái quân con ngươi hơi co lại.

Hộ bộ Dương thị lang không chỉ một lần chống đối qua Thái tử, đều nói hắn là Tứ hoàng tử lý nhận bang môn hạ chó săn, nguyên lai đúng là Thái tử người?

Loại này bí ẩn, Trần Tri An như thế nào biết được?

Mà lại!

Trần Lưu Hầu bao cỏ một cái, cần phải như thế nhằm vào sao?

Nàng có chút hoài nghi, tiểu tặc này có phải hay không thuận miệng nói lung tung, cho mình trên mặt thiếp vàng.

Gặp đây.

Trần Tri An cũng không giải thích, liên quan tới Hộ bộ Dương thị lang sự tình, hắn cũng là nghe Lý Thừa An nói.

Tam hoàng tử Lý Thừa An là con thứ, tư chất tu hành lại rất bình thường, không có nửa điểm khả năng kế thừa cái kia vương tọa.

Sớm liền chuyển ra hoàng cung, cả ngày lưu luyến câu lan, cùng Trần Tri An cấu kết với nhau làm việc xấu, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

Lấy bạn thân tương xứng.

Có thể nói là phòng chữ Thiên thứ nhất hoàn khố, thanh danh so Trần Tri An còn kém.

Mà Thái tử vì sao muốn nhằm vào Trần Lưu Hầu phủ, Trần Tri An kỳ thật cũng không có làm rõ ràng, chỉ có thể quy tội Lý Thừa Định đầu phát rút.

"Đi thôi, lão thân dẫn ngươi đi gặp người."

Trầm mặc thật lâu, Dư lão thái quân đứng dậy hướng vào phía trong trạch đi đến.

Trần Tri An ẩn ẩn có chút chờ mong.

Hôm qua nguyên chủ uống choáng váng, chỉ chói mắt cảm thấy trên đường cô nàng kia dáng dấp tặc đẹp mắt, sau đó liền bị Ngụy lão tam một cước đạp đến Tây Ninh trong ngực.

Căn bản không có nhìn kỹ.

Vượt qua một đạo hành lang, Trần Tri An phát hiện không hợp lý, đây không phải đi tiểu thư khuê phòng đường. . .

Đi tới một ngọn núi giả trước.

Dư lão thái quân dừng bước lại.

Quải trượng tại một tảng đá lớn nhô lên chỗ nhẹ nhàng vừa gõ, kia giả Sơn Đốn lúc vô thanh vô tức tách ra, lộ ra một đầu chật hẹp tiểu đạo.

Lão thái quân không nói một lời đi vào tiểu đạo.

Trần Tri An do dự một chút, cũng vùi đầu đi vào.

Vừa tiến vào đường hẹp.

Lập tức liền nghe thấy một tiếng trầm thấp rên.

Trần Tri An đưa mắt nhìn lại. . .

Chỉ gặp cách đó không xa thạch trong lao treo một cái máu me khắp người nam tử.

Diện mục lờ mờ có thể thấy được.

Đúng là Hà Gian Ngụy gia lão tam.

Hôm qua tại Thanh Nhạc Phường cùng nhau đùa giỡn tiểu đồng bọn. . .

Nhìn thấy Trần Tri An cùng Dư lão thái quân cùng một chỗ hiện thân, bà lão kia ngừng lại trong tay che kín móc câu roi, lặng yên không một tiếng động thối lui đến trong bóng tối.

Ngụy lão tam thì sắc mặt trở nên cực kỳ phức tạp.

"Không nghĩ tới. . .

Ta mưu đồ nhiều ngày, đúng là cho ngươi cái này ngu xuẩn phí công làm áo cưới!"

Trần Tri An không để ý tới hắn.

Trong lòng không khỏi coi trọng nghề này đem gỗ mục lão thái quân một chút.

Hà Gian Ngụy gia mặc dù xuất thân không tốt, tổ tông là cái tiền triều thái giám.

Nhưng những năm này bọn hắn sinh ý làm cực lớn, cầm giữ Hà Gian rất nhiều sản nghiệp.

Truyền thuyết  Ngụy gia gia chủ Ngụy Trung Lễ càng là đưa thân Thông Huyền cảnh, một thân tu vi có chút không tầm thường, là có thể xưng là Tiểu Tông Sư đại năng.

Mà Ngụy lão tam làm Ngụy Trung Lễ tiểu nhi tử, được sủng ái cực kỳ, bên người lâu dài đi theo một vị Hóa Hư cảnh người hộ đạo.

Trước kia cùng nhau đùa giỡn thời điểm Ngụy lão tam không ít kêu đi ra khoe khoang.

Mà bây giờ.

Ngụy lão tam thế mà bị lão thái thái này vô thanh vô tức liền nắm trở về. . .

"Người này giao cho ngươi, sống hay chết tất cả ngươi một ý niệm!"

Dư lão thái quân nhìn Ngụy lão tam một chút, nhắm mắt ngồi ở một bên chợp mắt, lộ ra rất lạnh lùng.

Luận thân sơ quan hệ, Ngụy gia cùng Tây Bá Hầu phủ rất gần.

Ngụy Trung Lễ thân muội tử, chính là Tây Bá Hầu phủ Nhị phu nhân Ngụy thị.

Khi còn bé Ngụy lão tam còn thường đến Tây Bá Hầu phủ chơi, cơ linh nhu thuận, rất biết lấy lão thái quân niềm vui.

Chỉ là thế sự Vô Thường.

Năm đó đường tiền khách, lúc này tù nhân. . .

Trần Tri An hơi nhíu mày, biết đây là lão thái thái khảo nghiệm.

Tiện tay nhặt lên trong lò lửa một khối đỏ bừng cái khoan sắt, Trần Tri An đi đến Ngụy lão tam trước mặt, cười nhạt nói: "Tử Hiến, kỳ thật ta hẳn là cảm tạ ngươi!"

"Ngươi là nên cảm tạ ta."

Ngụy lão tam trên mặt viết đầy trào phúng: "Nếu như không có ta, ngươi cái này heo đồng dạng ngu xuẩn, làm sao đủ bên trên Tây Ninh?"

"Ta cơ quan tính toán tường tận, duy chỉ có không ngờ tới bà già đáng chết những năm này càng sống lá gan càng nhỏ, ngay cả cái phế vật cũng không dám giết.

Càng không ngờ tới, bệ hạ lại sẽ vì ngươi cái này heo đáp cầu dắt mối.

Một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua. . ."

Nói, Ngụy lão tam đột nhiên nhào về phía Dư lão thái quân, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói: "Lão yêu bà, ngươi âm hiểm độc ác, sát phạt quả đoán, theo ngươi ma chết sớm nhi tử cùng một chỗ chôn sao? A!"

Ba

Trần Tri An trở tay một bạt tai, trực tiếp đem hắn đánh lại.

Dùng chân dẫm ở Ngụy lão tam ngực, Trần Tri An hướng hắn nháy nháy mắt: "Tử Hiến, ngươi kỳ thật không phải không chết không thể, đừng đem tự mình tìm đường chết.

Lão thái quân đều nói, ngươi sống hay chết tất cả ta một ý niệm, làm gì muốn chết? Ngẫm lại hai chúng ta quan hệ. . ."

Nghe nói như thế, Ngụy lão tam ngây ngẩn cả người.

Hắn sở dĩ điên cuồng như vậy, ngoại trừ oán hận, càng nhiều nhưng thật ra là sợ hãi.

Lão yêu bà thủ đoạn ác độc, rơi vào trong tay nàng sống không bằng chết.

Nhưng nếu như rơi vào tay Trần Tri An. . .

Nghĩ đến cái này ngu xuẩn ngốc đến đáng yêu quá khứ, hắn không khỏi sinh ra chút hi vọng tới.

Gặp đây, Trần Tri An tiếp tục nói: "Tử Hiến, chúng ta là khác cha khác mẹ tay chân huynh đệ, mặc dù ngươi hôm qua thiết kế hại ta, nhưng ta cũng không có gì tổn thất.

Ngược lại là nhân họa đắc phúc cùng Tây Ninh đính hôn, tính như vậy, ta không những không thể giết ngươi, ngược lại đến cám ơn ngươi!"

"Tri An, ngươi thật như vậy nghĩ?"

Ngụy lão tam có chút ý động.

Đã thấy Trần Tri An thấp giọng thở dài nói: "Tử Hiến, ngươi biết không? Ta Trần Lưu Hầu phủ, đoạn lương. . .

Hôm qua Trần A Man vì cứu ta, trông nom việc nhà bên trong còn sót lại ba ngàn lượng bạch ngân, toàn quyên tặng cho vương phú quý kia gian tặc.

Chỉ cần ngươi nguyện ý bỏ tiền chuộc thân, ta có thể làm chủ buông tha ngươi."

Ngụy lão tam trầm mặc.

Trần Lưu Hầu phủ tình huống, hắn là hiểu khá rõ.

Một tổ tử phế vật, lại bất thiện kinh doanh, đã đến đói tình trạng.

Biết Trần Tri An không phải đang bán thảm.

Chỉ là bỏ tiền liền có thể chuộc thân sự tình, hắn luôn cảm thấy có chút không quá đáng tin cậy.

Quay đầu nhìn ngồi ở một bên lão thái quân, chỉ gặp nàng mặt mo âm trầm, nhưng không có mở miệng quát lớn Trần Tri An.

Cảm thấy không khỏi tin mấy phần.

Lại nghĩ tới đại khái là phụ thân đưa thân Thông Huyền cảnh về sau, cái này lão yêu bà cũng có kiêng kị, cái gọi là bỏ tiền chuộc thân, bất quá là tìm lý do, tìm lối thoát hạ thôi!

Nhớ tới bởi vậy.

Hắn tự cho là nhìn thấu chân tướng, lập tức chi lăng.

Không chút hoang mang ngồi dưới, lãnh đạm hỏi: "Muốn bao nhiêu?"

Trần Tri An mặt lộ vẻ vui mừng, chặn lại nói: "Tám ngàn lượng bạch ngân, một tay giao tiền một tay giao người!"

"Tiền đồ!"

Ngụy lão tam có chút ghét bỏ.

Trần Lưu Hầu phủ quả thực là rơi không có.

Ta đường đường Hà Gian Tam thiếu, cũng chỉ giá trị tám ngàn lượng?

Chút tiền ấy.

Đều không đủ hắn tại Trường An đi dạo một năm câu lan.

7.