Chương 08: Ai sẽ cùng một người chết so đo đâu

Chương 08: Ai sẽ cùng một người chết so đo đâu

Ngụy lão tam không biết từ nơi nào lấy ra một chiếc nhẫn.

Cổ tay xoay chuyển.

Lập tức liền có mấy trương nhẹ nhàng ngân phiếu xuất hiện trong tay, mây trôi nước chảy nói: "Đây là một vạn lượng ngân phiếu, không cần tìm!"

Trần Tri An mừng rỡ không thôi: "Tử Hiến, ngươi không ngờ trải qua bước vào Tiên Thiên cảnh rồi?"

"Rất khó sao?"

Gặp Trần Tri An mặt mũi tràn đầy vui mừng, Ngụy lão tam cảm thấy có chút không hiểu thấu.

Giễu cợt nói: "Trăm năm vừa gặp tu hành thiên tài, có thể bước vào Tiên Thiên cảnh người tu hành, ai sống không quá chừng trăm năm?

Cũng liền ngươi Trần Lưu Hầu phủ mới phát giác được đây là cái gì ghê gớm sự tình, Kỳ Lân, ha ha!"

Đây là trần trụi nhục nhã.

Trần Tri An lơ đễnh.

Dù sao ai sẽ cùng một người chết đưa khí đâu?

Tiếp nhận ngân phiếu cẩn thận từng li từng tí ôm vào trong lòng, Trần Tri An từ trên tường nhặt lên một cái chìa khóa, bắt đầu cho Ngụy lão tam giải tỏa.

Ngụy lão tam hơi nhíu mày.

Càng thêm xem thường vị này Tiểu Hầu gia.

Chỉ cảm thấy lão yêu bà già nên hồ đồ rồi mới có thể coi trọng cái này thấy tiền sáng mắt phế vật.

Trần Tri An bên cạnh giải tỏa vừa nói: "Tử Hiến, thái tử điện hạ nhà ngự thiện ăn ngon không?"

"Cũng liền!"

Ngụy lão tam thuận miệng đáp lại, đột nhiên sắc mặt giây lát biến.

Thế nhân đều biết, Hà Gian Ngụy gia thế nhưng là Nhị hoàng tử môn hạ ưng khuyển!

Nhất thời không quan sát lại bị phế vật này chụp vào nói.

Cảnh giác ngẩng đầu.

Chỉ gặp Trần Tri An chính diện mặt mũi tràn đầy tiếc nuối nhìn xem hắn: "Vậy liền không có ý tứ, kiếp sau nhớ kỹ đừng loạn bưng người ta bát!"

Dứt lời.

Trần Tri An bàn tay giơ lên, chưởng hở ra nguyên khí nhốn nháo, ầm vang rơi xuống!

Phốc phốc!

Một chưởng phía dưới, Ngụy lão tam trong nháy mắt hai mắt sung huyết.

Đầu lâu như dưa hấu vỡ toang.

Máu tươi văng khắp nơi.

Trần Tri An quay đầu nhìn xem Dư lão thái quân nhếch miệng cười một tiếng: "Nãi nãi, cái này bài thi ngài hài lòng không?"

Dư lão thái quân không phản bác được.

Cái này tay nhiễm máu tươi mặt mũi tràn đầy tươi cười thiếu niên.

Thật sự là cái kia chịu ưng dắt chó, lưu luyến câu lan ngu xuẩn?

Trầm mặc thật lâu, Dư lão thái quân chậm rãi đứng dậy thở dài nói: "Đi xem một chút Tây Ninh đi!"

. . .

Tây Bá Hầu trong phủ trạch.

Ngụy di nương dẫn Trần Tri An đi vào Lý Tây Ninh lầu nhỏ trước, ánh mắt phức tạp.

Ngụy Tử Hiến là nàng cháu ruột.

Mặc dù nàng cũng không biết Ngụy gia mưu đồ, nhưng đại ca cùng chất nhi không chỉ một lần để nàng nghĩ biện pháp hỗ trợ đáp cầu dắt mối.

Thân càng thêm thân sự tình, nàng tự nhiên là vui thấy kỳ thành.

Bạch Hổ đường phố sự tình phát sinh về sau, nàng lập tức ý thức được đó là cái cơ hội, không ngờ vừa mở miệng liền bị lão thái quân giũa cho một trận.

Thậm chí không che giấu chút nào sát ý, khiến cho nàng kinh hồn táng đảm!

Lúc này dẫn cái này có tiếng xấu Tiểu Hầu gia, nàng đáy lòng ẩn ẩn có chút oán trách, lão thái quân có lẽ là thật già nên hồ đồ rồi.

Cái này Tiểu Hầu gia ngoại trừ dáng dấp đẹp mắt chút, nơi nào có nửa điểm so ra mà vượt nhà mình chất nhi?

Bất quá người nàng vi ngôn nhẹ, chỉ có thể đem những này ý nghĩ giấu ở đáy lòng.

Âm đâm đâm địa cầu nguyện lão thái bà sớm ngày lên trời, chỉ cần lão thái bà dậm chân. . .

Phân biệt đối xử!

Liền nên nàng xoay người làm chủ.

"Tiểu Hầu gia, Tây Ninh các đến.

Đã tiến vào Tây Bá Hầu phủ cửa, mong rằng Tiểu Hầu gia tự trọng. . .

Không cần làm ra để mọi người khó chịu sự tình đến!"

Không nhẹ không nặng địa bàn giao vài câu, Ngụy di nương quay người rời đi.

Trần Tri An căn bản không để ý tới nàng.

Chỉ là lẳng lặng nghe lầu các bên trên truyền đến yếu ớt tiếng đàn.

Chờ một khúc kết thúc.

Trần Tri An mười bậc mà lên.

Đẩy ra hai trọng rèm châu.

Hắn đi đến Lý Tây Ninh sau lưng.

Vừa lúc Lý Tây Ninh cũng chính quay người.

Bốn mắt nhìn nhau.

Lý Tây Ninh gương mặt trong nháy mắt bò đầy đỏ sương, đáy mắt càng là có hơi nước tóe lên, nhưng thủy chung quật cường lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Tri An!

Đối mặt thật lâu.

Nhìn xem Lý Tây Ninh cái cổ trắng ngọc bên trên đầu kia màu sáng dây đỏ, Trần Tri An thua trận!

Nguyên chủ xác thực không phải là một món đồ.

Mà lấy Trần Tri An kiến thức rộng rãi, cũng chưa từng thấy Lý Tây Ninh dạng này nữ tử.

Lông mày giống như núi xa không tô lại mà lông mày, môi như bôi cát không điểm mà Chu!

Chỉ là lông mày cau lại.

Liền để toàn bộ nhân gian mất sắc. . .

Loại này quạnh quẽ quật cường Trích Tiên Tử, nguyên chủ đây con mẹ nó cũng hạ thủ được?

Bất quá nghĩ lại

Cũng phải thua thiệt hắn hạ thủ. . .

Lý Tây Ninh ôm chặt dây đàn

Không hề hay biết thon dài ngón tay trắng nõn đã bị vạch phá.

Đón cặp kia thanh lãnh con ngươi.

Trần Tri An lần nữa thua trận.

Làm người hai đời.

Hắn đại đa số thời điểm đều là đàm mấy trăm khối thuần khiết tình yêu!

Loại chuyện này kinh nghiệm thực sự không tính là phong phú.

Lý Tây Ninh ôm đàn mà đứng.

Tùy ý máu tươi thuận khe hở chậm rãi nhỏ tại trên mặt đất mà không biết.

Gặp một màn này.

Trần Tri An bỗng nhiên trở nên có chút mất hết cả hứng.

Chỉ cảm thấy kia lẻ loi trơ trọi đứng tại lầu các bên trên nữ tử, nhìn như sắc màu rực rỡ, kì thực không chỗ nương tựa.

Như trong ngày mùa đông theo gió chập chờn cỏ khô, thổi liền tán!

Hắn đi đến Lý Tây Ninh trước người, kéo xuống một khối vải trắng, không để ý nàng giãy dụa, bắt đầu băng bó vết thương.

Lý Tây Ninh nhìn hắn bên mặt, không biết nghĩ tới điều gì.

Không tiếp tục phản kháng

Tùy ý hắn hành động.

Băng bó kỹ vết thương, Trần Tri An quay người rời đi.

Đi đến trước cửa.

Hắn bỗng nhiên mở miệng nói: "Mặc kệ ngươi tin hay không, Bạch Hổ đường phố sự tình, xác thực không phải ta cố ý. . ."

Nói xong, hắn cất bước rời đi.

Lý Tây Ninh kinh ngạc không nói gì.

Hồi lâu sau, nàng cúi đầu nhìn thấy bàn tay bên trên lạo thảo băng bó vết tích.

Ảm đạm phát ra thở dài một tiếng. . .

. . .

Đông cung phủ thái tử.

Thái tử Lý Thừa Định ngồi tại vương tọa bên trên, mặt mũi tràn đầy âm trầm.

Vương tọa dưới, Thái tử tẩy ngựa Chư Vô Thường kính cẩn đứng ở đó, cây quạt cũng không rung, thân thể có chút run rẩy.

Ở sau lưng hắn, Thị Lang bộ Hộ nhà Nhị công tử Dương Tiên Hiến quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy.

"Ai có thể cho bản cung giải thích một chút, vì cái gì Trần Lưu Hầu cùng Tây Bá Hầu sẽ quấy nhiễu cùng một chỗ?"

Lý Thừa Định dáng người khôi ngô, người mặc bốn trảo giao long bào, thanh âm lãnh triệt, một khi nổi giận, lại như hàn phong thổi qua đại điện, để cho người không rét mà run.

"Điện hạ, việc này là hạ thần chi trách, không ngờ rằng Dư lão thái quân sẽ tiến cung tìm bệ hạ khóc lóc kể lể, lại để phế vật kia trốn qua một kiếp!"

Chư Vô Thường mặt mũi tràn đầy áy náy, không ở thỉnh tội.

Lý Thừa Định phất tay áo nói: "Tiên sinh không cần tự trách, việc này qua không ở đây ngươi!"

Chư Vô Thường sắc mặt dừng lại, lẳng lặng đứng ở đó.

Hắn đương nhiên không sai, mưu đồ Trần Lưu Hầu phủ lúc, hắn căn bản liền không có ở Trường An.

Sở dĩ ra thỉnh tội, chỉ là thân là Thái tử tẩy ngựa nhất định phải có đi ngang qua sân khấu thôi.

Dù sao trên lý luận.

Trong phủ thái tử phụ tá tất cả đều về hắn điều động.

Lúc này ánh mắt như có như không rơi vào vị kia run lẩy bẩy Dương gia Nhị công tử trên thân, đáy lòng không nói ra được thoải mái!

Quả thật là vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân, vị kia Tiểu Hầu gia là phế vật, ngươi Dương Nhị Lang lâu dài cùng hắn pha trộn tại một chỗ, nhưng cũng cũng không khá hơn chút nào!

Nếu không phải có Dương thị lang quan hệ tại, liền ngươi dạng này phế vật điểm tâm, ngay cả Đông cung cửa đều vào không được.

Thế mà còn vọng tưởng hủy đi một tòa Hầu phủ?

Không biết mùi vị!

Dương Tiên Hiến sợ hãi địa quỳ trên mặt đất, ủy khuất nói: "Điện hạ, ta cũng không biết vì cái gì kia lão yêu bà phải vào cung a!"

Lời vừa nói ra, toàn trường đều tĩnh!

Liền ngay cả Lý Thừa Định đều bị câu trả lời này sợ ngây người.

Đây chính là ta Đông cung phụ tá a?

Tức giận vô cùng mà cười.

Lý Thừa Định nhịn xuống lửa giận, mỗi chữ mỗi câu hỏi: "Ngươi không nghĩ tới Dư lão thái quân vào cung, như vậy bản cung hỏi ngươi, ngươi an bài sát thủ đâu?"

"Sát thủ. . .

Sát thủ mất tích!"

Dương Tiên Hiến nọa nọa nói: "Nguyên bản hết thảy đều theo ta kế hoạch đang diễn biến, thế nhưng là hỗn loạn cùng một chỗ, sát thủ kia lại bỗng nhiên không thấy!"

Điện hạ, ta hoài nghi Tiền Tam Cao là nội tặc, sát thủ sự tình chỉ có hắn cùng ta biết, ta không có để lộ bí mật, khẳng định chính là hắn!"

Lý Thừa Định hai con ngươi có chút nheo lại, một mặt bình tĩnh nhìn xem Dương Tiên Hiến, rơi vào trầm tư.

Cái này tôm tép nhãi nhép nhân vật, là thật xuẩn, vẫn là đang giả vờ xuẩn?

Hắn không tin trên đời này có ngu xuẩn như vậy người.

"Thôi, ngươi lui ra đi!"

Lý Thừa Định dưới đáy lòng thở dài.

Thằng nhãi ranh không đủ để mưu!

Dù sao có Dương thị lang quan hệ tại, không thể trách móc nặng nề quá nhiều!

8.