Chương 09: Tám trăm Trần Lưu Giáp

Chương 09: Tám trăm Trần Lưu Giáp

Người không có phận sự sau khi rời đi.

Lý Thừa Định uy nghiêm hình tượng bỗng nhiên rút đi, tức hổn hển quát: "Tiên sinh, mời ngươi dạy ta, ta đường đường phủ thái tử, vì sao lại có ngu xuẩn như vậy người?

Phế vật!

Ngu xuẩn!

Ngụy Tử Hiến, Dương Nhị Lang, Tiền Tam Cao, toàn mẹ hắn là ngu xuẩn!

Chẳng lẽ ngu xuẩn cũng sẽ truyền nhiễm sao?

A

Một trận phát tiết về sau, Lý Thừa Định thất hồn lạc phách ngồi tại vương tọa bên trên, hai mắt tinh hồng!

Hắn vốn cũng không lấy mưu lược tăng trưởng.

Sở dĩ trở thành Thái tử, dựa vào là một tướng công thành Vạn Cốt khô.

Năm đó trấn thủ Bắc Hoang, lập xuống hiển hách quân công, mang theo vô thượng vinh quang xuôi nam, nhất cử trở thành Đông cung Thái tử.

Hắn vốn cho rằng trở thành Thái tử sau có thể đại triển quyền cước, hăng hái lập chí nhất thống thiên hạ.

Không ngờ một khi trở về gặp đại biến.

Thành vây ở Trường An tù phạm.

Một thân Thông Huyền cảnh tu vi không dùng được.

Bệ hạ đang tuổi lớn thịnh, tuổi thọ kéo dài.

Hắn chỉ là ngồi tại trên long ỷ thờ ơ lạnh nhạt, Lý Thừa Định cũng không dám có nửa điểm vi phạm cử động.

Một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư.

Trên đời ngoại trừ rải rác mấy người, không người có thể địch!

Không phải theo Lý Thừa Định tính tình, cái gì lão Nhị lão Tam lão tứ, hoặc là đằng sau khả năng còn sẽ có lão Ngũ lão Lục. . .

Tất cả đều giết sạch sành sanh, tự nhiên là không ai lại ngăn trở đường của mình.

"Điện hạ, hạ thần có câu nói, không biết có nên nói hay không!"

Gặp Lý Thừa Định dần dần an tĩnh lại, Chư Vô Thường dao phiến nói.

Nói

"Theo thần ý kiến, kỳ thật điện hạ rất không cần phải nhằm vào Trần Lưu Hầu!"

Chư Vô Thường chậm rãi mà nói: "Hổ Gia khuyển tử chuột tôn, Trần A Man một giới bao cỏ, tu vi bất quá Hóa Hư cảnh mà thôi.

Không người kế tục, lại chỉ là cái nhàn tản Hầu gia.

Tùy ý bọn hắn tự sinh tự diệt chính là, làm gì tự hạ thân phận đi trêu chọc bọn hắn?

Cho dù tăng thêm một môn quả phụ Tây Bá Hầu phủ, cũng chỉ là hai con sâu kiến bão đoàn sưởi ấm thôi, ngay cả để điện hạ xuất thủ tư cách đều không có!"

Nói câu khó nghe, trêu chọc bọn hắn ngoại trừ trêu đến bệ hạ không nhanh, không có nửa phần có ích!"

"Bản cung làm sao không biết?"

Lý Thừa Định thở dài nói: "Trần A Man không đủ gây sợ, thế nhưng là trong tay hắn cầm tám trăm Trần Lưu Giáp một ngày không tiêu tan, bản cung một ngày không được sống yên ổn!"

Chư Vô Thường nao nao.

Hắn là năm gần đây mới bộc lộ tài năng người mới, tuổi tác thiện cạn, bất quá hơn năm mươi tuổi mà thôi.

Căn bản không biết Trần Lưu Giáp là cái quái gì.

Trên sử sách cũng không có ghi chép.

Lý Thừa Định trên mặt lộ ra hồi ức chi sắc, cảm khái nói: "Thiện chiến người không hiển hách chi công, Trần Lưu Giáp thanh danh không hiện, lại là Đại Đường tinh nhuệ nhất đội ngũ, cái gọi là Thần Sách Quân, Huyền Giáp Quân tới so ra, ngay cả xách giày cũng không xứng.

Mấy trăm năm trước, Trần Lưu Giáp những nơi đi qua, vạn thú lặng im, ngàn quân tránh lui.

Bọn hắn như cái như u linh trên chiến trường thu hoạch địch nhân mệnh, cũng thu hoạch mạng của mình.

Không sợ tử vong, thậm chí ôm tử vong.

Từng dạ tập ngàn dặm, một đêm giết sạch Bắc Hoang Man tộc mười vạn đại quân, giết đến bắc tòa vương đình mấy trăm năm không dám xuôi nam.

Bởi vì giết chóc quá nặng, sách sử cũng không dám lưu lại nửa điểm vết tích."

Nói đến đây, Lý Thừa Định thần sắc quỷ dị nói: "Chắc hẳn ngươi cũng đã được nghe nói Trần Lưu Vương đến vị bất chính, là toàn bộ nhờ liếm tiên đế cái mông có được vương vị đi!"

Chư Vô Thường không có trả lời, dù sao sự tình liên quan tiên đế một ít tư ẩn, hắn chỉ là nháy nháy mắt!

"Tại bản cung nơi này, không cần nhỏ như vậy ý!"

Lý Thừa Định chế nhạo nói: "Nếu như Trần Lưu Vương vương vị là dựa vào liếm kênh rạch tới, Đại Đường cái này rất nhiều vương hầu, đại khái tất cả đều xếp hàng đi liếm qua.

Bởi vì Trần Lưu Vương, chính là Trần Lưu Giáp đời thứ nhất chủ nhân. . ."

Nói đến đây, Lý Thừa Định xa xa nhìn về phía phương bắc.

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất thấy được mênh mông thảo nguyên phía trên, có tám trăm chiến giáp người khoác áo bào đen, cầm trong tay Mạch Đao trang nghiêm đứng thành một đường thẳng.

Đối mặt mênh mông giống như thủy triều vọt tới thiết kỵ, trên mặt bọn họ hoàn toàn tĩnh mịch.

Theo Trần Lưu Vương chiến kỳ huy động.

Tám trăm chiến giáp giơ lên đồ đao, dưới hông dị thú gào thét tê minh, ngàn quân tránh lui, nhân mạng như cỏ rác ngã xuống!

Thây ngang khắp đồng!

Máu chảy thành sông!

Chư Vô Thường trầm mặc không nói.

Điện hạ như thế tôn sùng Trần Lưu Giáp, lại tâm tâm niệm niệm muốn đem bọn hắn triệt để mai táng.

Trong này hơn phân nửa là dính đến không cách nào hóa giải ân oán. . .

Lý Thừa Định chậm rãi thở dài nói: "Tiên đế băng hà không lâu, Trần Lưu Vương cũng lưu lại cô nhi quả mẫu cưỡi hạc đi tây phương, đứa bé kia, chính là Trần Lưu Hầu Trần A Man!"

Bệ hạ muốn bắt chước tiên đế, cùng Trần A Man kết làm huynh đệ khác họ, quân thần một lòng.

Nguyên bản mọi chuyện đều tốt tốt, Trần A Man mặc dù tư chất tu hành không được, nhưng tay cầm Trần Lưu Giáp, cũng không tính yếu đi Trần Lưu Vương tên tuổi.

Làm sao mười bốn năm trước một trận biến cố, để bệ hạ rất nhiều mưu đồ thành không.

Ta kia ngu xuẩn mẫu thân, không biết từ nơi nào biết Trần Lưu Vương phi nội tình.

Thừa dịp Trần Lưu Vương hồi hương tế tổ, Hầu phủ phòng vệ trống rỗng đứng không, điều động gia tộc hai vị Tông Sư vây giết Trần Lưu Vương phi!

Trần A Man tức sùi bọt mép, dưới cơn nóng giận điều động tám trăm Trần Lưu Giáp vào kinh thành, giết đến máu chảy thành sông, hoàng hậu thân tộc, bị tàn sát hầu như không còn!

Nếu không phải bệ hạ xuất thủ, chỉ sợ cũng ngay cả mẫu thân cùng ta, đều đã cho Trần Lưu Vương phi chôn cùng đi.

Đến tận đây về sau.

Trần Lưu Vương bị gọt đi vương vị, dần dần già đi tám trăm Trần Lưu Giáp giải ngũ về quê, chung thân vào không được kinh."

"Thì ra là thế!"

Chư Vô Thường mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Mười bốn năm trước kinh đô náo động, hoàng hậu thân tộc tạo phản, bị chém đầu cả nhà.

Thái tử Lý Thừa Định tại ngự thư phòng quỳ ba ngày ba đêm.

Rốt cục để Hoàng đế bệ hạ lên lòng thương hại, không có đuổi tận giết tuyệt, chỉ là đem Từ hoàng hậu đánh vào lãnh cung.

Cũng là ngày hôm đó về sau.

Thái tử chẳng những không có bị liên lụy, ngược lại nhảy lên thành giám quốc.

Việc này lúc ấy huyên náo toàn thành đều biết, trên đời xôn xao!

Đều nói hoàng hậu thân tộc ngu xuẩn.

Rõ ràng dễ như trở bàn tay vương vị bị bọn hắn tìm đường chết chơi thoát.

Vinh quang đến cực điểm môn đình, trong vòng một đêm sụp đổ máu chảy thành sông.

Còn nói thái tử điện hạ trung hiếu song toàn, Hoàng đế bệ hạ thánh minh nhân đức!

Chư Vô Thường sở dĩ bái nhập Lý Thừa Định môn hạ, cũng là bởi vì từ đây sự tình trông được ra Hoàng đế bệ hạ đối Thái tử đặc thù mong đợi.

Chưa từng nghĩ, mười bốn năm trước trận kia náo động, lại ẩn giấu đi dạng này chân tướng.

Trầm mặc thật lâu, Chư Vô Thường buồn bã nói: "Chỉ cách xa nhau mười bốn năm, điện hạ liền không lo lắng Trần Lưu Giáp lần nữa vào kinh thành, giết cho máu chảy thành sông sao?"

"Mẫu thân lại ngu xuẩn, cũng hầu như về là mẫu thân của ta!"

Lý Thừa Định ánh mắt lóe lên tức giận, nhìn xem hoàng cung lạnh như băng nói: "Thân là mẫu thân con độc nhất, ta không thể trơ mắt nhìn xem nàng chết héo lãnh cung, làm kia cô hồn dã quỷ!"

"Trần Lưu Giáp trong bóng đêm ẩn giấu đi hơn ba trăm năm, bọn hắn già, nên bị triệt để mai táng!"

"Bản cung đợi mười bốn năm, cũng nhìn mười bốn năm!"

Lý Thừa Định thình lình quay đầu, hai con ngươi tinh hồng như máu: "Ta không chờ được nữa, tiên sinh, ngươi hiểu chưa?"

Chư Vô Thường nao nao, xá dài chấm đất: "Vô Thường nguyện lấy bảy lượng xương, vì quân rút kiếm trảm đầu lâu!"

9.