Chương 10: Nghe nói, ngươi làm ném đi cái sát thủ?

Chương 10: Nghe nói, ngươi làm ném đi cái sát thủ?

Từ Tây Bá Hầu phủ sau khi trở về, Trần A Man lề mề hồi lâu.

Mắt thấy sắc trời càng ngày càng mờ mới khẽ cắn môi hướng cách đó không xa Vũ An Hầu phủ đi đến.

Đường đường Đại Đường mười tám lộ chư hầu một trong, vì mở câu lan tìm lão huynh đệ vay tiền, bộ pháp ít nhiều có chút nặng nề.

Trong cửa lớn, Trần Tri An sờ lên trong tay vừa che nóng nhẫn trữ vật, yên lặng vì Trần A Man cố lên!

Mặt mũi tính là gì?

Vì tiền nha, không khó coi!

Đưa tiễn lão cha, lại cùng tiểu muội Trần Tri Đông nói chuyện phiếm một hồi, Trần Tri An nện bước vui sướng bước chân trở về thư phòng của mình.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn móc Ngụy lão tam di vật.

Trước kia tại biết Ngụy lão tam đã bước vào Tiên Thiên cảnh lúc, Trần Tri An mặt mũi tràn đầy vui mừng thực là tùy tâm mà phát, dù sao. . .

Nhẫn trữ vật cái đồ chơi này, cần nguyên khí mới có thể mở ra.

Lấy Hà Gian Ngụy gia nội tình, Ngụy lão tam một khi thành Tiên Thiên cảnh người tu hành, trong nhẫn chứa đồ sắp xếp đồ vật tất nhiên sẽ không keo kiệt.

Làm tay chân huynh đệ, Ngụy lão tam nhẫn trữ vật, không phải liền là hắn nhẫn trữ vật?

Điều động thể nội khí huyết, Trần Tri An tay vê nhẫn trữ vật, huyết khí chuyển hóa làm nguyên khí tại đầu ngón tay lượn lờ.

Sau một lát, chỉ nghe vang lên bên tai giống như giấy nháp vỡ vụn thanh âm rất nhỏ. . .

"Ha ha, xong rồi!"

Trần Tri An xoa xoa đôi bàn tay, lập tức cổ tay xoay chuyển, trên mặt bàn trống rỗng xuất hiện một cái tinh xảo nhỏ rương.

Mở ra cái rương.

Một cỗ mùi thơm xông vào mũi.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, muôn hồng nghìn tía. . .

Trần Tri An ngây ngẩn cả người.

Nhặt lên một mảnh cẩn thận quan sát.

Không có gì bất ngờ xảy ra. . .

Đây là thành Trường An đệ nhất mỹ nhân nhi Lý Lam Thanh áo lót, vì cái gì xác định như vậy?

Bởi vì nguyên chủ lột qua. . .

Lại nhặt lên một kiện, là nhỏ Tuyết Nhi.

Còn chưa từ bỏ ý định địa lại nhặt lên một kiện, là bọt nước nhỏ.

Hồi lâu sau. . .

Trần Tri An chán nản ngồi phịch ở trên ghế.

Toàn bộ thư phòng, khắp nơi đều là mùi vị quen thuộc.

Quả nhiên!

Vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân!

Ngụy lão tam cùng nguyên chủ có thể chơi đến cùng một chỗ, ngoại trừ ném một cái ném dụng ý khó dò bên ngoài, cái khác đại khái là đúng là mẹ nó ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

Trần Tri An nhớ tới một vị khác bạn thân, đem áo lót lại thu nạp tiến cái rương, yên lặng lấy ra bút mực giấy nghiên bắt đầu viết thư.

"Thừa An thân khải: Tiểu đệ được cái đại bảo bối, ngày mai buổi trưa Thanh Nhạc Phường không gặp không về!"

Đem phong thư tốt, Trần Tri An gọi tới Trần Chính, để hắn cần phải trong đêm đưa đến Tam hoàng tử phủ thượng, tự tay giao cho Lý Thừa An.

Trần Chính lòng tràn đầy vui vẻ, vỗ bộ ngực cam đoan nhất định hoàn thành nhiệm vụ, chạy như một làn khói ra ngoài.

Từ khi thiếu gia tại đại lao nhốt một đêm, sau khi trở về đều không thế nào thân cận bọn hắn, phải biết trước đó bọn hắn thế nhưng là như hình với bóng.

Đi dạo câu lan lúc thiếu gia ăn thịt, mình hai huynh đệ tốt xấu có thể uống khẩu thang.

Hôm nay trong lúc vô tình nghe được lão gia cảm thán thiếu gia thay đổi triệt để trưởng thành.

Hai huynh đệ buồn bực không thôi.

Nghĩ thầm về sau muốn cùng câu lan tỷ tỷ tốt nhóm từ biệt hai chiều rộng.

Chưa từng nghĩ còn chưa tới ban đêm đâu.

Thiếu gia lại để cho mình đi cho Tam hoàng tử điện hạ đưa tin.

Cái này chẳng phải thỏa a.

Có Tam hoàng tử tại, thay đổi triệt để cái bướm!

Trần Tri An lại đem Trần Nghĩa gọi vào thư phòng, chủ tớ hai người kề vai sát cánh nói thầm hồi lâu, Trần Nghĩa treo âm hiểm tiếu dung rời đi.

Mỗi người đều có hắn tác dụng.

Tựa như cho dù là kiện bị xé nát áo lót cũng hầu như về có chỗ đồng dạng.

Đã muốn mở câu lan, tự nhiên muốn đem hai con chân chó dùng tới.

Bọn hắn làm khác không thành, cùng tam giáo cửu lưu pha trộn kinh nghiệm phong phú cực kỳ.

Thành Trường An nơi nào cô nương đẹp mắt nhất, rõ ràng.

Mà lại bọn hắn là Trần Lưu Hầu phủ tổ truyền tư gia tử, từ thái gia gia bối lên liền phụng dưỡng tả hữu, trung thành khối này là tuyệt đối không có vấn đề.

Sắp sáng ngày sự tình an bài thỏa đáng.

Trần Tri An lại nằm ở trên bàn sách múa bút thành văn, tra để lọt bổ sung, trong câu chữ tất cả đều là kiếm tiền.

Bên ngoài thư phòng, Trần A Man trong tay nắm vuốt mấy trương ngân phiếu, nhìn xem cửa sổ phản chiếu cái bóng lão nghi ngờ an ủi. . .

Nhi tử thật là trưởng thành, bắt đầu biết dụng công đi học!

. . . .

Thành Trường An Kim Khoa ngõ hẻm.

Một chiếc xe ngựa chậm rãi lái về phía ngõ nhỏ đầu kia Dương phủ.

Trong xe ngựa.

Dương gia Nhị công tử uống linh đinh say mèm, trên mặt càng có thể thấy được mấy phần ủy khuất.

Lần này thiết lập ván cục, hắn tự hỏi đã làm được tốt nhất, tro rơm rạ rắn tuyến vòng vòng đan xen, đem Trần Lưu Hầu phủ cùng Tây Bá Hầu phủ đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Mặc dù sát thủ không có theo kế hoạch xuất thủ bên đường giết chết Trần Tri An. . .

Nhưng kết quả cũng không phải không thể tiếp nhận.

Dù sao đem Trần Tri An đưa vào thiên lao.

Về phần Dư lão thái quân kia lão yêu bà trong đêm tiến cung cáo trạng cùng bệ hạ ba phải sự tình, hắn thấy đây đều là không thể dự báo thiên ý.

Mưu đồ thất bại, không phải chiến chi tội, quả thật thiên ý vậy!

Lúc trước bị thái tử điện hạ giận chó đánh mèo, trong lòng của hắn là không phục.

Cảm thấy rất ủy khuất!

Thế là từ Đông cung sau khi ra ngoài, hắn chuyển cái thân lại chạy vào Thanh Nhạc Phường, một mình uống một trận uống rượu suông.

Nghĩ đến ngày xưa cùng Trần Tri An chơi đùa từng màn, Dương Tiên Hiến không nguyên do đến có mấy phần bực bội, rất nhiều suy nghĩ chập trùng, cuối cùng hóa thành một câu "Người trong giang hồ, thân bất do kỷ a!"

Xùy

Trong xe bỗng nhiên vang lên một tiếng cười nhạo, tiếng cười thanh thúy như linh, tựa như vô tri thiếu nữ nghe được cực kỳ buồn cười trò cười.

Nghe thanh âm này.

Dương Tiên Hiến nao nao.

Thình lình quay đầu.

Chỉ gặp toa xe nơi hẻo lánh chỗ, một cái cô bé áo đỏ mà chính cười ha hả nhìn xem chính mình.

Hai cái lúm đồng tiền nhỏ vẫn rất đẹp mắt.

Hắn không nhớ rõ đêm nay có mang cô nương về nhà!

Như vậy. . .

Nàng là ai?

Lúc nào bên trên xe ngựa?

Nữ hài nhi kia vung lên cái trán toái phát: "Nghe nói, ngươi làm mất rồi một sát thủ?"

Dương Tiên Hiến trầm mặc.

Làm ném đi sát thủ chuyện này, là hắn hôm nay không thể đụng vào thống khổ.

Nếu như biến thành người khác dám ở hắn bên tai nói câu nói này, hắn sẽ để cho cái thằng này biết cái gì gọi là tàn nhẫn.

Chỉ là cô bé này, thật thật đáng yêu. . .

Nhịn xuống tức giận, Dương Tiên Hiến trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai, đến từ chỗ nào, muốn làm gì?"

"Ngô, ta là ai đâu?"

Tiểu nữ hài nghiêng đầu suy nghĩ một lát, bỗng nhiên vui vẻ nói: "Ta phải không đến tình cảm sát thủ, ngươi mất, chính là ta sống nương tựa lẫn nhau ca ca, ta báo thù cho hắn tới. . ."

Nói tiểu nữ hài chỉ một ngón tay, mênh mông như biển nguyên khí trong nháy mắt đem Dương Tiên Hiến bao phủ.

"Phốc phốc!"

Dương Tiên Hiến như gặp phải trọng kích, phun ra một ngụm máu tươi, cẩm y bị khuấy động nguyên khí xé thành tơ liễu, nhìn thê thảm vô cùng.

"Thật có lỗi, không nghĩ tới ngươi như thế không trải qua đánh!"

Tiểu cô nương thè lưỡi, giơ nắm tay nhỏ dữ dằn nói: "Lần sau đừng có lại đem ca ca làm mất rồi, sẽ chết người đấy nha."

Bỗng nhiên.

Nàng lỗ tai khẽ nhúc nhích, rầu rĩ không vui lẩm bẩm một câu Xú lão đầu, trong nháy mắt tiêu tán tại nguyên chỗ.

Dương Tiên Hiến lại ho ra một ngụm máu tươi, thân thể co quắp tại nơi hẻo lánh, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Cô bé kia nhìn bất quá mười bốn mười lăm tuổi, tu vi lại đến sâu không thấy đáy hoàn cảnh.

Tiện tay một chỉ, mênh mông như biển nguyên khí cơ hồ không dưới tại Hóa Hư cảnh cường giả.

Thậm chí

Tại Dương Tiên Hiến trong trí nhớ Hóa Hư cảnh cường giả tựa hồ cũng vô pháp làm được như thế cử trọng nhược khinh.

Nếu như cô bé kia muốn giết hắn, chỉ sợ hắn hiện tại đã thành một cỗ thi thể.

Khó trách vị kia sát thủ chưa từng xuất hiện.

Ngay cả muội muội của hắn đều cường hãn như thế, thân là ca ca hắn. . . Như thế nào lại xuất thủ ám sát một cái ngay cả người tu hành đều không phải là phế vật?

Cao thủ từ trước đến nay đều là kiêu ngạo, tự có ngạo khí.

Không phải giết không được, mà là khinh thường vì đó. . .

"Tiểu hỏa tử, nghe nói. . . Ngươi làm mất rồi một sát thủ?"

Ngay tại Dương Tiên Hiến sợ không thôi lúc.

Một đạo như là lão công vịt thanh âm khàn khàn chậm rãi vang lên.

Dương Tiên Hiến thân thể cứng đờ.

Nghe cái này quen thuộc vấn đề, hắn đột nhiên cảm giác được phải gặp.

Gian nan ngẩng đầu, chỉ gặp lúc trước tiểu nữ hài ngồi trên vị trí kia, một cái lão nhân còng lưng thân thể, chính yếu ớt nhìn xem hắn.

Trầm mặc nửa ngày, Dương Tiên Hiến dắt khóe miệng hỏi: "Ngài. . . Là hắn vị kia thân thích?".