Chương 11: Cái này mắt, ta Lý Thừa An đầu

Chương 11: Cái này mắt, ta Lý Thừa An đầu

"Ta. . . Tạm thời coi như hắn trong nhà người hầu a?"

Lão nhân mặt mũi tràn đầy nếp may, mấy cây tóc trắng thưa thớt ghé vào trên đầu, nhìn không mấy năm sống đầu.

Thế nhưng là trong lòng đã sớm đem vị kia thần bí sát thủ vô hạn cất cao Dương Tiên Hiến, chỉ cảm thấy lão nhân kia đôi tròng mắt kia lộ ra sâu tận xương tủy lãnh ý.

Thần kinh triệt để sụp đổ, thê thảm thút thít đến: "Lão nhân gia, ta lần sau nhất định đem vị đại nhân kia xem thật kỹ ở, lại không đem hắn làm mất đi, cầu ngài lòng từ bi, quấn ta một mạng đi!"

Lão nhân bất vi sở động.

Chậm rãi duỗi ra giống như xương khô móng vuốt. . .

"Xoạt xoạt!"

Từng đạo xương vỡ vụn thanh âm vang lên, Dương Tiên Hiến tay chân bị bẻ gãy, tư thế quỷ dị bày thành cái thật to chữ chết.

Dương Tiên Hiến đau bất tỉnh đi.

Lão nhân nhìn xem kiệt tác của mình, rốt cục im ắng nở nụ cười, chậm rãi biến mất.

Không biết qua bao lâu.

Lại một đường thân ảnh xuất hiện tại trong xe.

Người đến là cái lão ẩu, mang theo đầu che kín móc câu trường tiên.

Nhìn thấy bị loay hoay đến cơ hồ không thành hình người Dương Tiên Hiến, trên mặt vẻ kinh ngạc chợt lóe lên.

Trầm mặc một lát.

Nàng mặt không thay đổi hướng Dương Tiên Hiến thể nội độ nhập nguyên khí.

Lão thái quân nói muốn để trong triều một ít người ghi nhớ thật lâu, tự nhiên không thể làm lặng yên không một tiếng động!

Tại nàng nguyên khí tẩm bổ dưới, Dương Tiên Hiến yếu ớt tỉnh lại!

Vừa mở mắt liền nhìn thấy trong góc kia lão ẩu, lập tức mặt mũi tràn đầy sinh không thể niệm.

"Tới đi, ta. . . Làm ném đi một sát thủ. . ."

. . .

Hôm sau, Thanh Nhạc Phường!

"Chậc chậc, Dương lão nhị thật thảm!"

Nghe được Dương Tiên Hiến bi thảm tao ngộ, Trần Tri An thử trượt uống vào một ngụm rượu, không nói ra được tiếc nuối.

Dương Tiên Hiến không nói võ đức, Trần Tri An đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha, trầm tư suy nghĩ trên trăm loại trả thù phương thức, chưa từng nghĩ tất cả đều không cần dùng. . .

"Nghe nói Dương công tử toàn thân không có chỗ thịt ngon, trở lại phủ thượng lúc đã điên rồi, tái diễn làm ném đi sát thủ, cũng không dám nữa loại hình mê sảng. . . . ."

Trần Tri An bên cạnh, có Trường An đệ nhất mỹ nhân nhi danh xưng Lý Lam Thanh yếu ớt thở dài, cũng là mặt mũi tràn đầy tiếc nuối.

Cùng cái này chỉ có phó tốt túi da Tiểu Hầu gia khác biệt, Dương công tử mặc dù cũng là bao cỏ, mà dù sao trong nhà là quản bạc, xuất thủ xa xỉ.

Nghĩ đến từ đây mình kim chủ cứ như vậy không có một cái, Lý Lam Thanh thật sự rõ ràng tiếc nuối.

Nghĩ đến lại so năm đó bị cưỡng ép chiếm đêm đầu lúc còn khó qua.

Bất quá sinh ở bùn nhão đường.

Nơi nào có cái gì xuân đau thu buồn chỗ trống.

Ném đi một cái kim chủ, còn lại càng phải gấp bội trân quý.

Nghĩ tới đây.

Gò má nàng ửng đỏ, liếm láp môi đỏ nhu nhu nói: "Tiểu Hầu gia, thỏ con thỏ cũng muốn uống rượu!"

Trần Tri An ánh mắt rủ xuống, vung tay lên: "Cùng uống, cùng uống. . ."

. . .

"Ta tới tựa hồ không quá là thời điểm?"

Liền tại tình thế sắp đã xảy ra là không thể ngăn cản lúc, một bộ áo trắng như tên trộm trượt tiến đến.

"Lý lão tam, lão tử thật vất vả muốn được tay, ngươi mẹ nó lúc này ra làm rối?"

Trần Tri An hung dữ trừng mắt người tới, tiện tay một viên bầu rượu ném tới.

Người tới đưa tay vững vàng tiếp được bầu rượu, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch: "Thoải mái, chẳng biết tại sao tổng mẹ nó cảm thấy câu lan bên trong rượu phá lệ dễ uống lặc!"

"Tiền đồ!"

Trần Tri An cười nhạo một tiếng.

Đối cái này hoàn toàn không giống cái hoàng tử Lý Thừa An, Tiểu Hầu gia từ trước đến nay là không có nửa điểm tôn kính.

Dù sao!

Tùy ý lớn hơn nữa quyền quý, khi hắn cùng ngươi cùng một chỗ cởi truồng ngốc lâu, tự nhiên cũng liền lại khó sinh ra phân biệt giàu nghèo tới.

"Nói đi, tìm ta đến xem cái gì đại bảo bối?"

Lại là uống vào một ngụm rượu, Lý Thừa An không có hình tượng chút nào địa vểnh lên chân bắt chéo hỏi.

Trần Tri An tìm cái cớ đuổi Lý Lam Thanh ra ngoài, lúc này mới lên tiếng nói: "Nhìn bảo bối sự tình trước không vội, ta có cái tiền đồ vô lượng sinh ý, hồi báo phong phú, có hứng thú hay không cởi xuống?"

"Làm ăn? Đầu ngươi không có phát sốt đi."

Lý Thừa An đưa thay sờ sờ Trần Tri An cái trán: "Thành Trường An người nào không biết chúng ta là phế vật?

Có tâm tư này còn không bằng nhiều nạp mấy cái tiểu thiếp cố gắng sinh sôi hậu đại, chưa chừng còn có thể sinh ra cái Kỳ Lân mà cha bằng tử quý.

Chúng ta ngồi ăn rồi chờ chết là được rồi, làm cái gì sinh ý?"

Trần Tri An chỉ giữ trầm mặc.

Há hốc mồm cảm giác thật tốt có đạo lý, không có cách nào khác phản bác?

Nhìn xem Lý Thừa An đương nhiên thần sắc, Trần Tri An nghĩ thầm cái thằng này đại khái suất là không cứu nổi.

Đành phải sử xuất kiếp trước sát lực lớn nhất thủ đoạn khuyên nhủ: "Ngươi nói cũng có đạo lý, không đến đều tới. . ."

Quả nhiên!

Lời vừa nói ra.

Dù là hạ quyết tâm ngồi ăn rồi chờ chết Lý Thừa An đều không cách nào tử cự tuyệt, yên tĩnh chờ lấy đoạn dưới.

Gặp đây, Trần Tri An móc ra tối hôm qua thức đêm viết bản kế hoạch, mê hoặc nói: "Ta muốn mở thành Trường An nhất kiếm tiền câu lan!

Vì thế ta nằm gai nếm mật, từ ô danh âm thanh trải qua ba năm lâu, rốt cục làm ra kế hoạch hoàn mỹ!

Chỉ cần theo ta kế hoạch làm việc, một ngày kia, chúng ta nhất định có thể đăng lâm toàn bộ câu lan giới đỉnh phong, trở thành ngành nghề khôi thủ!

Thậm chí

Cả tòa thiên hạ câu lan, đều sẽ bởi vì chúng ta mà thay đổi!"

Lý Thừa An tiếp nhận bản kế hoạch, xem thường nhìn.

Trần Tri An mặc dù nói thiên hoa loạn trụy, bất quá hắn không hứng lắm.

Không nói đến Lý Thừa An đã triệt để nằm ngửa.

Dù là hắn đấu chí chưa tắt, đường đường Đại Đường quốc hoàng tử đi mở câu lan. . .

Đây không phải đem mặt mũi của hoàng gia giẫm trên mặt đất ma sát a?

Mở ra bản kế hoạch, thoáng nhìn đỉnh cao nhất kia rõ ràng vô cùng  câu lan kiếm tiền sáu yếu tố  vài cái chữ to, Lý Thừa An cười một tiếng.

Nghĩ thầm cái thằng này quả nhiên bất học vô thuật.

Như thế xấu xí không chịu nổi kiểu chữ, cong vẹo còn không bằng ba tuổi mông đồng. . .

Đang chuẩn bị trêu ghẹo hai câu, gặp mấy hàng chữ nhỏ, hắn đáy mắt bỗng nhiên hiện lên một tia kinh ngạc, chăm chú bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Trần Tri An bưng chén rượu lên độc uống.

Thần thái khoan thai.

Lấy hắn đối Lý Thừa An hiểu rõ, chỉ cần gặp kế hoạch này sách, tuyệt đối sẽ bị thật sâu hấp dẫn.

Cùng kiếm tiền không quan hệ.

Chủ yếu nhất là gia hỏa này là cái cao nhã phác khách.

Không chỉ một lần nhả rãnh qua thành Trường An những cô nương này quần áo thoát quá nhanh, rượu cũng uống quá hào sảng. . .

Hắn muốn sang hèn cùng hưởng.

Làm sao các cô nương chỉ tục đủ rồi, lại như thế nào cũng nhã không nổi.

Trần Tri An kế hoạch này sách.

Tựa như đen nhánh trong đêm trường bỗng nhiên sáng lên đèn sáng, để trong bóng tối bàng hoàng giãy dụa tù phạm thấy được con đường phía trước.

Lý Thừa An chính là cái kia lâm vào hắc ám tù phạm.

Xem hết thật dày mười mấy trang bản kế hoạch.

Lý Thừa An ngẩng đầu, hai tay gắt gao nắm chặt Trần Tri An: "Hảo huynh đệ, thiếu bao nhiêu tiền?"

Trần Tri An duỗi ra hai ngón tay: "Một vạn sáu ngàn lượng bạch ngân, để ngươi làm nhị đông gia, chiếm hai thành cỗ, mà lại về sau hoa khôi. . . Ngươi trước tuyển!"

Thật

Lý Thừa An hai con ngươi sáng chói mắt.

Vỗ xuống một chồng ngân phiếu: "Cái này mắt, ta Lý Thừa An đầu!"

11.