Chương 12: Ra hỗn, là giảng thế lực, liều bối cảnh

Chương 12: Ra hỗn, là giảng thế lực, liều bối cảnh

Trần Tri An từ trong ngực móc ra đã sớm chuẩn bị xong khế sách.

Lý Thừa An lông mày nhíu lại.

Nhìn xem khế trên sách kia Tri An Lâu ba chữ, đột nhiên cảm giác được Trần Tri An gia hỏa này có cái gì không đúng.

Chí ít nhập thiên lao trước đó, trong đầu là tuyệt sẽ không có cái này vài ngày Mã Hành Không ý nghĩ.

Càng không khả năng phòng ngừa chu đáo, ngay cả khế sách đều chuẩn bị thỏa đáng.

Ký đại danh, lại đắp lên con dấu.

Lý Thừa An cau mày nói: "Tri An, ngươi có phải hay không có việc giấu diếm ta?"

Trần Tri An trong lòng lộp bộp một tiếng.

Không nghĩ tới Trần Lưu Hầu phủ người không có hoài nghi mình, thế mà bị Lý Thừa An phát hiện mánh khóe. . .

"Tốt, ngươi quả nhiên có việc!"

Gặp hắn không trả lời, Lý Thừa An cười lạnh nói: "Ta liền biết ngươi tại lao gặp được Liễu tiên sinh!

Liễu tiên sinh bạch phác bị bắt chính là ngươi nha điểm lửa, không nghĩ tới ngươi lại không biết xấu hổ như vậy, thế mà giậu đổ bìm leo để hắn cho ngươi bày mưu tính kế?"

Trần Tri An trầm mặc!

Quả nhiên. . .

Đàm tiếu đều ngu xuẩn, vãng lai không anh tài!

Dư thừa cẩn thận như vậy cẩn thận.

"A! Nghĩ lừa gạt bản vương ngươi còn non lắm."

Lý Thừa An đối với mình đoán được chân tướng tựa hồ rất đắc ý.

Đem kia ký xong khế sách ngã tại trên bàn, cáo già nói: "Đã có Liễu tiên sinh làm chống đỡ, bản vương cố mà làm liền bồi ngươi chơi một chút!"

Nói xong hắn bộp một tiếng mở ra quạt xếp, làm bộ rời đi.

"Không còn chơi một lát sao?"

Trần Tri An sững sờ đặt câu hỏi.

Lý Thừa An chẳng thèm ngó tới: "Tàn hoa bại liễu có chơi rất vui?

Tri An Lâu chưa mở trước đó. . .

Bản vương lại không đi dạo câu lan."

Bước ra cửa lúc, hắn xoay đầu lại tà mị cười một tiếng: "Gầy dựng ngày ấy, nhớ kỹ hoa khôi bản vương trước tuyển!"

"Ngươi vui vẻ là được rồi!"

Trần Tri An bất đắc dĩ phất phất tay, để hắn cút nhanh lên.

Kéo lên Lý Thừa An làm nhị đông gia, là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Dứt bỏ tên kia là cái phế vật không nói.

Nếu bàn về thân phận địa vị, Lý Thừa An tuyệt bích có thể tại Đại Đường đứng hàng mười vị trí đầu.

Những năm này đang câu cột pha trộn, bị hắn đánh đời thứ hai đếm không hết.

Thậm chí bị đánh còn phải đến nhà bồi tội.

Loại này đùi đặt vào không ôm, là sẽ gặp Thiên Khiển.

Lý Thừa An sau khi đi.

Trần Tri An lại gọi Lý Lam Thanh.

Chính thức hướng vị này thành Trường An đệ nhất mỹ nhân phát ra mời.

Lý Lam Thanh mặc dù thân ở câu lan, gọi thành Trường An rất nhiều quyền quý đều đã ve sầu sâu cạn, nhưng nàng dù sao có đệ nhất mỹ nhân nhi tên tuổi.

Tương lai Hoa Khôi Bảng bên trên vô luận như thế nào đều sẽ có một chỗ của nàng.

Chỉ cần biên cái réo rắt thảm thiết điểm cố sự, lại tìm mấy cái văn nhân nhà thơ vì nàng vận dụng ngòi bút, Trần Tri An có lòng tin có thể thay đổi hình tượng của nàng.

Nghe xong Trần Tri An cao đàm luận khoát, Lý Lam Thanh giơ lên thu thuỷ con ngươi một mặt vô tội nhìn xem hắn.

Trắng nõn tay nhỏ bất tri bất giác mò tới nơi khác. . .

Lấy nàng kiến thức, rất khó minh bạch cái gọi là người thiết, hình tượng, phong trần loại hình đồ chơi.

Chỉ tập trung tinh thần chỉ muốn hầu hạ tốt vị này số lượng không nhiều có thể ăn đến lên nàng kim chủ.

Trần Tri An hơi nhíu mày: "Có lẽ, ngươi quen thuộc trực tiếp ra giá?"

Nói hắn duỗi gỡ ra Lý Lam Thanh tay nhỏ, nghiêm túc nói: "Gia nhập Tri An Lâu, về sau mỗi tháng chẳng những có ba trăm lượng tiền công, còn có bảy ngày ngày nghỉ!"

Mỗi tháng ba trăm lượng, cái này tiền công không thể bảo là không tử tế.

To như vậy cái thành Trường An có thể nương tựa theo bán thể lực kiếm nhiều như vậy, ngoại trừ những cái kia bay tới bay lui người tu hành, thế tục cơ hồ không có.

Tại Thanh Nhạc Phường, Lý Lam Thanh tay cầm có tiền nhất mấy cái kim chủ, nhiều lắm là cũng liền kiếm cái hơn một trăm lượng mà thôi.

Còn không phải mỗi tháng đều có thể nhiều như vậy.

Nghe được điều kiện này, Lý Lam Thanh quả nhiên đáp ứng.

Cái đầu nhỏ điên cuồng gật đầu.

Cuối cùng còn liếm láp môi nói không thể báo đáp, chỉ có thể lấy thân báo đáp. . .

. . .

Lý Lam Thanh nơi này thỏa đàm, Trần Tri An để nàng đi đem Thanh Nhạc Phường chưởng quỹ Hồ Ma Tử gọi tới.

Hồ Ma Tử mặc dù gọi sẹo mụn.

Nhưng hắn trên mặt nửa điểm sẹo mụn cũng không có.

Ngược lại bởi vì sống an nhàn sung sướng nguyên nhân, màu da vô cùng tốt.

Nghe được Trần Tri An muốn cho Lý Lam Thanh chuộc thân, cười rạng rỡ Hồ Ma Tử sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Lý Lam Thanh là hắn cây rụng tiền, mỗi tháng chí ít có thể cho hắn kiếm sáu trăm lượng bạc.

Thanh Nhạc Phường có thể tại thành Trường An rất nhiều câu lan bên trong sừng sững không ngã, rất lớn một bộ phận nguyên do cũng là bởi vì nàng.

Đoạn người tài lộ, giống như giết người phụ mẫu.

Phế vật này ỷ vào mình có cái đương Hầu gia cha, dám đương lão tử mặt giết cha mẹ ta?

Cừu nhân giết cha đang ở trước mắt.

Hồ Ma Tử ngay cả giả đều không muốn trang, âm trầm nói: "Lý Lam Thanh sinh là Thanh Nhạc Phường người, chết là Thanh Nhạc Phường quỷ.

Tiểu Hầu gia nếu là muốn chơi tùy thời hoan nghênh.

Nhưng Tiểu Hầu gia nếu là muốn đào ta góc tường, chỉ sợ ngài tìm nhầm đối tượng!"

Ồ

Trần Tri An xem thường cười cười.

"Liền ta biết, Lam Thanh cùng ngươi là ký văn khế cầm cố, năm đó cha nàng là bán đứng nàng bao nhiêu bạc tới?

Ta nhớ không lầm, hẳn là hai mươi lượng đi.

Căn cứ Đại Đường luật, câu lan nữ tử chỉ cần không phải phạm quan chi thuộc, muốn chuộc thân, chỉ cần giao khế ước gấp hai, cũng chính là bốn mươi lượng. . ."

Nói hắn móc ra hai thỏi bạc đặt lên bàn, thản nhiên nói: "Làm phiền Hồ chưởng quỹ đem Lam Thanh khế ước mang tới, chúng ta ở trước mặt giao nhận rõ ràng."

Hồ Ma Tử khó thở mà cười.

Lý Lam Thanh là hắn hoa hai mươi lượng bạc mua không giả.

Nhưng cái này ngu xuẩn lại vọng tưởng lấy bốn mươi lượng liền mua đi mình cây rụng tiền, thiên hạ này làm gì có chuyện ngon ăn như thế?

"Tiểu Hầu gia, bỉ nhân vừa rồi tựa hồ chưa nói rõ ràng.

Lý Lam Thanh sinh là Thanh Nhạc Phường người, chết là Thanh Nhạc Phường quỷ!

Muốn đi cũng được. . .

Thâm trầm nhìn xem Lý Lam Thanh, Hồ Ma Tử từ giữa hàm răng phun ra mấy chữ: "Đem mệnh lưu lại!"

"Ngươi xác định?"

Trần Tri An hỏi.

Hồ Ma Tử trầm mặc.

"Cái này không có ý gì!"

Trần Tri An bỗng nhiên đứng dậy, như thiểm điện xuất thủ.

Ba

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, Hồ Ma Tử thân thể nện ở chất gỗ trên cửa sổ, lại phá vỡ cửa sổ rơi đập dưới lầu.

Trần Tri An lấn người nhảy xuống.

Nhấc chân giẫm lên Hồ Ma Tử ngực cười tủm tỉm nói: "Ai cho ngươi lực lượng, dám ở bản hầu gia trước mặt la hét muốn giết người, hả?"

Động tĩnh này tặc lớn.

Ngày đêm vất vả mấy cái lão phác khách bất mãn thò đầu ra, đang chuẩn bị giận mắng, thoáng nhìn kia nằm trên mặt đất nửa gương mặt nát nhừ Hồ Ma Tử, lập tức tắt âm thanh.

Lại trông thấy tên kia âm thanh bên ngoài thanh sam Tiểu Hầu gia, vội vàng cười nịnh đóng cửa.

Không thể trêu vào!

Phác khách nhóm có thể trốn đi, Thanh Nhạc Phường nuôi nhốt tay chân lại không thể tử tránh, bất quá một lát, mười cái diện mục hung ác tay chân liền đem Trần Tri An vây quanh.

Chỉ là không dám động thủ.

Trần Tri An ghé mắt nhìn quanh, ánh mắt tại một cái hung ác nham hiểm nam tử trên thân ngắn ngủi dừng lại.

Vị này.

Là Thanh Nhạc Phường cung phụng, Luyện Khí cảnh người tu hành Thường Uy, lấy Trần Tri An trước mắt tu vi, cùng đối đầu không có thủ thắng nắm chắc.

Bất quá ra hỗn là giảng thế lực, liều bối cảnh, có thể đánh. . .

Có cái rắm dùng!

Mũi chân nghiền ép lấy Hồ Ma Tử ngực, Trần Tri An mỉa mai hỏi: "Hồ chưởng quỹ, hiện tại có thể đem nàng khế sách giao ra sao?"

"Tiểu Hầu gia, ta Hồ mỗ nói đặt xuống ở chỗ này, ngươi hôm nay làm sao mang đi nàng, ngày mai ngươi liền sẽ làm sao cho ta trả lại!"

Hồ Ma Tử phun ra hai viên nát răng, ánh mắt âm độc nói.

Dù là bị một chưởng vỗ nát nửa bên mặt, Hồ Ma Tử cũng cuối cùng không dám để cho Thường Uy động thủ, thậm chí Trần Tri An bạt tai này, ngược lại làm cho đầu hắn thanh tỉnh rất nhiều.

Ý thức được giữa lẫn nhau thân phận chênh lệch.

Dù sao cẩu tặc kia mặc dù ngu xuẩn, Tiểu Hầu gia thân phận lại không giả được, là làm đường phố đoạt Tây Ninh quận chúa còn có thể toàn cần toàn đuôi từ thiên lao bên trong đi ra tới quyền quý.

Không phải hắn một cái nho nhỏ câu lan chưởng quỹ có thể chống lại.

Lúc trước cũng chính là tài lộ bị đoạn, trong lúc nhất thời nhiệt huyết xông lên đầu, tăng thêm bí mật nghe đủ Trần Lưu Hầu phủ cả nhà phế vật trào phúng.

Để hắn có chút không rõ ràng cân lượng của mình.

Bất quá muốn hắn cứ như vậy nhận thua.

Vậy những này năm tại Trường An cũng liền toi công lăn lộn.

Nghĩ đến phía sau mình người, hắn thâm trầm nói: "Cho Tiểu Hầu gia lấy Lý Lam Thanh khế sách, cung tiễn bọn hắn đi ra ngoài!"

Gặp nhà mình lão bản nhận sợ.

Đám tay chân đều lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Thường Uy cũng là như thế.

Hưu một chút đi lấy khế sách đưa cho Lý Lam Thanh.

"Sẹo mụn, ta chờ ngươi thủ đoạn, tuyệt đối đừng làm ta thất vọng!"

Trần Tri An cúi người vỗ vỗ Hồ Ma Tử mặt.

Càn rỡ đến cực điểm địa nắm Lý Lam Thanh nghênh ngang rời đi.

12.