Chương 13: Về sau, xin gọi ta đường chủ đại nhân

Chương 13: Về sau, xin gọi ta đường chủ đại nhân

Ra Thanh Nhạc Phường.

Sớm đã đợi ở ngoài cửa Trần Chính tranh thủ thời gian nằm rạp trên mặt đất sung làm hình người ghế ngựa, để cho hai người lên xe.

Gặp đây, Trần Tri An nao nao.

Cái này đáng chết nghi thức cảm giác

Vẫn rất để cho người không nỡ vứt bỏ. . .

Nắm Lý Lam Thanh tay leo lên xe ngựa, Trần Tri An vung tay lên, ý khí phong phát nói: "Khởi giá, Nguyệt Nha Hồ!"

Lý Lam Thanh tò mò nhìn bên cạnh xẹt qua cảnh sắc, nàng mười hai tuổi bị cha ruột bán cho Hồ Ma Tử.

Những năm này quanh đi quẩn lại, chỉ ở Thanh Nhạc Phường từng cái nhã gian đảo quanh.

Cẩn thận tính ra.

Hôm nay đúng là nàng lần thứ nhất rời đi ngõ hẻm kia, chân chính trông thấy thành Trường An. . .

Nhìn xem bên đường rao hàng lấy tiểu phiến, nhìn xem trên đường truy đuổi đùa giỡn hài tử, nàng không có tồn tại đến hốc mắt dần dần đỏ lên.

Trong nhà các đệ đệ muội muội, có lẽ là cũng trải qua như vậy vô câu vô thúc trải qua tháng ngày đi. . .

"Thiếu gia, Nguyệt Nha Hồ đến!"

Ước chừng hơn nửa canh giờ sau.

Xe ngựa dừng ở một mảnh vắng vẻ đất hoang bên trên.

Trần Chính xốc lên xe ngựa che vải, chuẩn bị quỳ trên mặt đất tiếp hai người xuống xe.

Trần Tri An cười đá hắn một cước, để hắn mau mau cút đi.

Lập tức nhảy xuống xe ngựa đem Lý Lam Thanh ôm ngang xuống tới, trêu đùa: "Đến, mỹ nhân nhi, nhìn xem bản hầu gia cho ngươi nhận thầu cá đường!"

Lý Lam Thanh mờ mịt nhìn trước mắt một mảnh dã hồ.

Không rõ Trần Tri An mang nàng tới này nơi hoang vu không người ở làm cái gì.

Trần Tri An không có giải thích, phi thân lên, đứng tại trên một tảng đá lớn ở trên cao nhìn xuống quan sát Nguyệt Nha Hồ.

"Rời xa phố xá sầm uất, khúc kính thông u, hết lần này tới lần khác lại cùng toàn bộ thành Trường An phồn hoa nhất Kim Khoa ngõ hẻm xa xa tương vọng, loại này câu lan thánh địa, lại mẹ nó dùng để nuôi cá, thật để cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!"

Nguyệt Nha Hồ ——

Chính là Trần Tri An vì Tri An Lâu tìm chỗ an thân.

Nguyệt Nha Hồ bên trên có ba cái đảo nhỏ, đảo cùng đảo khoảng cách không hơn trăm mét, hình thành một mảnh nho nhỏ đảo bầy.

Nếu như xây hơn mấy tòa lầu các, lại dùng dây sắt trải đường, tuỳ tiện liền có thể đưa chúng nó nối liền với nhau, chế tạo thành sống phóng túng một thể câu lan thánh địa.

Lại có hồ nước hình thành tấm chắn thiên nhiên, vì phác khách nhóm miễn đi nỗi lo về sau.

Dù là phủ thượng cọp cái lên đảo bắt người, bọn hắn cũng đều có thể thong dong rời đi.

Tuyệt không có khả năng xuất hiện quần áo không chỉnh tề cuống quít chạy trốn vấn đề.

Tính an toàn cùng bí ẩn tính, đều là số một.

Càng xem càng thích.

Nơi này nhất định phải cầm xuống.

Trần Tri An nhảy xuống cự thạch hướng Trần Chính nói: "Đem thuyền kia lão đại gọi tới, ta muốn đích thân cùng hắn đàm."

Trần Chính cười hắc hắc: "Lão nhị sớm bảo chủ thuyền hậu, liền chờ ngài chỉ thị đâu!"

Nói hắn chậm rãi từ trong túi móc ra một viên sáo ngắn, phốc phốc phốc phốc thử chuẩn âm về sau, ô ô thổi.

Tiếng địch yếu ớt truyền vang ——

Trần Tri An giương mắt nhìn lên, chỉ gặp kia nguyệt nha ở trên đảo, có một đầu thuyền nhỏ từ trong bóng tối chậm rãi hiện ra tung tích.

Trần Nghĩa đứng ở đầu thuyền, bên miệng cũng đặt vào một viên sáo ngắn, tiếng địch tiếng vọng, cùng Trần Chính hô ứng lẫn nhau.

Trần Tri An kinh ngạc nhìn xem một màn này, nửa ngày mới buồn bã nói: "Cẩu vật, các ngươi giấu rất sâu nha!"

Trần Chính khiêm tốn cười một tiếng: "Đều là bất nhập lưu thủ đoạn nhỏ, không đáng giá nhắc tới! Ha ha, không đáng giá nhắc tới!"

"Ha ha!"

Trần Tri An cười lạnh một tiếng.

Khó trách nguyên chủ trước đó luôn cảm thấy cái này hai cẩu vật xuất quỷ nhập thần, nguyên lai đúng là có loại này ngầm thông khúc khoản tay nghề bàng thân.

Đoạt lấy Trần Chính trong tay sáo ngắn, Trần Tri An cẩn thận chu đáo, gặp cái đồ chơi này mặc dù nhìn cùng sáo ngắn không khác.

Trên thực tế vẫn còn có chút sự sai biệt rất nhỏ, tại đáy có khối thẻ kim loại.

Đảo nhỏ cách bọn họ nơi này ước chừng có hai dặm địa, Trần Nghĩa lại có thể nghe được tiếng địch, nghĩ đến cũng là bởi vì tấm thẻ này.

Nghiên cứu rõ ràng về sau, Trần Tri An đem sáo ngắn còn cho Trần Chính tùy ý nói: "Cái đồ chơi này, các ngươi từ đâu tới?"

"Hắc hắc, chính ta tạo!"

Trần Chính đem sáo ngắn giấu vào trong ngực, nhịn không được đắc ý nói: "Thiếu gia, không phải ta a chính khoác lác, toàn bộ thành Trường An, không, toàn bộ Đại Đường, chỉ chúng ta huynh đệ trong tay cây sáo có thể truyền xa nhất. . .

Hôm qua năm tỷ thí chúng ta thế nhưng là cầm khôi thủ.

Liền ngay cả Tam hoàng tử điện hạ nhà Lý Cẩu Nhi con kia cây sáo đều không có chúng ta có thể truyền xa!"

"Rất tốt!"

Trần Tri An thỏa mãn vỗ vỗ Trần Chính bả vai.

Lười nhác truy đến cùng những này lũ chó săn bí mật đều đang chơi thứ gì không hiểu thấu tỷ thí.

Trước đó Trần Tri An còn đang suy nghĩ làm sao có thể làm được vạn vô nhất thất.

Có cái đồ chơi này chẳng phải thỏa a!

Nếu như tại hồ nước khắp nơi che kín trạm gác ngầm, có người tới cửa bắt phu liền lấy sáo ngắn truyền âm, lại biên soạn khác biệt làn điệu truyền lại khác biệt tin tức. . .

Kể từ đó.

Về sau phác khách nhóm có thể nói là gối cao không lo.

Bất quá hắn không có ở nơi này đề cập, càng ít người biết càng tốt.

Không bao lâu.

Thuyền nhỏ dừng ở bên hồ, Trần Nghĩa dẫn một cái nam nhân đến đây.

Nam nhân làn da ngăm đen, một thân áo ngắn cách ăn mặc, như cái lão nông quá nhiều đường chủ, vừa mới lên bờ, lập tức liền cho Trần Tri An cúi đầu thở dài.

Mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng: "Tiểu nhân Trương Phú Quý cho Tiểu Hầu gia thỉnh an, Tiểu Hầu gia vạn phúc!"

Trần Tri An híp mắt dò xét cái này đường chủ.

Không hiểu cảm giác có chút quen mắt.

Suy nghĩ một lát, bỗng nhiên minh bạch cái này cảm giác quen thuộc từ đâu mà tới.

—— cái thằng này lại dài cùng kia ngục tốt Trương Tiểu Nhị có tám phần giống nhau.

Hai ngày này bận quá, đều quên Trương Tiểu Nhị còn thiếu mình bốn trăm chín mươi năm lượng bạch ngân sự tình.

Cái này không khéo rồi sao?

Đỡ dậy Trương Phú Quý, Trần Tri An cười ha hả nói: "Trương lão bản trong nhà có phải hay không có cái gì thân thích tại kinh đô phủ lao người hầu?"

Trương Phú Quý trên mặt vẻ đắc ý chợt lóe lên: "Khuyển tử thực lực hèn mọn, mấy ngày trước đây vừa bổ sung kinh đô phủ lao phòng chữ Thiên ngục tốt, hẳn là. . . Khuyển tử may mắn gặp qua Tiểu Hầu gia?"

"Ha ha, gặp qua, làm sao chưa thấy qua?

Ta cùng Tiểu nhị ca mới quen đã thân, có hơn mấy trăm lượng bạc giao tình lặc."

Nói, Trần Tri An biến sắc: "Trương lão bản, ngươi cũng không muốn nhà ngươi tiểu nhị cả một đời đợi tại trong lao a?"

Trương Phú Quý nụ cười trên mặt cứng đờ.

Hắn rút ròng rã một trăm lượng bạc mới đem nhà mình Nhị tiểu tử đưa vào đại lao.

Vì chính là có thể ăn cơm nhà nước, cái này Tiểu Hầu gia là mấy cái ý tứ?

Chẳng lẽ thế đạo lại hắc ám đến tận đây.

Thân là dân đen, liền ngay cả ngục tốt đều không có làm?

Bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

Trương Phú Quý run giọng nói: "Tiểu Hầu gia, tiểu nhân không nói không chuyển nhượng Nguyệt Nha Hồ a, cầu Tiểu Hầu gia giơ cao đánh khẽ, đừng đem nhà ta tiểu nhị đuổi ra thiên lao!"

Trần Tri An nao nao.

Hơi có chút xấu hổ.

Nói sang chuyện khác: "Bản hầu chính là cùng ngươi chỉ đùa một chút, điều tiết hạ bầu không khí, đừng sợ, cái này Nguyệt Nha Hồ ngươi chuẩn bị bán bao nhiêu tiền?"

Trương Phú Quý do dự duỗi ra tám cái ngón tay.

Trần Tri An nhướng mày.

Đại Đường chiến loạn không ngớt, đất cày giá cả cũng không tính quý, ruộng tốt một mẫu ước chừng là mười lượng bạc, đất bạc màu cùng đỉnh núi giá cả càng tiện nghi.

Thậm chí có chút nơi vô chủ ai đi khai hoang, liền trực tiếp về ai.

Nguyệt Nha Hồ bất quá hơn bốn trăm mẫu, cho dù lấy ruộng tốt giá cả để tính, cũng liền hơn bốn nghìn hai mà thôi.

Trương Phú Quý nhìn khúm núm, lại há miệng liền muốn tám ngàn lượng.

Đây là đem ta xem như heo mập đến làm thịt a.

Trầm mặc nửa ngày, Trần Tri An một lần nữa tổ chức ngôn ngữ, buồn bã nói: "Trương lão bản, ngươi cũng không muốn nhà ngươi tiểu nhị bị đuổi ra thiên lao a?"

Trương Phú Quý toàn thân lắc một cái.

Cắn răng cúi xuống một ngón tay run giọng nói: "Tiểu Hầu gia, bảy trăm lượng lại không có thể thấp hơn, lại thấp cả nhà của ta lão tiểu liền không có đường sống a!"

"Bảy trăm lượng?"

Trần Tri An hơi nhíu mày: "Bảy trăm lượng bạch ngân?"

"Đúng vậy a Tiểu Hầu gia, cũng không thể lại thấp!"

Vương Phú Quý nọa nọa nói.

"Đây cũng quá. . . Đắt!"

Từ trong túi đếm ra bảy cái ngân phiếu đưa cho Trương Phú Quý, Trần Tri An tình chân ý thiết nói: "Trương lão bản, Tiểu nhị ca ngực có mãnh hổ, bản hầu ở chỗ này chúc hắn vĩnh viễn trấn thủ thiên lao. . .

Bản hầu tha thiết kỳ vọng, cần phải giúp ta chuyển cáo!

Đi thôi, để A Nghĩa dẫn ngươi đi giao nhận!"

"Tạ Hầu gia nâng đỡ!"

Vương Phú Quý sát mồ hôi lạnh, dắt lấy trong tay bảy trăm lượng ngân phiếu cùng sau lưng Trần Nghĩa rời đi.

Trước khi đi, hắn lặng lẽ phủi một chút Trần Tri An, đáy lòng hiện lên mấy phần đắc ý: "Ngươi mặc dù kiếm lời, ta nhưng cũng không lỗ. . .

Mặc cho ngươi mánh khoé thông thiên, nhưng cũng vạn vạn nghĩ không ra ta hồ này vốn là chỉ bán bảy trăm lượng.

Hắc, bạch đánh vài chục năm cá!"

Ô bồng thuyền bên trên.

Trần Tri An đứng ở đầu thuyền nhìn xuống lớn như vậy Nguyệt Nha Hồ, khóe miệng có chút giơ lên: "Từ đây ta cũng là có cá đường người, Thanh nhi, về sau xin gọi ta đường chủ đại nhân!"

. . .

13.