Chương 14: Lang Gia Khương thị, là muốn tạo phản?

Chương 14: Lang Gia Khương thị, là muốn tạo phản?

Đi dạo hơn nửa ngày Nguyệt Nha Hồ, Trần Tri An trong đầu đã có mơ hồ kiến tạo sơ đồ phác thảo.

Hắn dự đoán là dùng ba ngàn lượng mua hồ, không muốn bảy trăm lượng liền mua.

Tiền còn lại hắn quyết định vẫn là toàn bộ quăng vào đi.

Cái thứ ba đảo nhỏ liền xây thành tư nhân nơi ở, xem như nơi ở của hắn.

Hòn đảo nhỏ kia địa thế vắng vẻ, rời đảo cách đó không xa là Hồ Nhi Sơn.

Hồ Nhi Sơn sau là thành Trường An Tây Môn, tiến có thể công lui có thể thủ, so Trần Lưu Hầu phủ không biết tốt bao nhiêu lần.

Chạng vạng tối lúc.

Trần Tri An dẫn Lý Lam Thanh rời đi Nguyệt Nha Hồ, có chút đau đầu nên xử lý như thế nào nàng.

Đi dạo câu lan là một chuyện, đem câu lan nữ tử mang về nhà lại là một chuyện.

Dù sao vừa cùng Tây Ninh đính hôn, quay đầu liền đem câu lan nữ tử cho lĩnh trở về phủ, sợ là Dư lão thái quân muốn trong đêm để bà lão kia mang theo trên roi cửa.

"Tiểu Hầu gia, nô gia vị ti thân tiện, không cần để ý nô gia, nơi nào không thể an thân, tóm lại có đi chỗ. . ."

Dường như nhìn thấu cái thằng này do dự, Lý Lam Thanh trong trà trà khí nói.

Trần Tri An cảm động không thôi: "Tiểu Thanh nhi, không nghĩ tới ngươi như thế khéo hiểu lòng người, không giống khác tỷ tỷ, sẽ chỉ gọi bản hầu khó xử!"

Nói hắn làm bộ muốn đi gấp.

Lý Lam Thanh kinh ngạc không nói gì.

Vạn vạn không nghĩ tới người này lại không theo lẽ thường ra bài.

Loại thời điểm này không nên vung tay lên, đem mỹ nhân mà ôm vào trong ngực nói hết thảy có ta sao?

Đùa cô nương này một trận.

Trần Tri An để lái xe a chính đi vòng, trộm đạo đi Lý Thừa An phủ đệ.

Vào ban ngày Hồ Ma Tử mặt mo bị đánh nát nhừ còn dám nói dọa, hơn phân nửa là có rễ đùi, Trần Tri An đương nhiên sẽ không thật sự mặc kệ nàng.

Lý Thừa An dù sao thanh danh xấu không thể lại hỏng.

Thu lưu cá biệt câu lan nữ tử mà thôi, tính không được cái gì!

. . .

Bạch Hổ đường phố Túy Khách Lâu.

Một cái nở nang nữ tử nửa nằm tại trên giường, giống con lười biếng mèo Ba Tư.

Khác một bên hai cái gã sai vặt ăn mặc thiếu niên nửa quỳ thân thể, cẩn thận từng li từng tí vì nàng xoa bóp.

Dưới giường, Hồ Ma Tử kính cẩn chờ lấy.

Dù là đã ở chỗ này ngồi hơn nửa ngày ghẻ lạnh, cũng không dám có bất kỳ vẻ không vui.

Bởi vì cái này nữ nhân, là Túy Khách Lâu Khương Bạch Hổ, Bạch Hổ đường người cầm lái, Hóa Hư cảnh người tu hành, Lang Gia Khương thị quả phụ, Thanh Nhạc Phường chân chính ý nghĩa đông gia —— chủ tử của hắn!

Năm đó hắn cũng như hai cái này gã sai vặt phụng dưỡng tả hữu, nương tựa theo một tay xuất thần nhập hóa thủ pháp. . .

"Trần Tri An dẫn tiểu Thanh nhi đi Nguyệt Nha Hồ?"

Ngay tại Hồ Ma Tử hồi ức năm đó lúc, Khương Bạch Hổ lười biếng ngồi dậy, liếm liếm tinh hồng như máu môi đỏ.

Trần Tri An ba chữ cắn đến cực nặng.

Rõ

Hồ Ma Tử oán hận nói: "Bọn hắn tại Nguyệt Nha Hồ pha trộn nửa ngày, lúc này chính hướng Tam hoàng tử phủ đệ phương hướng đi, đại khái là muốn chơi nhị long hí phượng tiết mục —— hai cái cặn bã!"

Nghĩ đến mình cây rụng tiền lúc này đang bị người chơi miễn phí, Hồ Ma Tử cảm thấy mặt khác nửa bên mặt đều đau nhức, thê tiếng nói: "Tiểu thư, ngài nhưng phải vì nhỏ sẹo mụn làm chủ!"

Khương Bạch Hổ che miệng ha ha ăn cười.

Nàng cuộc đời yêu nhất thanh tú thiếu niên, mới gặp Trần Tri An lúc, hắn còn không phải có tiếng xấu Tiểu Hầu gia, chỉ là cái đùa hai câu đều sẽ đỏ mặt chim non.

Thời gian trôi qua thật nhanh, chỉ chớp mắt. . .

Kia tiểu thiếu niên lại cũng bắt đầu đoạt mình cô nàng!

Phất tay một chiêu, sau tấm bình phong lập tức đứng ra hai cái áo trắng đeo kiếm nam tử, Khương Bạch Hổ nói khẽ: "Đi Kim Khoa ngõ hẻm, đem tiểu Thanh nhi mang về, chớ tổn thương nàng."

Nặc

Hai nam tử cùng kêu lên đồng ý, trực tiếp rời đi.

Gặp một màn này, Hồ Ma Tử có chút cảm động lại có chút thấp thỏm: "Tiểu thư, kia Lý Thừa An thế nhưng là người hoàng tộc, trực tiếp tới cửa muốn người có thể hay không. . ."

Khương Bạch Hổ không thể phủ nhận.

Một cái chú định không có cơ hội đăng đỉnh phế vật hoàng tử mà thôi, lấy Lang Gia Khương thị nội tình, khả kính cũng không kính!

. . .

"Thật không biết Đại Đường những này quyền quý có phải hay không đầu óc có hố, đều mẹ nó một mạch hướng trong đám người góp, sát đường thiết viện nơi nào có biệt thự dễ chịu?"

Trần Tri An ngồi một mình ở trong xe, nghĩ đến lúc trước hai chiếc dị thú xe sang trọng không ai nhường ai cảnh tượng, nhịn không được mở miệng nhả rãnh.

Kiếp trước kẹt xe thì cũng thôi đi.

Không nghĩ tới đều mẹ nó tới cổ đại cũng vẫn là chắn.

"Thiếu gia, cũng không thể nói như vậy!"

Trần Chính mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói: "Có thể vào ở Kim Khoa ngõ hẻm người ta đều là tay cầm thực quyền đại nhân vật, lúc trước bức tường kia ở trên đường Kỳ Lân thú, thế nhưng là Binh bộ Thượng thư nhà xa giá, phải đặt ở nơi khác, ai dám ngăn cản?"

Nghe nói như thế.

Trần Tri An trầm mặc, chắn là thật lấp, hương cũng là thật là thơm.

Lúc trước con kia dị thú, hình như có một tia Thần thú kỳ lân huyết mạch, thổ tức ở giữa hai đầu bạch luyện lưu chuyển, ít nhất là đầu Ngự Khí cảnh đại yêu.

Lái xe thất phu cũng là tu vi thâm hậu hán tử.

Mà tới xa xa giằng co, là một con sừng đầu dữ tợn dị thú.

Hai đầu thần tuấn dị thú ngăn ở trên đường, không ai nhường ai.

Chặn lại hơn nửa canh giờ, lại không người dám có nửa điểm ý kiến, nhiều nhất chỉ là quay đầu thay cái phương hướng.

Nhìn xem nhà khác dị thú, nhìn nhìn lại nhà mình kia thớt độc giác lão Mã.

Trần A Man tốt xấu là cái Hầu gia.

Tổ tiên còn khoát qua là làm khác họ vương hạng người, thế nào hỗn thành cái này điểu dạng?

Không lắm ý tứ!

Trần Chính ước chừng lấy cũng là nghĩ đến nhà mình hoàn cảnh, không một tiếng động, xám xịt đánh xe ngựa hướng chần chờ ngõ hẻm đi đến.

Liền tại bọn hắn rời đi Kim Khoa ngõ hẻm lúc, ngõ nhỏ bên ngoài vừa lúc đi tới hai cái áo trắng kiếm khách.

Kiếm khách trong đêm tối thẳng tắp tiến lên, người đi đường nhao nhao né tránh.

Liền ngay cả những cái kia thần tuấn dị thú, cũng giống như cảm nhận được hai người bọn họ trên thân ngưng tụ kiếm khí, bất an dùng móng đào địa.

Không bao lâu.

Bọn hắn đứng tại trước một tòa phủ đệ, trên tòa phủ đệ sách An Dương vương phủ bốn chữ!

Bọn hộ vệ gặp hai người này bạch y tung bay gánh vác trường kiếm bức cách không nhỏ, mặt mũi tràn đầy hiền lành hỏi thăm ý đồ đến.

Đã thấy hai vị kiếm khách sau lưng trường kiếm vẫn ngâm khẽ.

Thành

Trường kiếm ra khỏi vỏ, hóa thành hai đạo kiếm quang phá vỡ đám người bay vào vương phủ, hai người theo đuôi trường kiếm, còn không thèm chú ý vương phủ hộ vệ trực tiếp đi hướng đại sảnh.

"Phương nào đạo chích, lại dám xông vào An Dương vương phủ?"

Hộ vệ thống lĩnh sắc mặt âm trầm, một bên dao bộ dáng một bên dẫn hai mươi mấy cái hộ vệ đem hai người bao bọc vây quanh!

Trong đó một vị kiếm khách cười lạnh: "Lang Gia Khương thị, Khương Bạch Hổ dưới trướng kiếm khách đến đây vương phủ tiếp người!"

Nói hắn ném ra ngoài hai thỏi bạc đặt lên bàn, hình như quỷ mị xâm nhập hậu đường, không nói một lời chống đỡ mặt mũi tràn đầy mộng bức Lý Lam Thanh liền đi.

Hộ vệ thống lĩnh âm vang rút ra bảo đao.

Hai người này quá mẹ hắn càn rỡ.

Nghênh ngang xâm nhập vương phủ cướp người, chuyện này muốn truyền đi điện hạ còn thế nào tại thành Trường An hỗn?

Đang muốn vung mạnh đao chém người, đã thấy một người khác hai con ngươi lạnh lùng phóng tới.

Không thấy hắn có động tác gì.

Chỉ nghe một tiếng ông vang, treo ở đỉnh đầu trường kiếm xuất hiện tại hộ vệ thống lĩnh mi tâm ba tấc trước, phảng phất chỉ cần cái này thống lĩnh dám có nửa điểm dị động, trường kiếm liền sẽ máu tươi.

Hộ vệ thống lĩnh trong nháy mắt thân thể cứng ngắc: "Lang Gia Khương thị, là muốn tạo phản?"

Kiếm khách thu kiếm mà đứng, lãnh đạm nói: "Lặng chờ Tam hoàng tử điện hạ lôi đình chi nộ!"

Nói xong hai người nghênh ngang rời đi.

An Dương vương phủ rất nhiều hộ vệ, không gây một người dám cản!

14.