Chương 15: Cái này tiểu đệ. . . Đừng nói là làm ta là mù lòa?

Chương 15: Cái này tiểu đệ. . . Đừng nói là làm ta là mù lòa?

Hai người thuận gió mà đến, lại thuận gió rời đi.

Đợi hậu trạch Lý Thừa An quần áo không chỉnh tề chạy đến đại đường lúc, kiếm khách đã không thấy tung tích.

Hộ vệ thống lĩnh Hứa Lão Điên sắc mặt nóng lên, hoành đao quỳ trên mặt đất không nói một lời!

Lúc trước kia một cái chớp mắt, trực diện tử vong lúc hắn sợ.

Để hai cái kiếm khách nghênh ngang cướp đi người.

Thân là hộ vệ thống lĩnh, đây là triệt triệt để để thất trách.

Điện hạ mặc dù có tiếng xấu.

Nhưng bị người lấn đến phủ thượng, chung quy là không giống.

Chủ nhục thần tử!

Hứa Lão Điên mặt lộ vẻ quyết tuyệt chi sắc, lấy đầu đập đất nói: "Điện hạ, ti chức lại không còn mặt mũi làm hộ vệ này thống lĩnh, cam nguyện nhận lãnh cái chết!"

Nói xong lời này, bảo đao ra khỏi vỏ, trong nháy mắt cắt ngang cái cổ.

Một đao kia quyết tuyệt vô cùng, khỏi cần nói không có tu vi Lý Thừa An, liền xem như cùng là Ngự Khí cảnh vương phủ quản gia cũng không kịp ngăn cản.

Xem ra là biết hổ thẹn sau đó dũng, xác thực muốn chết.

Lý Thừa An chỉ là trầm mặc nhìn xem hắn, trên mặt vẫn cứ treo tiếu dung.

Liền tại cần cổ tơ máu nước bắn lúc, Lý Thừa An ngón tay nhẹ chụp, Hứa Lão Điên nắm chắc bảo đao lại trong nháy mắt rời khỏi tay.

Bị nắm vào đầu ngón tay.

"Lão Hứa, ngươi cùng ta đã bao nhiêu năm?"

Hứa Lão Điên bất khả tư nghị nhìn xem Lý Thừa An.

Thế nhân đều nói Tam hoàng tử điện hạ xuất thân không tốt, lại không có tư chất tu hành, đời này chú định không có nửa phần khả năng đăng lâm cái kia bảo tọa.

Cho nên mới hành vi phóng túng vò đã mẻ không sợ rơi, quyết định làm ngồi ăn rồi chờ chết phú quý người rảnh rỗi.

Trước đây ít năm cũng có truyền ngôn nói điện hạ là tại giấu tài, từ ô danh âm thanh âm thầm súc tích lực lượng tùy thời mà động.

Nhưng theo điện hạ làm việc càng phát ra hoang đường, tại cái nào đó xanh mơn mởn ban đêm trộm Binh bộ Thượng thư nhà về sau, những cái kia truyền ngôn cũng liền lại không ai nói.

Cũng là sau đêm đó, lão Hứa triệt để tắt hướng lên chi tâm.

Tâm tư nhất chuyển, năm đó cái kia thiết huyết dũng mãnh vũ phu, liền trở thành bây giờ cái này tham sống sợ chết hộ vệ thống lĩnh.

Nhưng bây giờ. . .

Nhìn xem điện hạ trong tay giống như sắt vụn bảo đao.

Nghĩ đến một loại nào đó khả năng

Hứa Lão Điên run giọng nói: "Hồi điện hạ, lão Hứa đã đi theo điện hạ bảy năm lại ba tháng!

Thuộc hạ đáng chết, thẹn với vương ân!"

"Đã bảy năm rồi sao?"

Lý Thừa An tiện tay ném một cái, bảo đao kín kẽ vào vỏ: "Chuyện hôm nay, căn do tại ta, làm bảo đao bị long đong. . .

Ngươi ra khỏi thành đi thôi, trong nhà lão tiểu bản điện thay ngươi chiếu khán.

Từ nay về sau. . .

Ngươi cũng đừng gọi Hứa Lão Điên, gọi. . . Hứa lão tặc đi!"

"Điện hạ!"

Hứa Lão Điên quỳ rạp trên đất, lãnh tịch thật lâu tâm, dần dần bắt đầu nhảy lên.

"Đi thôi, bản điện đã xem ngươi trượng giết, cũng đừng trở về."

Hứa Lão Điên ba quỳ chín lạy, dỡ xuống vỏ đao, quay người rời đi.

Đợi Hứa Lão Điên đi xa về sau, Lý Thừa An sau lưng quản gia do dự nói: "Điện hạ, vũ phu sợ chết đến tận đây, ngài yên tâm để hắn tiến Hắc Phong trại?"

Lý Thừa An nói: "Tả hữu bất quá là đùa giỡn trò xiếc, theo hắn đi thôi, tốt hơn nhìn thấy hắn ngột ngạt!"

Tặc mẹ hắn, Khương Bạch Hổ kia bà điên khi dễ đến lão tử trên đầu!

Quái đáng tiếc. . .

Lão tử lại không có cách nào khác làm nàng!"

Quản gia khóe miệng co giật.

Hứa Lão Điên coi là điện hạ là tại giấu tài, âm thầm súc tích lực lượng.

Vừa vặn vì Lý Thừa An cận thần, hắn rất rõ ràng, điện hạ chính là biểu hiện ra bộ dáng này, căn bản liền không có nửa phần ngấp nghé toà kia hoàng vị ý tứ.

Từ ô danh âm thanh?

Không tồn tại!

Yên lặng đáng thương kia lại lần nữa dấy lên đấu chí Hứa Lão Điên một giây, quản gia hỏi: "Lý Lam Thanh bị Khương thị đoạt trở về sự tình, lão nô muốn hay không cho Trần Lưu Hầu phủ đưa cái tin?"

"Đương nhiên!"

Lý Thừa An ngáp một cái, đương nhiên nói: "Hắn Trần Tri An lâu bài bị cướp, quan ta Lý Thừa An chuyện gì?

Bản điện lại không giống hắn như vậy được sủng ái, cũng không có cái cha ruột giúp ta ra mặt ."

Nói xong hắn nhặt lên trên bàn hai thỏi bạc cất vào trong ngực, vui vẻ nói: "Chờ Tri An Lâu gầy dựng ngày ấy, ta liền dùng cái này hai thỏi bạc mua rượu uống."

Quản gia không phản bác được.

Gọi một cái gã sai vặt, để đến Trần Lưu Hầu phủ đi báo tin.

Gã sai vặt nhận mệnh lệnh đang chuẩn bị đi.

Đã thấy quản gia loảng xoảng một quyền rũ xuống hắn trên mắt, âm hiểm cười nói: "Khóc đi, liền nói chúng ta nhà điện hạ bị kia hai cái kiếm khách nhấn trên mặt đất đánh, ngay cả thị vệ của vương phủ thống lĩnh đều bị giết."

Gã sai vặt ô ô khóc, đỉnh lấy cái mắt gấu mèo hướng vương phủ bên ngoài chạy tới.

Gặp đây, Lý Thừa An thỏa mãn gật gật đầu.

Trở lại nội trạch ôm hai cái Trắc Phi ngủ ngon.

. . .

Trần Lưu Hầu phủ!

Trần Tri An nhìn xem mặt mũi tràn đầy ủy khuất thê thê thảm thảm ưu tư gã sai vặt, cảm thấy mẹ nó không khỏi quá hoang đường!

Đường đường một cái hoàng tử. . .

Tại mình hang ổ bị người nhấn trên mặt đất đánh, ngay cả phân đều đánh ra rồi?

Mà lại ngươi mẹ hắn một cái đã phong vương hoàng tử, muốn ta một cái ngay cả tước vị cũng còn không có mò được tay phế vật ra mặt hỗ trợ?

Nguyên chủ cái này ngu xuẩn đến cùng kết giao những người nào con a.

Nhìn ngang nhìn dọc, lại không có một cái đáng tin cậy!

Cắn răng nghiến lợi nhìn kia gã sai vặt hồi lâu.

Trần Tri An tức giận đến một cước đem hắn đá ra ngoài.

Ngơ ngác ngồi tại ngưỡng cửa, suy nghĩ chuyện này nên làm cái gì. . .

Khó trách Hồ Ma Tử dám thâm trầm uy hiếp mình, nguyên lai hắn hậu trường đúng là Bạch Hổ đường phố cái kia nữ nhân điên.

Nếu có tuyển, Trần Tri An quả thực không muốn cùng nữ nhân kia liên hệ.

Thế nhưng là Lý Lam Thanh nhất định phải cứu.

Không nói đến nàng là Tri An Lâu tương lai lâu bài một trong.

Chủ yếu hơn chính là, nếu như lần này nhận sợ, về sau Khương Bạch Hổ lại phái ra kia hai cái tiện khách tới cửa cướp người, mình chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem nàng đoạt hay sao?

Đoạt lâu bài thì cũng thôi đi, nếu là nàng cướp ta đâu?

Trong trí nhớ kia nữ nhân điên nhưng đã sớm đối với mình thèm nhỏ nước dãi.

Tư sấn thật lâu

Trần Tri An không có đầu mối, cảm thấy nan giải vô cùng.

Luận tu vi, Khương Bạch Hổ tùy tiện xách ra hai cái kiếm khách chính là Hóa Hư cảnh đại lão, vụng trộm không biết còn giấu bao nhiêu át chủ bài.

Luận địa vị, nữ nhân kia lưng tựa Lang Gia Khương thị.

Là đã từng đi ra Thánh Nhân thế gia.

Mặc dù những năm này cô đơn, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, tùy tiện móc ra hai kiện Thánh Binh, cũng không phải là nho nhỏ một tòa Trần Lưu Hầu phủ có thể trêu chọc.

Huống chi lão cha vẫn là cái ngay cả vương vị đều bị nạo phế vật.

Không gặp ngay cả Lý Thừa An tên cẩu tặc kia đều sợ rồi?

Thật muốn đấu qua được nữ nhân kia, theo Lý Thừa An tính tình, chỉ sợ sớm đã ngao ngao gọi dẫn một đám nô bộc đánh tới cửa.

Làm sao đến mức đến chính mình trước mặt đóng vai thảm cáo kén ăn trạng?

Càng nghĩ.

Trong lúc nhất thời lại không có gì biện pháp quá tốt.

Ngay tại hắn vô kế khả thi lúc, bỗng nhiên thoáng nhìn Tàng Thư Các bên trên một bộ thanh sam chậm rãi đi xuống.

Trần Tri An lập tức tà mị cười một tiếng!

Là

Nơi này không thì có cái ẩn tàng đại lão?

Ta một người đi đường giáp không thể trêu vào ngươi Khương Bạch Hổ, nhưng ngươi Khương Bạch Hổ đồng dạng không thể trêu vào thiên mệnh chi tử a!

Thế nhân đều biết, phàm là có mấy phần tư sắc nữ nhân gặp phải thiên mệnh chi tử, hạ tràng lão thảm rồi.

Bị ăn làm xóa chỉ toàn không tính, còn gọi ngươi cam tâm tình nguyện muốn ngừng mà không được.

Mười phần trí thông minh trực tiếp làm thành một phần.

Chỉ cần đại ca xuất mã.

Đừng nói một cái Lang Gia Khương thị, liền xem như đi ra Đại Đế thế gia, cũng phải cho ngươi chơi phế lạc!

Trộm đạo tại trên sống mũi đập một quyền, Trần Tri An lộn nhào ôm lấy Trần Tri Bạch đùi, thê lương nói: "Đại ca, tiểu đệ bị người khi dễ á!

Khương Bạch Hổ kia nữ nhân điên đoạt tiểu đệ tiền, còn tuyên bố muốn đem tiểu đệ bắt đi làm trai lơ, ngươi nhưng phải vì tiểu đệ làm chủ a!"

Trần Tri Bạch nắm sách tay khẽ run lên.

Cái này tiểu đệ. . .

Đừng nói là làm ta là cái mù lòa?

15.