Chương 16: Tuyệt không loại khả năng này

Chương 16: Tuyệt không loại khả năng này

"Tam đệ. . . Muốn ta giúp thế nào bận bịu?"

Chờ Trần Tri An khóc đủ rồi, Trần Tri Bạch ôn hòa hỏi.

Mặc dù biết rõ Trần Tri An là đang giả vờ thảm, Trần Tri Bạch lại không vạch trần.

Đưa cái khăn tay để lau một chút nước mắt, yên tĩnh chờ lấy đoạn dưới.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn cái này đầy rẫy ôn hòa đại ca, bỗng nhiên có chút do dự, không biết nên không nên đem hắn liên luỵ vào.

Đại ca nhìn như thế phổ thông. . .

Vạn nhất chỉ là mình nhìn sai rồi, hắn không phải cái gì đại lão đâu?

Để một người bình thường đi tìm Khương Bạch Hổ, cái này cùng đưa hàng tới cửa không có gì phân biệt.

Ý niệm này vừa lên, lập tức nghĩ đến mình cây rụng tiền đang chờ cứu mạng, nửa điểm do dự thoáng chốc tan thành mây khói, nghiêm mặt nói: "Đại ca, ngươi đọc sách nhiều, đi khuyên nhủ kia con mụ điên, hiểu chi lấy động tình chi lấy lý, để nàng đem Lý Lam Thanh trả lại cho ta đi!"

Trần Tri Bạch không có cự tuyệt, ôn hòa nói: "Vi huynh đi một chuyến, bất quá không thể bảo đảm có thể thành!"

Trần Tri An đại hỉ, hắn chỉ là tạm thời thử một lần, không nghĩ tới Trần Tri Bạch thế mà thống khoái như vậy đáp ứng.

Dù sao trong trí nhớ vị đại ca kia là cái lão trạch nam, quanh năm suốt tháng đều không gặp đi ra mấy lần cửa.

Chính sự nói xong, Trần Tri Bạch lại quay đầu tiến vào Tàng Thư Các, nói là muốn tìm quyển sách dẫn đi làm đến nhà lễ.

Trần Tri An xạm mặt lại.

Lần thứ nhất gặp nâng quyển sách làm đến nhà lễ, huống chi còn là gặp một cái quả phụ?

Bất quá nghĩ đến đại lão tóm lại cùng thường nhân không giống, cũng liền theo hắn đi, không có nhắc nhở.

Thừa dịp đại ca đi chuẩn bị đến nhà lễ khoảng cách, Trần Tri An chạy tới thiên phòng, kiên trì tìm tới cái kia lão quản gia.

Mặc dù không biết lão quản gia là cảnh giới gì, coi như bằng kia xuất quỷ nhập thần bước chân cùng đặc biệt có thể chịu tuổi thọ. . .

Trần Tri An suy đoán cái này lão Âm so cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Dù sao cũng là đại ca lần thứ nhất xuất thủ, vẫn là bên trên đạo bảo hiểm tương đối tốt.

Nghe được hắn ý đồ đến, lão quản gia dắt mặt mũi tràn đầy nếp may thâm trầm nở nụ cười, không nói đáp ứng cũng không nói không đáp ứng.

Gặp đây, Trần Tri An coi như hắn là đáp ứng.

Lòng tràn đầy vui vẻ trở về thư phòng mình, nhẫn tâm cự tuyệt Xuân Hạ Thu Đông bốn vị tỷ tỷ tự tiến cử cái chiếu hảo ý.

Trong khoảng thời gian này, hắn muốn nghỉ ngơi dưỡng sức toàn lực kiếm tiền, nữ nhân chỉ có thể ảnh hưởng hắn kiếm tiền tốc độ, làm sao có thời giờ rút kiếm. . .

. . .

Thành Trường An cấm đi lại ban đêm thời gian là tại giờ Hợi.

Theo trong hoàng cung tôn này mộ cổ gõ vang, phồn hoa thành Trường An dần dần lâm vào yên tĩnh.

Người đi đường trở về nhà, cửa hàng không tiếp tục kinh doanh. . .

Trên đường phố du đãng chút không nhà để về cô hồn dã quỷ, tại bốn phía tránh né công nhân quét đường.

Dưới chân thiên tử, Đại Đường hoàng thành, không cho phép có tên ăn mày lưu dân loại này chuột tồn tại.

Chỉ riêng trời sáng ngày đuổi người quá khó nhìn, phong bình không tốt.

Thế là kinh đô phủ doãn Vương Phú Quý kia khác hẳn với thường nhân đầu linh quang lóe lên, liền có công nhân quét đường cái này chức nghiệp.

Bọn hắn eo mang theo trường đao cầm trong tay côn bổng, giờ Hợi thoáng qua một cái, cả tòa thành Trường An chính là thiên hạ của bọn hắn. . .

Trần Tri Bạch đáp lấy ánh trăng, chậm rãi đi tại Bạch Hổ trên đường.

Hắn tướng mạo phổ thông, thanh sam mộc mạc, dưới chân lại là song vải bố giày, xem xét cũng không phải là có tiền có quyền hạng người.

Theo lý thuyết loại người này dám ở cấm đi lại ban đêm thời gian đặt chân Bạch Hổ đường phố, thường thường là công nhân quét đường nhóm trọng điểm chiếu cố đối tượng.

Hết lần này tới lần khác hung thần ác sát công nhân quét đường nhóm đối với hắn làm như không thấy, thậm chí phảng phất cũng không thấy hắn.

Không trở ngại chút nào xuyên qua trùng điệp cấm địa.

Trần Tri Bạch cầm trong tay một cuốn sách, đứng tại Túy Khách Lâu cổng ngước nhìn tầng thứ bảy lâu!

"Khách quan, cấm đi lại ban đêm thời gian đã đến, muốn uống rượu đến mai xin sớm!"

Thu thập tàn cuộc điếm tiểu nhị gặp Trần Tri Bạch si ngốc nhìn chằm chằm nhà mình quán rượu, rũ cụp lấy một khối khăn lau khu người.

"Tiểu nhị ca, ta không phải đến uống rượu."

Trần Tri Bạch đem đến nhà lễ nhấc nhấc, ôn hòa nói: "Ta là tới cầu kiến quý lâu đông gia Khương tiểu thư, làm phiền Tiểu nhị ca thông báo một tiếng!"

Điếm tiểu nhị nao nao.

Trên dưới đánh giá Trần Tri Bạch hai mắt, lập tức khinh thường cười nhạo nói: "Không nói đến lúc này cấm đi lại ban đêm đã qua, coi như thanh thiên bạch nhật, chúng ta đông gia cũng là ngươi muốn gặp là có thể gặp?"

"Có biết hay không, Bạch Hổ đường phố vì sao gọi Bạch Hổ đường phố?"

Trần Tri Bạch đàng hoàng nói: "Không biết, xin lắng tai nghe!"

"Bởi vì trên con đường này cửa hàng, tất cả đều là tiểu thư nhà chúng ta!"

Nói điếm tiểu nhị trên vai khăn lau hất lên, thần sắc đắc ý chỉ vào đại môn quát lớn: "Trơn tru mà xéo đi, tiểu thư nhà ta vài phút trên trăm lượng bạc doanh thu, ngươi cũng xứng gặp?

Thật sự cho rằng đọc mấy ngày sách chính là người đọc sách rồi?

Như ngươi loại này muốn ăn cơm chùa phế vật, lão tử thấy cũng nhiều!"

Trần Tri Bạch thở dài.

Vừa sải bước ra, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Điếm tiểu nhị bỗng nhiên trừng to mắt, bất khả tư nghị nhìn xem không có một ai đường đi, khàn giọng thét to: "Quỷ a!"

Lầu 7.

Nửa nằm tại trên giường hưởng thụ Lý Lam Thanh xoa bóp Khương Bạch Hổ thình lình đứng dậy, lười biếng thần sắc trở nên vô cùng lạnh lẽo.

Tiêm tay không chưởng tại hư không kéo một cái, chỉ một thoáng nguyên khí phun trào, kiếm khí tứ khởi.

Ba thanh đơn bạc tiểu kiếm vang lên ong ong ve kêu.

Như đường cong cắt đứt không khí.

Soạt

Khuê phòng đặc chế gỗ thật cửa bị cắt đứt thành vô số mảnh vỡ, lộ ra ngoài cửa một bộ phác Tố Thanh áo.

Đối mặt ba thanh sát ý nghiêm nghị tiểu kiếm, kia tập thanh sam không có chút nào động tác, chỉ là mỉm cười ôn hòa nhìn xem Khương Bạch Hổ.

Nhưng tiểu kiếm lại như là lâm vào trong vũng bùn.

Treo tại trước ngực một thước, không được tiến tấc.

"Ngươi là ai?"

Khương Bạch Hổ cảm thấy hãi nhiên, người này lặng yên không một tiếng động đi vào lầu 7, mình thần niệm lại không có nửa phần dự cảnh.

Nếu như không phải nghe được điếm tiểu nhị tiếng kêu cùng nhìn thấy trên cửa sổ cái bóng, nàng căn bản không phát hiện được người này.

Thậm chí.

Toàn lực ứng phó Thiền Minh Kiếm, mà ngay cả để người tới xuất thủ ngăn cản đều làm không được.

Người tới chỉ là lông mày nhẹ chau lại, của mình kiếm liền không có. . .

"Trần Tri Bạch gặp qua Khương tiểu thư, đêm khuya tới chơi, có nhiều quấy rầy, mong được tha thứ!"

Trần Tri Bạch hiếm thấy có chút xấu hổ, dù sao hiện tại Khương Bạch Hổ ăn mặc thanh lương, thân là người đọc sách, không duyên cớ nhìn nữ tử không ổn.

Hắn lúc trước vốn định gõ cửa tới, đáng tiếc điếm tiểu nhị không cho hắn cơ hội.

Mà Khương Bạch Hổ sát ý lại quá nặng, trực tiếp giữ cửa đầu đều cho xốc.

Khương Bạch Hổ lại không phải.

Nàng nửa điểm không có tiết xuân quang tự giác, suy nghĩ thiên chuyển, phân tích vị này Thanh Sam Khách ý đồ đến.

Đánh là khẳng định đánh không thắng.

Nàng mặc dù là Hóa Hư cảnh viên mãn, thậm chí lầu này bên trong âm thầm còn có giấu Khương thị Hư Thần cảnh cung phụng.

Nhưng đối mặt cái này Thanh Sam Khách.

Nàng biết không nửa phần phần thắng.

Đã đánh không lại.

Chỉ có thể nói chuyện.

Suy nghĩ thiên chuyển, nàng từ đầu đến cuối không nhớ ra được khi nào trêu chọc qua dạng này một vị đại năng, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

Hóa Hư cảnh dưỡng thần niệm, Hư Thần cảnh Âm thần du lịch, Thông Huyền cảnh thần hồn một thể thai nghén đạo chủng, Động Thiên cảnh đạo chủng tự thành thiên địa, đặc biệt Động Thiên. . .

Lúc trước cái này Thanh Sam Khách một chút nhìn toái kiếm khí thủ đoạn, chí ít thần hồn viên mãn, Âm thần du lịch mà không tiêu tan.

Tăng thêm Thiền Minh Kiếm như lâm vào vũng bùn thê thảm hoàn cảnh.

Cái này Thanh Sam Khách ít nhất là dựng dục đạo chủng Thông Huyền, thậm chí còn có thể là tự thành thiên địa Động Thiên!

Loại nhân vật này.

Chỉ cần đã từng quen biết hoặc là nghe qua danh tự nàng tuyệt không có khả năng quên.

Nhưng hết lần này tới lần khác trong đầu không có người này nửa điểm ký ức.

—— Trần Tri Bạch.

Danh tự ngược lại là rất quen, cùng Trần Tri An rất giống.

Trần Tri An, nhưng cũng có chút gút mắc. . .

Chẳng lẽ?

Phủi một chút bên cạnh ủy khuất ba ba Lý Lam Thanh, Khương Bạch Hổ trong nháy mắt liền bóp ý niệm này.

Có thể xưng Tông Sư nhân vật, làm sao lại vì một cái ai cũng có thể làm chồng câu lan nữ tử tìm tới cửa!

Tuyệt không loại khả năng này!

16.