Chương 17: Tự cầu người chết, không người có thể cứu

Chương 17: Tự cầu người chết, không người có thể cứu

"Ta vì Lý cô nương mà đến!"

Trần Tri Bạch thân thể hơi nghiêng, nhìn xem Lý Lam Thanh ôn hòa nói: "Ngu đệ Tri An, hôm nay để Lý cô nương chịu khổ!"

Lý Lam Thanh sửng sốt.

Kinh ngạc nhìn xem cái này khách không mời mà đến.

Lúc trước Lý Lam Thanh kỳ thật cũng có như vậy một nháy mắt nghĩ tới nam nhân này là vì tới mình, chỉ là so Khương Bạch Hổ còn muốn trước bóp rơi ý niệm này.

Nàng không xứng!

Không nghĩ tới hắn lại thật là vì chính mình tới?

Khương Bạch Hổ thì ủy khuất ba ba nói: "Tiên sinh, tiểu Thanh nhi là Thanh Nhạc Phường hoa khôi, Trần Tri An đánh trước làm tổn thương ta người, lại tại trước mắt bao người đưa nàng cướp đi.

Nếu như thiếp thân không có bất kỳ cái gì biểu thị, ta Khương Bạch Hổ tại Trường An hơn mười năm thanh danh, liền xem như ném đi.

Đổi chỗ mà xử, ngài sẽ tuỳ tiện thả người sao?"

Lúc trước Khương Bạch Hổ không có thăm dò rõ ràng Trần Tri Bạch nội tình không dám thiện động, lúc này biết hắn là vì Lý Lam Thanh mà đến, trong nháy mắt liền có ứng đối chi pháp.

Quân tử có thể lấn chi lấy phương.

Nếu như Trần Tri An ở chỗ này.

Chắc chắn sẽ cảm thán một câu nữ nhân quả nhiên là không có gì đạo lý có thể giảng, sau đó một cái lớn bức đấu vỗ xuống trực tiếp cướp người đi đường.

Đáng tiếc.

Trần Tri Bạch không phải Trần Tri An.

Hắn rất là nghiêm túc suy nghĩ một lát, mới ôn hòa nói: "Theo ta được biết, Tri An. . . . Là cho Lý cô nương thanh toán bốn mươi lượng bạch ngân chuộc thân, căn cứ Đại Đường luật, Lý cô nương trước mắt là thân tự do.

Nếu như thế, Khương cô nương liền không có lý do ép ở lại nàng tại Túy Khách Lâu. . ."

"Hắn đây là ép mua ép bán!"

Khương Bạch Hổ tựa như ủy khuất tiểu tức phụ: "Tiểu Thanh nhi là Thanh Nhạc Phường hoa khôi, một ngày doanh thu cũng không chỉ bốn mươi lượng, chúng ta như thế nào bán nàng?

Tiên sinh nói cứng bốn mươi lượng liền có thể mua xuống tiểu Thanh nhi cũng được.

Nô gia một giới nữ lưu.

Lại là sống một mình quả phụ, có thể như thế nào?"

"Việc này cuối cùng muốn nhìn Lý cô nương ý tứ, nếu như Lý cô nương không nguyện ý chuộc thân, Tri An dầu gì, cũng sẽ không cưỡng ép mang nàng đi.

Cho nên. . ."

Trần Tri Bạch nhìn xem Lý Lam Thanh hỏi: "Lý cô nương, ngươi là cùng tại hạ rời đi, vẫn là tiếp tục ở tại Túy Khách Lâu?"

Lý Lam Thanh nhìn một chút Khương Bạch Hổ.

Lại nhìn một chút Trần Tri Bạch.

Trong lòng sợ hãi lại có chút tiểu đắc ý.

Hai cái trên đám mây nhân vật trông mong chờ mình làm lựa chọn, sợ là câu lan giới cũng coi như xưa nay chưa từng có phần độc nhất mà.

"Lý cô nương không cần lo lắng an nguy, Tri An cũng tốt, Khương cô nương cũng được. . .

Bọn hắn cũng sẽ không bởi vì lựa chọn của ngươi mà động giận."

Trần Tri Bạch lời nói rất nhẹ.

Tại Lý Lam Thanh nghe tới như mộc xuân phong, thế nhưng là rơi vào Khương Bạch Hổ trong tai, phảng phất miệng ngậm thiên hiến thánh chỉ.

Không sinh ra nửa điểm chống lại chi tâm, trong lúc nhất thời càng không dám mở miệng nói chuyện.

Đây là một vị Tông Sư hứa hẹn.

Có cái này hứa hẹn, Lý Lam Thanh thậm chí đều có thể trực tiếp thoát ly câu lan, trở thành đúng nghĩa thân tự do.

"Tiên sinh, ta và ngươi đi!"

Lý Lam Thanh do dự một chút, đi đến Trần Tri Bạch bên cạnh.

Nàng mặc dù chỉ là câu lan nữ tử, không có đọc qua sách gì cũng không hiểu cái gì đại đạo lý.

Nhưng nàng minh bạch

Nếu như không phải Tiểu Hầu gia đem mình mang ra Thanh Nhạc Phường, mình vĩnh viễn không có khả năng nhìn thấy Khương Bạch Hổ cùng Trần Tri Bạch loại người này.

Huống chi Tiểu Hầu gia hứa hẹn một tháng cho ba trăm lượng bạc còn có bảy ngày ngày nghỉ lặc!

"Khương cô nương, ta mang Lý cô nương đi, đêm nay có nhiều đắc tội!"

Trần Tri Bạch hướng Khương Bạch Hổ khẽ vuốt cằm, đem kia quyển xem như đến nhà lễ sách nhẹ nhàng đặt ở cổng, quay người rời đi.

Khương Bạch Hổ hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi chỗ khác không nhìn hắn.

Thẳng đến hai người rời đi về sau, Khương Bạch Hổ mới đi tới cửa, nhặt lên trên đất sách, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại: "Bạch Hổ Kinh tổng cương! !"

Bạch Hổ Kinh là Khương thị bí mật bất truyền.

Vạn năm trước Khương thị lão tổ quan sát Thần thú Bạch Hổ đốn ngộ nhập đạo, nhất cử nhập thánh, trấn áp đương đại.

Đến tận đây mới có truyền thừa vạn năm Lang Gia thế gia Khương thị.

Hơn năm ngàn năm trước Thánh Nhân tọa hóa về sau, Bạch Hổ Kinh tổng cương cũng biến mất theo.

Những năm này Khương thị mặc dù cũng tu hành Bạch Hổ Kinh, thế nhưng là thiếu trọng yếu nhất tổng cương, không cách nào tự thành hệ thống.

Đừng nói Thánh Nhân chi cảnh, liền ngay cả Phản Chân cảnh đều đã có rất nhiều năm không người có thể dòm. . .

Nhưng bây giờ.

Khương gia tìm hơn năm nghìn năm mà không được Bạch Hổ Kinh tổng cương, bị người tiện tay nhét vào cửa nhà mình.

Mà lại, đúng là bởi vì một cái câu lan nữ tử?

Mặc cho Khương Bạch Hổ sinh phó Thất Khiếu Linh Lung Tâm, nghĩ đến cũng cảm thấy hoang đường vô cùng.

Nhìn xem dần dần từng bước đi đến hai thân ảnh, nàng yếu ớt thở dài: "Ngươi phải sớm xuất ra sách này, khỏi cần nói tiểu Thanh nhi đi theo ngươi, coi như muốn lão nương đi theo ngươi, cũng không phải không thể a!"

Ngơ ngác nhìn hồi lâu.

Khương Bạch Hổ đem thư quyển thu nhập nhẫn trữ vật, ngón tay hơi chụp, lập tức có áo trắng kiếm khách phi thân mà vào.

Chính là hôm nay xâm nhập An Dương vương phủ hai vị.

Bọn hắn đáy mắt ẩn giấu đi tức giận, dựa vào trên lưng trường kiếm run rẩy không thôi.

Nếu như không phải mới vừa Khương Bạch Hổ âm thầm quát bảo ngưng lại, bọn hắn đã sớm trường kiếm ra khỏi vỏ.

Chủ nhục thần tử.

Thân là tiểu thư kiếm thị, lại để cho người ta nghênh ngang xâm nhập tiểu thư khuê phòng, đây không thể nghi ngờ là đối bọn hắn trần trụi nhục nhã.

"Tối nay sự tình  bất kỳ người nào đều không cho lộ ra nửa phần."

Khương Bạch Hổ đối bọn hắn phẫn nộ không thèm để ý chút nào, khẽ liếm môi đỏ mọng nói: "Mặt khác, về sau gặp Trần Lưu Hầu phủ người. . . Nhượng bộ lui binh!"

Nặc

Hai vị kiếm khách tức giận lui ra.

Lại có một lưng gù lão giả hiện ra thân hình, sắc mặt nặng nề nói: "Trần Tri Bạch cảnh giới, lão nô nhìn không thấu, không nghĩ tới Trần Lưu Hầu bao cỏ một cái, lại sinh ra bực này yêu nghiệt tới. . . Hậu sinh khả uý a!"

"Phúc bá, lời này về sau đừng nói nữa!"

Khương Bạch Hổ lãnh đạm nói: "Một cái hơn ba mươi tuổi chí ít Tông Sư cảnh người tu hành, cái này Đại Đường thế gia môn phiệt, mấy nhà có này nội tình?

Có thể dạy dỗ Trần Tri Bạch loại nhân vật này Trần A Man, lại thật sự là ngoại giới trong truyền thuyết cái kia bao cỏ?"

Phúc bá sắc mặt biến hóa: "Trần A Man có thể là đang giả ngu?

Nếu như Trần A Man đang giả ngu, kia năm đó Khương Hoa Vũ dẫn Chu Uyển Nhi tới cửa từ hôn, thậm chí lão Ngũ hiện thân uy hiếp. . .

Không được, ta phải lập tức phi kiếm truyền tin Ngự Kiếm Tông cùng Lang Gia, để bọn hắn sớm tính toán!"

Phúc bá ngón tay nhặt lên một thanh ngọc mài tiểu kiếm, chuẩn bị đem Trần Tri Bạch sự tình truyền trở về.

Đã thấy một con tinh tế bàn tay nắm tiểu kiếm: "Phúc bá, Khương lão ngũ cùng Ngự Kiếm Tông sự tình, cùng ta Khương Bạch Hổ có liên can gì?

Không biết từ khi nào, ngươi thành Khương lão ngũ kiếm thị rồi?"

Phúc bá sắc mặt đột biến, quỳ rạp trên đất: "Lão nô vĩnh viễn là phụ thân ngươi kiếm thị, chỉ là cùng là Khương thị nhất tộc. . ."

"Tự cầu người chết, không người có thể cứu!

Đây là năm đó Khương gia chủ cho ta phụ thân lời bình luận, hôm nay ta trả lại hắn!"

Khương Bạch Hổ lạnh lùng nhìn xem Phúc bá, bờ môi nhấp thành một đường thẳng.

"Tự cầu người chết, không người có thể cứu. . ."

Phúc bá thì thào nói nhỏ.

Nhớ tới bị đinh giết tại Khương thị chỗ cửa lớn thiếu gia, nước mắt tuôn đầy mặt, tán đi trong tay ngọc mài tiểu kiếm khàn giọng nói: "Lão nô biết. . ."

17.