Chương 18: Liễu Thất ra ngục

Chương 18: Liễu Thất ra ngục

Tháng hai hai, Long Sĩ Đầu!

Cách Trần Tri Bạch Túy Khách Lâu một nhóm, đã qua hơn ba tháng.

Hơn ba tháng đến, Trần Tri An điệu thấp có chút quá phận, thành Trường An đã dần dần không có truyền thuyết của hắn.

Hiện tại Trường An danh tiếng chính thịnh, là Binh bộ Thượng thư Hạ gia tiểu công tử Hạ Viễn Hậu, Vũ An hầu trưởng tử Cẩu Vưu Quyền, Trấn Nam Vương chi nữ Lý Thừa Tiên, cùng Lễ bộ Thượng thư ấu đệ Chu Thiên.

Trừ tuổi chi dạ, Lý Thừa Tiên, Hạ Viễn Hậu, Cẩu Vưu Quyền, Chu Thiên bốn vị Ngự Khí cảnh thiên kiêu dắt tay ngự phong đi xa, tại thành Trường An bên ngoài chém đầu hơn ba trăm giặc cướp, ngay cả nhổ bảy tòa sơn trại.

Trong vòng một đêm danh tiếng vang xa.

Được xưng là Trường An Tứ công tử, thành Trường An thế hệ tuổi trẻ khiêng đỉnh người.

Cùng bọn hắn so ra, cái gọi là Trường An bốn hoàn khố tựa như con cóc chi tại Kim Thiềm, cũng liền chỉ còn lại cái nhìn khác biệt không lớn.

Ba tháng ngắn ngủi, Trần Tri An bọn hắn kia một nhóm hoàn khố, thật giống như bị chụp chết sóng trước.

Lại không người hỏi thăm.

Đối với cái này Trần Tri An cũng không chú ý.

Cái này hơn ba tháng hắn phần lớn thời gian đều đợi tại Nguyệt Nha Hồ, tự mình nhìn chằm chằm trên hoang đảo cao lầu xây lên.

Mấy trăm thợ thủ công hơn ngàn lao công không biết ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, gần vạn lượng bạc vẩy ra đi, Nguyệt Nha Hồ đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến tân khách, mắt thấy hắn lâu cao hơn. . ."

Nằm tại sai người cố ý chế tạo trên ghế nằm, Trần Tri An cảm thán nửa ngày, cười tủm tỉm nói: "Tiểu Thanh nhi, nhiều nhất qua một tháng nữa, chúng ta Đăng Khoa Lâu, Thiên Kim Lâu, Lạc Bảo Lâu liền có thể đồng thời thuân công!"

"A, chúc mừng Tiểu Hầu gia!"

Lý Lam Thanh cầm trong tay la phiến, một bên vì nhà mình lão bản xua đuổi tro bụi, một bên qua loa địa cung duy.

Ít nhiều có chút không quan tâm.

Thành Trường An đệ nhất mỹ nhân nhi, mấy trăm tòa câu lan hoa khôi đứng đầu biến thành bưng trà dâng nước thị nữ, cả ngày dãi nắng dầm mưa, bẩn thỉu. . .

Cái này khiến nàng làm sao cao hứng?

Gió xuân tập kích người, lại nghĩ tới trước đó tiểu tỷ muội tin tức truyền đến, nàng cảm giác chức nghiệp kiếp sống đứng trước cực lớn khiêu chiến.

Đập bay một trận xám, Lý Lam Thanh cắn môi vô cùng đáng thương nói: "Lão bản, nghe nói gần nhất Thanh Nhạc Phường lại nâng cái hoa khôi. . . Người ta tuổi già sắc suy, nhưng làm sao bây giờ a?"

"Vội cái gì, bản công tử tự có an bài!"

Trần Tri An lắc đầu không ngừng

Cô nàng này đại khái là thực tình yêu quý phần này sự nghiệp.

Từ khi nghe được Thanh Nhạc Phường lại đẩy ra cái hoa khôi tin tức, đã nghĩ linh tinh không hạ ba lần tuổi già sắc suy.

Nàng năm nay bất quá hai mươi mốt tuổi, trời mới biết cái này cảm giác nguy cơ từ đâu mà tới.

Bất quá Thanh Nhạc Phường đẩy ra mới hoa khôi sự tình.

Cũng là không thể tin chi không để ý tới.

Cũng là thời điểm đi gặp một lần Liễu tiên sinh. . .

Lại ở một trận, Trần Tri An một thân một mình đi tìm Lạc Bảo Lâu tổng công trình sư lão Dương đầu.

Lạc Bảo Lâu là hắn sống yên phận chỗ, tự nhiên không thể qua loa.

Từ thiết kế đến thi công, đều từ Trần Lưu Hầu phủ thân tín quản lý, tổng công trình sư càng là từ quân tượng đảm nhiệm, là Trần A Man chuyên môn từ Trần Lưu huyện điều tới.

Trần Tri An cung cấp mạch suy nghĩ, quân tượng đi chấp hành.

Trạm gác ngầm, mật đạo, phòng bảo tàng, phòng ngự trận pháp hết thảy đều an bài đúng chỗ.

Vị kia râu ria hoa râm lão quân tượng nói, Lạc Bảo Lâu sau khi xây xong, liền xem như một con ruồi cũng bay không đi vào.

Trần Tri An nghe nói như vậy thời điểm trong lòng lộp bộp một tiếng, vội vàng nhảy dựng lên che lão đầu miệng.

Loại lời này cũng không hưng nói. . .

Bất quá từ cái này hơn ba tháng tình huống đến xem, lão nhân này cùng dưới tay hắn thi công đội, đại khái vẫn còn có chút trình độ.

Làm việc nghiêm túc, lực chấp hành tặc mạnh.

Nếu như không phải niên kỷ đều có chút lớn, Trần Tri An vẫn rất muốn đem bọn hắn giữ ở bên người làm thi công đội tiếp điểm công trình làm.

Trần Tri An tìm được lão Dương đầu lúc, hắn chính mang theo một người có mái tóc thưa thớt mặt mũi tràn đầy nếp may công tượng răn dạy.

Mở miệng một tiếng nhỏ Cẩu Đản.

Nhìn thấy cái này, Trần Tri An lặng lẽ lui ra ngoài, lão nhân này lúc mắng người cũng mặc kệ ngươi có phải hay không Tiểu Hầu gia, không thể trêu vào.

Lại dò xét Thiên Kim Lâu cùng Đăng Khoa Lâu, Trần Tri An dẫn Lý Lam Thanh rời đi đảo nhỏ, hướng phía Trường An phủ nha tiến đến.

. . .

Vương Phú Quý là cái lòng thoải mái thân thể béo mập mập mạp, tại kinh đô phủ doãn vị trí bên trên đã ngồi hơn hai mươi năm.

Trường An cư rất khó.

Tại Trường An làm quan càng không dễ.

Đương kim bệ hạ tuổi xuân đang độ, lòng có mãnh hổ.

Muốn làm kia trì hạ thiên hạ thái bình, lúc cùng tuổi an thiên cổ Thánh Hoàng.

Tại dưới mí mắt hắn làm một phương chủ quan, nguy hiểm chỉ số từ từ dâng đi lên.

Vương Phú Quý trước đó, kinh đô phủ doãn vị trí này làm được dài nhất nhiều nhất bất quá năm năm, kết thúc yên lành người rải rác.

Mà lại phần lớn là bị chấn nộ Hoàng đế bệ hạ một đao xoạt xoạt xong việc, ngay cả tam ti hội thẩm cơ hội đều không có.

Vương Phú Quý lại tại trên vị trí này ngồi xuống chính là hai mươi mấy năm, thậm chí khả năng sẽ còn một mực ngồi xuống. . .

Lúc này

Vương Phú Quý nằm tại trên ghế xích đu.

Bởi vì quá mập mạp nguyên nhân, ghế đu bị đè ép chi chi rung động, phảng phất lập tức liền muốn tan ra thành từng mảnh, nhìn có mấy phần buồn cười.

"Đạo làm quan, ở chỗ trung thành, trung thành, hay là hắn nương trung thành. . .

Lúc trước đem kia Liễu Thất làm đi vào là ngươi, lúc này muốn đem hắn làm đi ra cũng là ngươi.

Kia Liễu Thất dù sao viết quá phạm kiêng kỵ thơ, thả hắn ra ngoài làm trái bản quan đạo làm quan. . .

Tiểu Hầu gia, ngươi gọi bản quan rất khó khăn đây này. . ."

Một thanh khác trên ghế xích đu.

Trần Tri An khóe miệng giật một cái.

Mẹ ngươi chứ đạo làm quan, Mẹ ngươi chứ trung thành.

Ngắn ngủi bốn tháng không đến, ngươi nha đã từ nhà chúng ta lấy đi 3,425 hai tám tiền bạc, còn có mặt mũi đàm đạo làm quan?

Hữu tâm không để ý cái này chết muốn tiền.

Làm sao cẩu quan trong tay có con tin. . .

Bất đắc dĩ đưa tay hướng trên mặt đất một chỉ.

Trần Tri An kinh ngạc nói: "Vương lão ca, nhà ngươi hậu viện không duyên cớ lớn cái cái túi lặc, giống hay không ngài trước đó mất đi con kia?"

Vương Phú Quý lập tức tới hào hứng: "A, thật đúng là giống trước đó bản quan con kia chứa hai trăm lượng bạc túi tiền."

Trần Tri An khóe miệng lại rút.

Nhặt lên cái túi thêm một trương ngân phiếu sau ném cho Vương Phú Quý: "Vương lão ca, lần này túi tiền cũng đừng lại rơi mất, lại rơi Liễu Thất liền chết tại trong lao tính cầu."

Vương Phú Quý tiếp nhận túi tiền xác nhận khoảng chừng hai trăm lượng bạc, lúc này mới cười ha hả nói: "Là bản quan hồ đồ rồi, phạm vào kỵ húy chính là Liễu Tam, cùng Liễu Thất không có gì quan hệ. . ."

. . .

Trường An phủ nha đại lao.

Ngục tốt Trương Tiểu Nhị đuôi lông mày khẽ nhếch, đối một cái phát như đay rối hai bên tóc mai hơi bạc nam nhân lạnh lùng nói: "Liễu Thất, ngươi có thể đi!"

Kia tù phạm không nói một lời đi ra cột rào.

Khi đi tới cửa dừng bước lại, xoay đầu lại chậm rãi nói: "Quen biết một trận, tại hạ cũng không có gì tốt tặng, liền đưa tiểu ca một câu đi. . ."

"Gặp nước thì trướng, nước khô thì vong!"

Trương Tiểu Nhị nhíu mày, lòng có không vui.

Hắn gần nhất việc vui liên tục, đầu tiên là trong nhà nát hồ bán trọn vẹn bảy trăm lượng bạc, cầm bán hồ tiền lại thành công mua đến cai tù mũ.

Lòng mang khuấy động phía dưới càng là thành công đưa thân nhất lưu võ giả.

Có thể nói sự nghiệp từ từ dâng đi lên.

Chính là hăng hái lúc.

Cái này dân đen không biết từ nơi nào nghe được nhà ta bán hồ tin tức, dám tại giả thần giả quỷ hù dọa bản cai tù.

Thật sự cho rằng đi thông phế vật kia quan hệ liền dám dõng dạc rồi?

Nghĩ đến cái kia nhục nhã mình phế vật.

Trương Tiểu Nhị trong lòng lại là một trận giận lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Vô tri dân đen, dài dòng nữa nửa câu, bản quan đưa ngươi trượng giết tại đây."

Liễu Thất yếu ớt nhìn hắn một cái, lắc đầu thở dài nói: "Ngươi vốn là còn con đường sống, đáng tiếc, chuẩn bị sớm đi!"

Nói dưới chân như gió, bá một tiếng liền chạy ra ngoài.

Trương Tiểu Nhị nổi giận đuổi theo ra ngoài cửa, lại sớm không gặp cái thằng này thân ảnh.

18.