Chương 19: Liễu Thất cùng Tri An

Chương 19: Liễu Thất cùng Tri An

Một bên khác.

Trần Tri An dắt lấy Liễu Thất, lạnh lùng nói: "Liễu tiên sinh, bản hầu gia tốn hao thiên kim đem ngươi từ trong lao lấy ra, ngươi nửa điểm không có biểu thị liền muốn trượt sao?"

Phi

Liễu Thất nổi giận mắng: "Lão tử lúc trước bị bắt đi vào chính là ngươi đồ chó hoang đổ thêm dầu vào lửa, ngươi còn muốn để lão tử vì ngươi làm việc?"

"Ngươi mẹ nó bạch phác còn lý luận?"

Trần Tri An cũng nổi giận, mắng: "Đều là phác khách, dựa vào cái gì ngươi không trả tiền?

Ngươi mỗi một lần bò giường, nói cho cùng đều là bọn lão tử giao phác tư.

Ngươi ngược lại là chơi vui vẻ, nghĩ tới chúng ta sao?

Ngụy Tử Hiến tên cẩu tặc kia nói rất hay, lão tử đi dạo cái kỹ viện đều cảm thấy trên đầu xanh lét, ngươi không đi vào ai đi vào?"

Lời vừa nói ra.

Liễu Thất lập tức không phản bác được, nghĩ đến cảm giác có mấy phần đạo lý?

Dù sao thành Trường An các cô nương, những năm này vẫn thật là xem như bị tên chó chết này một nhóm người nuôi. +--`

Quay đầu nhìn ngồi xổm ở một bên số con kiến Lý Lam Thanh, Liễu Thất do dự nói: "Thanh nhi, ngươi thấy thế nào?"

Lý Lam Thanh mờ mịt a một tiếng.

Liễu Thất bất đắc dĩ thở dài.

Cô nàng này trước đó thế nhưng là tăng cường ta, không muốn nhanh như vậy liền phản bội.

Gặp đây.

Trần Tri An rèn sắt khi còn nóng, duỗi ra hai ngón tay: "Gia nhập Tri An Lâu, ngoại trừ mỗi tháng hai trăm lượng bạc cố định tiền lương, cho ngươi thêm nửa thành chia hoa hồng.

Mà lại bản hầu gia hứa hẹn, tuyệt không ép buộc các cô nương công việc.

Thậm chí, bản hầu yêu cầu các nàng mỗi tháng cưỡng chế nghỉ ngơi bảy ngày, định kỳ kiểm tra, để ngươi cái này phụ khoa thánh thủ y nguyên có đất dụng võ. . ."

Nghe đến mấy câu này, Liễu Thất có chút ý động.

Kinh ngạc nhìn Trần Tri An một chút, tựa hồ không ngờ tới cái này không bằng heo chó đồ vật lại cũng có lòng thương hại.

Trần Tri An thì trong lòng vui mừng.

Tiểu Thanh nhi quả thật không có gạt ta, đường đi đúng rồi.

Sắc mặt hơi túc, hắn chắp tay tiếp tục nói: "Liễu tiên sinh có biết. . .

Bản hầu xây Tri An Lâu, cũng là nghĩ cho thiên hạ câu lan nữ tử một ngôi nhà mà thôi.

Các cô nương lang bạt kỳ hồ nửa đời, tuổi già sắc suy lúc lại làm cho bỏ qua chi như giày rách, cái này gọi ta nỡ lòng nào?

Thiên hạ khổ câu lan lâu vậy, chúng ta không vì các nàng ra mặt, ai đến vì bọn nàng ra mặt?

Thật muốn vì tiền, bản hầu làm sao đến mức đây. . ."

Liễu Thất trầm mặc.

Bởi vì xuất thân quan hệ, hắn đánh trong đáy lòng đáng thương những cô nương kia.

Câu lan nữ tử nhìn như cảnh xuân tươi đẹp, kì thực là lục bình không rễ.

Nửa điểm gió thổi cỏ lay, là có thể đem các nàng nghiền hiếm nát.

Lấy sắc làm vui vẻ cho người, vị ti thân tiện, bị người phỉ nhổ, liền ngay cả sinh bệnh cũng không đại phu nguyện ý vì bọn nàng chẩn trị. . .

Vì thế hắn nghiên cứu y học, dùng thời gian một năm nhìn lượt thế gian sách thuốc, trở thành phụ khoa thánh thủ.

Lại học trộm vọng khí chi thuật, vì câu lan các nữ tử chọn lựa lương nhân.

Cuối cùng đặt chân tu hành, vì các cô nương chống lên một đạo tường thành!

Các cô nương xem hắn như thầy tốt bạn hiền.

Câu lan các chủ nhân lại xem hắn như hồng thủy mãnh thú.

Trần Tri An dễ như trở bàn tay đem hắn làm tiến đại lao, những cái kia chưởng quỹ, là lặng lẽ ra lực tức giận.

Trầm mặc thật lâu.

Liễu Thất nhìn xem Trần Tri An con mắt nói ra: "Ta có một cái điều kiện, câu lan nữ tử đi ở tùy ý, ngươi không được nhúng tay."

Trần Tri An phất tay áo cười một tiếng: "Đương nhiên!"

Liễu Thất là một thiên tài.

Thậm chí là cái như yêu nghiệt thiên tài.

Hắn là phụ khoa thánh thủ, là không biết cảnh giới người tu hành, là đạo môn khí đồ, là Nho Lâm Cuồng Sinh, là đứng tại câu lan nữ tử sau lưng thần hộ mệnh. . .

Câu lan nữ tử vì hắn dám phản kháng chủ nhân mệnh lệnh, mà hắn vì câu lan nữ tử, dám quát lớn vĩnh viễn không phạm sai lầm Hoàng đế.

Hắn vung cánh tay lên một cái, nhưng gọi thành Trường An ban đêm mất đi nhan sắc. . .

Dạng này một tôn yêu nghiệt, lại bị trói buộc tại thành Trường An bùn nhão địa tránh thoát không được.

Để Trần Tri An nhặt được.

Lý Thừa An suy đoán Trần Tri An tại trong đại lao câu được Liễu Thất, cho nên không chút do dự quẳng xuống ngân phiếu.

Trần Tri An lúc đầu cũng không thèm để ý, bởi vì tại nguyên chủ kia ngu xuẩn xem ra, Liễu Thất duy nhất chỗ lợi hại ở chỗ có thể bạch phác toàn bộ Trường An.

Thẳng đến trước đó vài ngày bị Lý Lam Thanh nhắc tới phiền, Trần Tri An mới bắt đầu lưu ý bị nguyên chủ làm tiến đại lao Liễu tiên sinh.

Không lưu ý không quan trọng, nhất lưu ý Trần Tri An lập tức nhớ mãi không quên.

Lập tức vận hành từ đại lao vớt người.

Hai trăm lượng bạc, tại bọn buôn người nơi đó đều có thể mua mười mấy cái thủy linh cô nương, nhưng Trần Tri An vẫn là không chút do dự rút tiền.

Vương Phú Quý cho là hắn kiếm lời.

Trên thực tế cho dù là lại nhiều hai trăm lượng bạc, Trần Tri An cũng vẫn là nguyện ý móc.

Dù sao loại này đại tài, không tại tâm hắn có ràng buộc lúc thu về môn hạ.

Chờ hắn nghĩ thông suốt thế gian này tóm lại chỉ có lực lượng mới là hết thảy đạo lý này lúc, chỉ sợ chỉ có thể nhìn lên.

Liễu Thất toại nguyện quy vị.

Trần Tri An lôi kéo hắn đến Lạc Bảo Lâu cầm đuốc soi dạ đàm.

Trần Tri An có hai đời kiến thức, rất nhiều suy nghĩ như linh dương móc sừng, gọi Liễu Thất vỗ án tán dương.

Mà Liễu Thất đại trí như yêu, vì Trần Tri An suy nghĩ tra để lọt bổ sung.

Hai người hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh

Ngắn ngủi một đêm chẳng những đem bản kế hoạch rất nhiều chi tiết bù đắp.

Thậm chí đã vì câu lan giới chế định tốt quy tắc. . .

Thấy sắc trời từng bước, Trần Tri An song chưởng vỗ, sớm đã đợi ở ngoài cửa chính nghĩa hai huynh đệ lập tức bưng một ngụm nồi sắt tiến đến.

Còn chưa mở nắp, kia xông vào mũi hương khí liền đã để Liễu Thất có chút thất thần.

Không kịp chờ đợi mở cái nắp, chỉ gặp nồi sắt bên trong phân biệt rõ ràng hai đạo canh ngọn nguồn, một trắng một đỏ, tương tự âm dương.

"Chẳng lẽ. . .

Đây chính là như lời ngươi nói uyên ương nồi lẩu?

Trong canh là tăng thêm dược liệu a, mùi thơm cư nhiên như thế nồng đậm?"

"Ha ha, đều là một ít thủ đoạn, không đáng giá nhắc tới!"

Trần Tri An chỉ vào Trần Nghĩa trên tay đĩa cười nói: "Lửa này nồi xuyến lấy ăn nhất thoải mái, ở trên đảo điều kiện đơn sơ, không có gì đồ tốt.

Cho ngươi mò hai đầu mười năm lão quy cá, còn có hôm qua đưa lên đảo linh dương thịt, chấp nhận lấy ăn.

Chờ sau này ta có tiền, yêu thú thịt núi hoang trân hạ nồi lẩu, kia mới gọi nhất tuyệt!"

Liễu Thất không để ý tới hắn, chỉ một chút là hắn biết lửa này nồi làm như thế nào ăn.

Để Trần Chính đem nồi sắt đặt ở trên lò lửa, bốc lên một khối óng ánh sáng long lanh lát cá mà ném vào trong nồi, một lát sau vớt ra, cầm đũa để vào miệng bên trong chậm rãi nhấm nuốt.

Hai con ngươi trong nháy mắt tỏa sáng!

"Thịt cá ngon tăng thêm đáy nồi thuần hậu mùi thơm, lại so hầm đến mỹ vị rất nhiều, nửa phần không củi lại có nhai kình, răng môi lưu hương, không tệ. . ."

Lại xuyến một mảnh linh dương thịt, mỏng như cánh ve thịt vào nồi, trong nháy mắt cuốn thành một đoàn, vớt ra để vào trong miệng. . .

"Ta hồ!"

Liễu Thất kinh hô một tiếng, tán thán nói: "Có này nồi lẩu, Thiên Kim Lâu ba tầng trước tân khách ngồi đầy không lo!"

Trần Tri An tự đắc cười một tiếng.

Phục vụ dây chuyền, lúc này mới cái nào đến đâu đâu!

Chờ mạt chược, bài chín, bài poker, rạp hát đám đồ chơi này lại lấy ra.

Toàn bộ thành Trường An. . . Không. . . Toàn bộ Đại Đường sống về đêm, về sau liền từ ta Trần công tử nhận thầu!

Tại kế hoạch của hắn bên trong, Thiên Kim Lâu là sống phóng túng làm một thể thánh địa.

Đáng tiếc hắn sẽ không làm bia, lúc trước uống thời điểm cũng không muốn lấy có thể xuyên qua, không nhớ ra được phối liệu biểu.

Không phải món đồ kia làm ra đến, bia dinh dưỡng lột xuyên, ngẫm lại đều cảm thấy tiền đồ vô lượng.

Về phần thiêu đao tử, rượu xái.

Đại Đường có so cái này còn liệt rượu, thành Trường An các quyền quý không thích lắm, tuyệt đại bộ phận đều bán cho Bắc Hoang đám kia mọi rợ.

Tuyệt một phần nhỏ dùng để rót tội phạm, bị liệt là Đại Đường thập đại cực hình một trong rượu hình!

Không lắm làm đầu.

Chờ Liễu Thất ăn xong nồi lẩu, Trần Tri An đem Trần thị hai huynh đệ an bài cho hắn, để bọn hắn hai về sau đi theo hai bên.

Bọn hắn không có tư chất tu hành, đợi tại bên cạnh mình cả một đời cũng liền làm chân chó mệnh, còn không bằng tại Liễu Thất nơi này học một chút kinh thế trí dụng bản sự.

Liễu Thất bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm hai đầu đều chiếm, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, mang theo bọn hắn đi thành Trường An bắt người.

Trần Tri An tổng quát kế hoạch, cực độ thiếu người, hắn muốn đi đào chân tường.

Trước khi đi, Liễu Thất nhìn chằm chằm Trần Tri An một chút, thuận miệng sửa lại Tri An Lâu danh tự.

—— thanh lâu!

Trần Tri An nao nao, hai con ngươi khẽ nhúc nhích thấp giọng nói: "Kỳ biến ngẫu không thay đổi?"

Liễu Thất: "? ? ?"

19.