Chương 20: Nắm cỏ, là phòng tối?

Chương 20: Nắm cỏ, là phòng tối?

Mấy người rời đi sau.

Trần Tri An tại lâm thời dựng sở chỉ huy ngủ đến mặt trời lặn mới tỉnh.

Làm việc nghiệp rất khó khăn.

Dưới tay không có khiêng đại kỳ người, rất nhiều chuyện đều muốn hắn tự thân đi làm, cái này hơn ba tháng đến, loay hoay chân không chạm đất.

Về sau có Liễu Thất, rốt cục có thể làm vung tay chưởng quỹ.

Lại nghĩ tới lập tức liền muốn một ngày thu đấu vàng, hắn càng là khó nén kích động.

Đứng tại chỗ cao nhất thét dài một tiếng.

Đón trời chiều đánh một lần quyền, dẫn động thể nội khí huyết dòng suối nhỏ chuyển, sức cùng lực kiệt mới dừng tay.

Một bộ quyền đánh xong.

Trần Tri An bên trong xem cảnh giới, vẫn như cũ là bền lòng vững dạ Tiên Thiên cảnh sơ kỳ, dòng suối nhỏ róc rách mà chảy, tăng thêm không đáng kể.

Thể nội khí huyết quay cuồng, thanh thế to lớn, thế nhưng là tiến triển chậm chạp. . .

Cái này võ đạo tàn quyển ăn nguyên khí quá lợi hại.

Lấy hắn trăm năm khó gặp thiên tư, nếu như tu hành cách khác, hơn ba tháng thời gian làm gì cũng nên bước vào Tiên Thiên cảnh trung kỳ.

Cảnh giới càng thấp, khí hải càng nhỏ, tiến giai cần có nguyên khí cũng càng ít.

Nhưng cái này võ đạo tàn quyển lại không phải.

Nó phảng phất một cái động không đáy, Trần Tri An thu nạp mà đến nguyên khí, tất cả đều bị thể nội dòng suối nhỏ xoắn nát biến thành thuần túy huyết khí.

Khí hải rỗng tuếch.

Trời mới biết lúc nào mới có thể đi vào giai Tiên Thiên cảnh trung kỳ.

Bất quá hắn một điểm không hoảng hốt, dù sao đánh quyền thuần túy chỉ là hoạt động gân cốt thôi.

Khổ tu là không thể nào khổ tu.

Chỉ cần thanh lâu vừa mở.

Liền có thể triệt để nằm ngửa!

Lại diễn luyện một lần võ đạo tàn quyển quyền pháp, Trần Tri An nhảy vào trong hồ, chỉ một thoáng quanh mình nước hồ nhiệt khí bốc hơi. . .

Liền tại hắn trong hồ du đãng bắt cá lúc.

Trên đảo nhỏ lén lén lút lút tới một cái toàn thân tối đen thân ảnh.

Người kia đi tại nơi hẻo lánh, đối với mình ẩn nấp thủ đoạn tựa hồ cực kì tự tin, tả hữu đằng na, tránh né Lạc Bảo Lâu chế tác đám thợ thủ công.

Chỉ là hắn không biết.

Tại hắn bước vào Lạc Bảo Lâu trong nháy mắt, đám thợ thủ công tất cả đều sắc mặt hơi đen, trong tay chùy cái cưa đinh đinh đang đang vang như tiếng sấm.

Đây con mẹ nó!

Từ đâu tới ngu ngốc?

"Chiêm chiếp!"

Bóng đen trốn ở một hẻo lánh nơi hẻo lánh giả bộ như chú chim non kêu hai tiếng.

Trần Tri An bất đắc dĩ cười một tiếng, từ trong nước nhảy lên một cái, trong tay bóp hai đầu cá trắm cỏ, tiện tay vứt cho một bên hầu hạ Lý Lam Thanh, để nàng đi nấu canh.

Đi đến nơi hẻo lánh, Trần Tri An thấp giọng nói: "Lão ca, sự tình làm xong a?"

"Thỏa, Tri An Lâu gầy dựng ngày ấy, bọn hắn sẽ ngự phong lên đảo, chỉ là Tiên nhi có chút không tình nguyện!"

Bóng đen kia toàn thân bao phủ trong bóng đêm, vẻn vẹn lưu một con mắt lộ ra.

Trần Tri An nhíu mày, thấp giọng nói: "Nữ hài tử thận trọng, nàng không tình nguyện cũng là bình thường.

Chỉ là lão ca ngươi cũng không thể nuông chiều nàng.

Chuyện nam nữ. . .

Không phải gió đông thổi bạt gió tây, chính là gió tây áp đảo gió đông.

Chuyện này ta có kinh nghiệm, nghe ta chuẩn không sai, đến lúc đó buộc cũng cho nàng buộc đến!"

Bóng đen tán đồng nhẹ gật đầu.

Âm thầm suy nghĩ muốn hay không học cái thằng này cũng đùa nghịch một lần lưu manh.

Trần Tri An lại nói: "Trường An Tứ công tử tên tuổi truyền đi về sau, nàng thái độ gì?

Thiếu nữ mộ mạnh, yêu nhất loại này cầm kiếm đi giang hồ tiết mục, ngươi đã giúp nàng tròn mộng, tốt xấu nên đối ngươi có chút sắc mặt tốt đi!"

Ai

Nghe được cái này, bóng đen kia thở dài: "Tiễu phỉ lúc ta đều đem người đầu đút nàng dưới kiếm, nàng nhưng thủy chung liếc mắt nhìn ta, thật để cho người khó làm."

"Hồ đồ!"

Trần Tri An liếc mắt cười lạnh: "Ngươi đút người đầu cho nàng làm gì?

Thật vất vả mang nàng ra ngoài, ngươi không thừa cơ mà vào lại đi làm liếm chó?

Chưa chừng hiện tại nàng hiện tại còn tưởng rằng những cái kia đầu lâu, là bằng nàng bản lĩnh thật sự chặt chính dương dương đắc ý lặc!

Sớm từng nói với ngươi liếm chó chết không yên lành, thật sự là gỗ mục không điêu khắc được vậy!"

Bóng đen nghe Trần Tri An nói như vậy, lập tức luống cuống, thấp giọng cầu đạo: "Thật nhỏ đệ, ta nên như thế nào cứu vãn? Ngươi dạy một chút lão ca."

"Nếu như ngươi không phải ta khác cha khác mẹ tay chân huynh đệ.

—— cũng được, ta cuối cùng giúp ngươi một lần!"

Trần Tri An thở dài một mạch: "Nghe nói, nhỏ tẩu tử ngoại trừ thích kiếm khách, còn thích thi từ?"

Bóng đen nghe được nhỏ tẩu tử ba chữ, lập tức khóe miệng vỡ ra hết sức vui mừng, chỉ là đảo mắt lại trở nên sầu khổ.

Rầu rĩ nói: "Ta cuộc đời hận nhất vũ văn lộng mặc, nơi nào sẽ làm thơ.

Ngược lại là Chu Thiên tiểu bạch kiểm kia am hiểu, ta vốn muốn tìm hắn mượn một bài, hắn thế mà không chịu, còn nói ngực ta không điểm mực, không xứng cùng hắn tịnh xưng công tử, cảm thấy xấu hổ.

Hừ, hôm qua ta chụp vào cái bao tải, đem hắn đánh một trận. . ."

Trần Tri An yên lặng nâng trán.

Tranh thủ thời gian ngừng lại bóng đen dông dài, mở miệng nói: "Lão ca ngươi biết Liễu tiên sinh a?"

Bóng đen nao nao, cất cao âm điệu nói: "Liễu Thất cũng đánh Chu Thiên? Đánh tốt, liền biết tên kia là cái ngụy quân tử, còn nói không có đi dạo qua câu lan.

Không có đi dạo qua câu lan Liễu Thất như thế nào đánh hắn?"

"Không phải, ý của ta là Liễu tiên sinh am hiểu viết chữ, ngươi không phải lập tức sẽ rời kinh xông xáo a?

Nếu có thể cầu được một bài, hơi say lúc đọc lên, sau đó ngự phong đi xa giang hồ.

Bảo đảm nhỏ tẩu tử từ đây tâm địa treo bụng!"

Chỉ là. . . . .

Trần Tri An muốn nói lại thôi, thở dài nói: "Chỉ là Liễu tiên sinh vì đương thời cuồng sinh, hắn từ lại không phải tốt như vậy cầu. . ."

"Tri An, ngươi đợi ta thật tốt!"

Bóng đen vỗ vỗ Trần Tri An bả vai, cảm động nói: "Ngươi một mực đi cầu, bao nhiêu bạc đều không phải là sự tình."

Trần Tri An khẽ cắn môi, duỗi ra năm ngón tay: "Chí ít năm ngàn lượng!"

"Nhiều như vậy?"

Bóng đen kinh hô một tiếng.

Trần Tri An ám đạo không ổn, đang chờ đổi giọng.

Đã thấy bóng đen kia chụp chụp tìm kiếm từ trong túi lấy ra hai tấm tiền giấy: "Một bài chỉ sợ không đủ, muốn hai bài!"

Trần Tri An: "? ? ?"

A đến tình cảm địa thu tiền giấy, Trần Tri An nhìn xem đêm đen như mực không hãm nhập trầm tư.

Đều mẹ nó là Hầu gia, giàu nghèo chênh lệch cay bao lớn?

"Tri An, ca ca tuổi già hạnh phúc liền dựa vào ngươi, cố lên!

Ngươi có thể!"

Bóng đen coi là Trần Tri An không có lòng tin, vì hắn rót bát thối canh gà, lại trộm đạo lấy tả hữu đằng na, hướng đảo nhỏ bên ngoài lướt tới.

Đãi hắn đi xa sau.

Trần Tri An chăm chú dắt lấy trong tay tiền giấy, tâm tình phức tạp tới cực điểm.

Cần cù chăm chỉ hơn ba tháng nửa phần doanh thu không có, ai có thể nghĩ dăm ba câu liền lắc lư đến nhiều như vậy?

Nếu là thế gian này chó lão ca loại người này lại nhiều chút. . . Tốt biết bao nhiêu a!

. . .

Cảm thán một phen sau.

Trần Tri An quay đầu trở lại lâm thời sở chỉ huy

Vừa lúc gặp được bưng một chậu hầm cá, lại tỉ mỉ cách ăn mặc qua Lý Lam Thanh thẹn thùng đi tới.

Cặp kia giống như thu thuỷ con ngươi không nói ra được câu bộ dáng.

Gọi Trần Tri An trái tim run lên.

Lý Lam Thanh liếm môi một cái: "Lão bản, đêm nay mặt trăng, nhưng Mashiro thật tròn. . . . ."

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, đen sì sì một mảnh, nào có cái gì mặt trăng. . .

Tiếp nhận trong tay nàng hầm cá xoay người rời đi.

Lý Lam Thanh cắn răng nghiến lợi nhìn hắn bóng lưng, cái này mõ đầu.

Từ lúc Tiểu Hầu gia mua xuống nàng, đã hơn ba tháng không có qua đụng phải.

Đêm nay thật vất vả bốn bề vắng lặng. . .

Cũng không phải nàng trống rỗng tịch mịch nhất định phải như thế nào như thế nào, chỉ là lấy tiền làm việc, cảm giác mình giá trị không được ba trăm lượng bạc tính chuyện gì xảy ra?

Muốn giãy dụa một chút.

Vừa đi hai bước, đã thấy phịch một tiếng, sở chỉ huy đại môn đóng chặt. . .

Trong môn, Trần Tri An cười đắc ý.

Cô nàng này nghĩ loạn ta lòng cầu đạo, không có cửa đâu!

Đợi lâu như vậy, hiện tại trong túi rốt cục có tiền nhàn rỗi.

Hắn muốn đường đường chính chính bật hack, nơi nào có thời gian nhìn lại bạch vừa tròn mặt trăng?

Không kịp chờ đợi triệu hồi ra hệ thống, Trần Tri An đem ngân phiếu hướng trên bàn khí quyển vỗ: "Thống tử, cho gia bên trên một vạn lượng thời gian!"

Chỉ gặp lúc thì đỏ quang thiểm qua.

Trần Tri An cùng tấm kia ngân phiếu đồng thời biến mất.

Cùng lúc đó!

Ẩn ẩn một tiếng kinh ngạc vang lên: "Nắm cỏ, là phòng tối?".