Chương 21: Mắt thấy hắn lên cao lầu

Chương 21: Mắt thấy hắn lên cao lầu

Trần Tri An cảm thấy mình sắp điên rồi.

Nguyên lai cái gọi là thời gian.

Chính là đem hắn nhốt tại một cái trong phòng nhỏ, để hắn tự sinh tự diệt.

Căn phòng nhỏ đơn sơ không tưởng nổi.

Chỉ có một trương lẻ loi trơ trọi giường đá, trừ cái đó ra không có vật khác.

Đây con mẹ nó so ngồi tù còn không bằng.

Ngồi tù lúc tốt xấu còn có hai cái ngục tốt bồi tiếp, cũng có thể uống chút rượu.

Cái này phòng tối duy nhất có thể cho hắn an ủi, chỉ sợ cũng chỉ có liên tục không ngừng nguyên khí.

Nơi này nguyên khí dư dả trình độ, so bên ngoài dư dả không chỉ gấp mười lần.

Thậm chí đều không cần hắn chủ động đi thu nạp.

Lúc này Trần Tri An nằm ở trên giường  mặc cho bốn phương tám hướng nguyên khí tràn vào thân thể, lại bị xoắn nát thành huyết khí thuận dòng suối nhỏ róc rách mà chảy. . .

Hắn không biết trải qua bao lâu.

Bởi vì nơi này không có thời gian, không có mặt trời, cũng không có lại bạch vừa tròn mặt trăng. . .

Từ ban sơ kinh ngạc, cuồng hỉ, bi thương, táo bạo, lại đến sau cùng chết lặng, hắn hiện tại đã điên rồi.

Hai mắt trống rỗng nhìn qua đỉnh đầu một mảnh đen kịt: "Ta thật ngốc, thật. . ."

"Thống tử. . . Hiện tại qua vài ngày nữa. . ."

Yên tĩnh như chết, thống tử không có chút nào phản hồi.

"Ta không mua. . . Trả lại tiền. . . Thả ta ra ngoài đi!"

Thống tử trầm mặc như trước.

"Ha ha, ta thật ngốc, thật. . ."

. . .

Phủ thái tử.

Tẩy ngựa Chư Vô Thường cầm trong tay quạt lông, nhặt lên một tia Nguyệt Nha Hồ trúc cá, lại cười nói: "Hôm nay hạ thần nghe mấy câu, thật có ý tứ."

"Ồ? Xin lắng tai nghe!"

Lý Thừa Định đáy mắt vẻ không vui chợt lóe lên, hắn tòng quân nhiều năm, thẳng tới thẳng lui, phiền nhất những này phụ tá cố làm ra vẻ.

Chỉ là thân là thái tử, hắn không thể không kiềm chế mình hỉ nộ, tại nhiều khi, đều biểu hiện tương đối có kiên nhẫn.

"Mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến tân khách, mắt thấy hắn lâu cao hơn. . ."

Chư Vô Thường chậm rãi nói ra, lại nhếch miệng lên cười yếu ớt: "Điện hạ, ngài biết những lời này là ai nói sao?"

"Tiên sinh lại nói!"

Lý Thừa Định lười nhác đoán, nắm đấm hơi nắm, thần sắc dần dần bất thiện.

Hắn hơn ba tháng trước liền cho Chư Vô Thường hạ nhiệm vụ, gọi Chư Vô Thường điều tra Trần Lưu Giáp nội tình, hoặc là nghĩ biện pháp thần không biết quỷ không hay giết chết Trần Tri An, giá họa cho lão Nhị lão Tam lão tứ tùy tiện một cái, thậm chí là vĩnh viễn không phạm sai lầm bệ hạ cũng được.

Gia hỏa này lại không có chút nào động tác, lúc này còn có mặt mũi ở trước mặt mình cố làm ra vẻ?

Nếu như không phải hắn thực sự không am hiểu mưu lược, thật muốn gọi cái này lớn oan loại biết cái gì gọi là chiêu hiền đãi sĩ.

Chư Vô Thường có lẽ là cảm nhận được lão bản giấu giếm phẫn nộ, không có lại thừa nước đục thả câu, trơn tru mới nói: "Đây là vị kia Tiểu Hầu gia tại Nguyệt Nha Hồ nói.

Nguyệt Nha Hồ cao hơn lâu dần dần lên, qua ít ngày nữa, Tri An Lâu, liền muốn khai trương."

"Phế vật kia xây lâu làm gì, mở câu lan sao?"

Lý Thừa Định trong đáy lòng là không nhìn trúng Trần Tri An thậm chí là Trần Lưu Hầu phủ kia một tổ tử.

Nếu như không phải kiêng kị Trần Lưu Giáp, hắn đã sớm tìm lý do đem Trần Lưu Hầu phủ cho bình.

Sở dĩ toàn tâm toàn ý muốn hại chết Trần Tri An, nguyên nhân chủ yếu nhất, cũng vẫn là nghĩ tìm kiếm Trần Lưu Giáp ngọn nguồn.

"Điện hạ ánh mắt như cách, phế vật kia chính là mở câu lan!"

Chư Vô Thường cười nói: "Mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến tân khách, mắt thấy hắn. . . Lâu sập!"

Tri An Lâu gầy dựng hôm đó, Nguyệt Nha Hồ rồng rắn lẫn lộn, chưa chừng có thật nhiều đỏ mắt hắn lâu xây quá cao vũng bùn bên trong người bí quá hoá liều. . .

Duy nhất có tư chất tu hành Kỳ Lân mà chết yểu, ngài nói, Trần A Man vẫn ngồi yên sao?

"thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ".

Đến lúc đó hắn Trần A Man như còn dám điều động tám trăm Trần Lưu Giáp vào kinh thành, e là cho dù bệ hạ lại nhân từ, cũng sẽ không để bọn hắn còn sống rời đi!"

Lý Thừa Định sắc mặt khẽ nhúc nhích, giúp Chư Vô Thường rót chén rượu, thấp giọng hỏi: "Tiên sinh có thể nghĩ tốt như thế nào đem ta phủ thái tử hái ra sao?

Nếu như Trần A Man liều lĩnh điều binh vào kinh thành, sau đó cho dù bệ hạ tức giận đem hắn chém đầu cả nhà, đối đã chết người mà nói, đều đem không có chút ý nghĩa nào.

Tiên sinh hẳn là minh bạch. . . Giết cái phế vật đơn giản, mượn ai đao mới là trọng yếu nhất."

Chư Vô Thường vuốt râu mà cười.

"Trước đó vài ngày, Trần Tri An dùng bảy trăm lượng bạc mua Trương Phú Quý hồ. . .

Trương Phú Quý một giới bao cỏ, tuyên dương khắp chốn, kết quả không cẩn thận truyền vào Tứ hoàng tử điện hạ trong tai.

Kia Nguyệt Nha Hồ hồ tiếp giáp Hồ Nhi Sơn, mà Hồ Nhi Sơn, là bệ hạ ban cho Tứ hoàng tử đi săn chi địa.

Bên trong bí mật không ít.

Trước kia thì cũng thôi đi, dù sao Nguyệt Nha Hồ vết chân hiếm thấy, nhưng nếu như câu lan vừa mở, nhiều người phức tạp, Hồ Nhi Sơn bí mật cũng không phải là bí mật.

Giường nằm bên cạnh, há lại cho người khác ngủ ngáy!

Không phải sao, cái kia vốn là cùng Trần Tri An có thù ngục tốt Trương Tiểu Nhị, chính mài đao xoèn xoẹt, muốn liều mình đọ sức một cái tương lai đâu!"

Lý Thừa Định nhíu mày, lão tứ sẽ như vậy ngu xuẩn, vì một mảnh dã hồ đi giết một cái Hầu gia chi tử?

Mặc dù lão tứ đại khái suất không biết Trần Lưu Giáp kinh khủng, tiện tay làm thịt một cái phế vật cũng bình thường, nhưng cái này âm mưu có thể hay không quá qua loa một chút?

Chư Vô Thường nhẹ lay động quạt lông, cao thâm mạt trắc cười nói: "Điện hạ là cảm thấy Tứ hoàng tử xuất thủ quá tùy ý?

Kỳ thật không phải.

Điện hạ có biết, Tứ hoàng tử thủ tịch phụ tá Bàng Nguyên Sĩ, là hạ thần hảo hữu chí giao, có hắn tại, Tứ hoàng tử làm ra cái gì chuyện ngu xuẩn đều là có khả năng. . ."

Lý Thừa Định bỗng nhiên quay người nhìn xem quân sư của mình.

Cùng xưng là đương thời Ngọa Long Phượng Sồ Chư Vô Thường cùng Bàng Nguyên Sĩ, đúng là hảo hữu chí giao. . .

"Tiên sinh, phượng sồ nhưng nguyện nhập môn hạ của ta?"

Lý Thừa Định trong lòng lửa nóng, nếu như Bàng Nguyên Sĩ cũng bái nhập môn hạ của mình. . .

Bản cung chẳng phải là đồng thời có được Ngọa Long Phượng Sồ hai vị đại tài?

Tương lai đều có thể, tương lai đều có thể a!

Chư Vô Thường vuốt râu cười khẽ, buồn bã nói: "Điện hạ, Nguyên Sĩ vẫn luôn là người của ngài a!

Năm đó hai người chúng ta đêm xem thiên tượng, thấy được thiên cơ biết có minh chủ hàng thế, thế là hẹn nhau cùng nhau rời núi.

Những năm này một sáng một tối, vì minh chủ dọn sạch trở ngại, chậm đợi thiên biến hôm đó.

Lấy trợ minh chủ đăng lâm tuyệt đỉnh, còn thiên hạ một mảnh tươi sáng càn khôn!"

Ha ha!

Ha ha ha ha!

Lý Thừa Định khoái hoạt cười to, tiếng cười chấn động khắp nơi.

Mình bất thiện mưu lược, lão thiên lại phái Ngọa Long Phượng Sồ hai vị đại tài phụ trợ.

Thiên hạ này, đáng đời từ ta đoạt được!

Vui vẻ hồi lâu.

Lý Thừa Định tự thân vì Chư Vô Thường rót rượu, lại hỏi: "Nếu như lão tứ xuất thủ, hắn đầy đủ tư cách làm kẻ chết thay, nhưng bản cung vẫn như cũ cảm thấy không ổn. . .

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, một cái nho nhỏ ngục tốt, có thể giết được Trần Tri An sao?"

"Đương nhiên không thể!"

Chư Vô Thường buồn bã nói: "Ngụy Tử Hiến sinh tử chưa biết, gần đây Hà Gian Ngụy gia điều động Hư Thần cảnh người tu hành vào kinh thành, rất nhiều người đều gặp hắn vào Nhị hoàng tử phủ, nếu là Trần Tri An trước bị chết nhi tử Hà Gian Ngụy gia đả thương, lại bị nhục nhã qua ngục tốt ám sát. . ."

"Như thế, liền vạn vô nhất thất!"

Lý Thừa Định đại hỉ: "Tiên sinh đại tài, bản cung không kịp!

Kế này vòng vòng đan xen, tro rơm rạ rắn tuyến. . .

Nhìn như là ngục tốt cùng Hà Gian báo thù, kì thực là lão nhị cùng lão tứ thụ ý, Trần A Man một giới bao cỏ, nhiều nhất cũng liền tra được nơi này.

Mặc hắn suy nghĩ nát óc cũng sẽ không hiểu, trên thực tế những việc này, tất cả đều là bản cung làm!

Ha ha!

Hay lắm!"

"Ha ha, không quan trọng mánh khoé, không đủ vì mới!"

Chư Vô Thường khiêm tốn cười yếu ớt: "Kế này còn có một tầng, kia hỗn loạn bắt đầu, đương từ thành Trường An câu lan các chưởng quỹ mà lên."

"Ta hồ!"

Lý Thừa Định tán thưởng không thôi: "Kể từ đó, nhưng gối cao không lo, mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến tân khách, mắt thấy hắn lâu sập. . .

Tiên sinh, lúc trước bản cung trách oan ngươi!

Đợi Trần Lưu Giáp vào kinh thành, bản cung cùng ngươi nấu rượu luận anh hùng, ngồi xem đầu lâu cuồn cuộn. . ."

21.