Chương 22: Lão bản, muốn làm sao ăn?

Chương 22: Lão bản, muốn làm sao ăn?

"Tích đáp tí tách!"

Phòng tối bên trong, Trần Tri An đứng tại góc tường hai tay nắm tay, mồ hôi giọt giọt từ dưới hàm rớt xuống đất.

Không biết qua bao lâu, chỉ gặp hắn nắm đấm chậm như chậm như ốc sên hướng trong bóng tối đập tới.

Theo nắm đấm rơi xuống.

Trước người hắn một thước nguyên khí trong nháy mắt nổ tung, sau đó vang lên một tiếng không bạo. . .

Ba

Nắm đấm tựa như tia chớp thu hồi, tái xuất quyền lúc, lại trở nên chậm như ốc sên.

Như thế như vậy lặp đi lặp lại hơn ngàn lần về sau, hắn toàn thân nhiệt khí bốc hơi, trực tiếp ngã xuống giường bắt đầu nằm thi. . . . .

"Chó hệ thống, lại không thả ta ra ngoài, ta muốn bị ngươi tươi sống chết đói!"

Nghe bụng truyền đến ục ục âm thanh, Trần Tri An quay đầu nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong con kia nồi đất, thất vọng thở dài.

Còn nhớ kỹ lần trước ăn cái gì, vẫn là lần trước sự tình. . .

Hắn không biết mình bao lâu chưa có ăn, liền ngay cả cuối cùng một cái xương cá, cũng tại lần trước bị hắn nhai nát ăn hết.

Nếu không phải trong này nguyên khí dồi dào, có thể liên tục không ngừng đặt vào thể nội hóa thành khí huyết, hắn hoài nghi mình lại biến thành cái thứ nhất bị hệ thống nhốt phòng tối chết đói túc chủ.

Yên tĩnh như chết.

Ngay tại Trần Tri An coi là giống nhau lúc trước hệ thống sẽ không đáp lại thời điểm, toàn bộ phòng tối bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Lập tức một đạo chói mắt hồng quang tung xuống.

Trần Tri An ngẩng đầu mờ mịt tứ phương, chỉ gặp quanh mình cảnh sắc biến hóa, ngoài cửa có một đạo dần dần từng bước đi đến tiếng bước chân. . .

"Đinh, túc chủ mua sắm thời gian đã sử dụng hoàn tất, phải chăng tục phí?"

"Tục phí. . . Tục mẹ nó phí!"

Ngơ ngác nhìn xem đen nhánh vẫn như cũ bầu trời, lại cúi đầu nhìn một chút bên chân chiếc kia sạch sẽ nồi đất, Trần Tri An nhảy lên cao ba trượng: "Lão tử lại không mua, lăn, ngươi cút cho ta!"

Hệ thống trầm mặc.

Ước chừng qua một phút sau, máy móc tiếng vang lên: "Túc chủ cự tuyệt tục phí, lần này giao dịch hoàn thành, chúc ngài sinh hoạt vui sướng!

Mặt khác. . . Tạo hóa không gian nhất định chế, đề nghị túc chủ lần sau sớm xem sách hướng dẫn, phòng tối vì Địa Ngục hình thức, không đề nghị người mới sử dụng!"

"Ha ha!"

Trần Tri An khó thở, cháu trai này tuyệt đối là cố ý.

Bởi vì hệ thống trong tủ cửa căn bản cũng không có sách hướng dẫn!

Không có tinh lực cùng hệ thống nói dóc.

Đói khát khó nhịn Trần Tri An chui vào trong hồ nắm chín đầu cá lớn, gõ mở Lý Lam Thanh cửa.

Đang núp ở trong phòng sầu não uất ức Lý Lam Thanh nghe thấy tiếng đập cửa, lập tức chạy vội mà ra, tha thiết nhìn xem hồi tâm chuyển ý lão bản.

Sau đó.

Nàng sinh không thể luyến địa bưng lấy chín đầu cá lớn chui vào phòng bếp.

Giơ tay chém xuống.

Giết hơn ba tháng cá, lòng của nàng, đã dần dần cùng đao trong tay đồng dạng lạnh như băng. . .

"Nam nhân, a!"

Trần Tri An ngồi xổm ở một bên giám sát.

Không thể không nói.

Có chút thiên tài làm cái gì đều là thiên tài.

Tỉ như Lý Lam Thanh, nàng làm hoa khôi là thiên tài, giết cá cũng không tệ, ba tháng ngắn ngủi, thủ pháp của nàng đã so với cái kia giết nhiều năm cá lão sư phó còn già hơn nói.

Chỉ gặp hoa mắt dừng lại đao quang lấp lóe.

Một con cá lớn đã bị cắt thành mỏng như cánh ve lát cá.

Thành thạo địa lên nồi nhóm lửa.

Bất quá hơn mười phút.

Một nồi nóng hổi xuyến lát cá mà liền đỡ trên Đồng Lô.

Thừa dịp xoay người lên nồi khoảng cách, Lý Lam Thanh giãy dụa khó khăn lắm một nắm vòng eo không đứng ở Trần Tri An trước mắt lắc lư.

Trần Tri An lúc này đói đến hai mắt hoa mắt, nơi nào có thời gian nhìn.

Chỉ là một cái sức lực địa thúc giục nàng tiếp tục cắt lát cá.

Sau nửa canh giờ.

Ăn xong chín đầu cá lớn, hai đầu đùi dê vàng Trần Tri An nằm tại trên ghế xích đu thoải mái mà thở dài một hơi.

Đây con mẹ nó mới gọi sinh hoạt!

Lại đem đầy mắt u oán không thôi Lý Lam Thanh cho đuổi đi, Trần Tri An bắt đầu cảm thụ thân thể biến hóa.

Một vạn lượng bạc.

Hai mươi ngày thời gian.

Mặc dù hắn không có chủ động tu luyện, nhưng phòng tối bên trong dồi dào đến phát nhiều nguyên khí vẫn như cũ để trong cơ thể hắn khí huyết dòng suối nhỏ mắt trần có thể thấy đang khuếch đại.

Mắt thấy bốn bề vắng lặng.

Bàn tay hắn có chút một nắm.

Khe hở bên trong vang lên xuy xuy thanh âm.

Đây là khí huyết ly thể, lại diễn hóa thành nguyên khí dấu hiệu.

Tiên Thiên cảnh hậu kỳ!

Phòng tối bên trong nằm hai mươi ngày thời gian, hắn rốt cục đưa thân Tiên Thiên cảnh hậu kỳ, thậm chí chỉ thiếu chút nữa liền đến Tiên Thiên cảnh đỉnh phong.

Hơn nữa còn không là bình thường Tiên Thiên cảnh.

Võ đạo tàn quyển vốn là bá đạo vô song, trực tiếp nghiền ép nguyên khí chuyển đổi thành khí huyết, mặc dù chỉ là Tiên Thiên cảnh, nhưng tiến giai cần thiết nguyên khí hoàn toàn không thể so với công pháp Luyện Khí cảnh ít.

Thậm chí chỉ sợ càng nhiều.

Loại này tiến giai tốc độ có thể xưng yêu nghiệt!

Phải biết phòng tối mặc dù trôi qua hai mươi ngày lâu, thế giới hiện thực kỳ thật chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

"Nếu như một lần nữa. . ."

Trần Tri An tự lẩm bẩm, lập tức nghĩ đến kia kinh khủng phòng tối, lập tức rùng mình một cái!

Không có khả năng, đời này cũng không thể lại tiến phòng tối.

Tiện tay tán đi giữa ngón tay nguyên khí.

Hắn lại biến thành cái kia thường thường không có gì lạ Nhất phẩm võ giả. . .

Võ đạo tàn quyển thần hồn một thể, nếu như hắn không chủ động phóng thích nguyên khí, vô luận ai đến xem hắn khí hải đều rỗng tuếch, chỉ là cái võ giả bình thường.

. . .

Đảo mắt lại là hơn một tháng quá khứ.

Cái này hơn một tháng, Trần Tri An triệt để nằm ngửa.

Mỗi ngày tỉnh ngủ liền đến Lạc Bảo Lâu cao nhất bên trên ném can câu cá, nằm tại trên ghế xích đu nhìn xem nhà mình cao lầu xây lên.

Liền ngay cả mồi câu đều là Lý Lam Thanh đi thả.

Chỉ có con cá cắn câu lúc hắn mới có thể hoạt động một chút gân cốt.

Nhất đại hoa khôi Lý Lam Thanh, triệt để biến thành hắn tư nhân thư ký, giết cá thủ pháp tiến triển cực nhanh, tâm cũng theo đao triệt để lạnh.

Tính được, nàng đã có mười hai ngày không có nói qua quay về câu lan lời nói.

Liền ngay cả chó săn Trần Chính lo lắng nói bên ngoài lại ra cái danh tiếng chính thịnh hoa khôi nàng đều không có để ý.

"Lão bản, con cá mắc câu rồi!"

Lý Lam Thanh chết lặng lay tỉnh Trần Tri An, sau đó mở ra bên hông vỏ đao, móc ra một thanh sáng loáng giết cá đao. . .

Trần Tri An lười biếng kéo động cần câu, không bao lâu một đầu hiện ra ngân quang cá bị hắn túm lên lầu chót.

"A, lại là đầu ngân đao?"

Trần Tri An khẽ ồ lên một tiếng.

Ngân Đao Ngư là Nguyệt Nha Hồ đặc sản, chiều cao sáu thước, toàn thân che vảy màu bạc, nghỉ lại tại đáy hồ, rất ít nổi lên mặt nước, chất thịt ngon.

Nó không là bình thường cá, mà là có tu vi cá.

Một đầu trưởng thành Ngân Đao Ngư chiến lực ước chừng có một cái Tam phẩm võ giả mạnh như vậy.

Ăn chi có thể bổ khí huyết.

Trần Tri An cũng là trước đó chui vào đáy hồ mới phát hiện loại bảo bối này.

Không nghĩ tới hôm nay lúc tới vận chuyển, thế mà câu được một đầu.

"Tiểu Thanh nhi, hôm nay có lộc ăn!"

Đem Ngân Đao Ngư nhét vào một con chậu lớn bên trong, Trần Tri An vén tay áo lên: "Lấy đao của ta đến, bản thiếu gia tự mình cầm đao!"

Lý Lam Thanh phủi một chút Ngân Đao Ngư, ánh mắt lóe lên một tia lãnh ý.

Chỉ gặp một đạo ánh đao lướt qua.

Đầu kia nhe răng trợn mắt Ngân Đao Ngư trong nháy mắt đầu thủ tách rời.

"Có thể a!"

Trần Tri An kinh ngạc nhìn xem Lý Lam Thanh, một đầu có thể so với Tam phẩm võ giả Ngân Đao Ngư, thế mà để nàng một đao liền làm thịt?

"Ha ha, điêu trùng tiểu kỹ, không đủ nhấc lên!"

Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, cái này hơn một tháng Trần Tri An nằm ngửa câu cá, nàng cũng không có nhàn rỗi.

Mỗi ngày khổ luyện giết cá đao pháp, thế mà để nàng mò tới khí cảm.

Bây giờ miễn cưỡng xem như một vị Tam phẩm võ giả.

Gỡ xuống đao túi, Lý Lam Thanh tiêm tiêm mảnh tay bôi qua một loạt hàn quang lòe lòe giết cá đao, thanh lãnh hỏi: "Lão bản, muốn làm sao ăn?"

22.