Chương 23: Là ta khinh thường người trong thiên hạ

Chương 23: Là ta khinh thường người trong thiên hạ

"Ăn cá lát!"

Nơi xa một đạo thanh sam bước nhanh đi tới.

Người tới trước nhìn thoáng qua trong chậu Ngân Đao Ngư, lại liếc mắt nhìn toàn thân tản ra sát khí Lý Lam Thanh: "Thanh nhi đao càng ngày càng lạnh, thế nhưng là có khí cảm?"

"Gặp qua Liễu tiên sinh!"

Lý Lam Thanh có chút khuất thân: "Hôm qua giết cá lúc cảm giác thể nội có một sợi lớn chừng ngón cái khí lưu đứt quãng, hẳn là khí cảm a?"

Là

Liễu Thất thán phục một tiếng: "Đây chính là mới vào võ đạo dấu hiệu, không nghĩ tới ngươi lại có tư chất tu hành!"

Không trách Liễu Thất kinh ngạc, dù sao lúc trước hắn nhưng là từng điều tra Lý Lam Thanh tư chất, khí hải đóng chặt, tuyệt không tu luyện khả năng.

Duỗi ra hai ngón tay đặt ở Lý Lam Thanh mi tâm.

Liễu Thất sắc mặt biến hóa.

Nàng lúc trước phong bế khí hải lại có buông lỏng, đây là mở tạo hóa chi môn không thể nghi ngờ.

Phải biết thế gian tu hành, chính là thiên định.

Đạo môn xưng là đạo chủng, phật môn xưng là phật duyên, Bắc Đình xưng là thần thụ, mà tuyệt đại bộ phận người, xưng là tạo hóa.

Khí hải phong bế người, tạo hóa không đủ, vô duyên nhìn thấy đại đạo.

Mà Lý Lam Thanh tạo hóa chi môn vô duyên vô cớ mở ra, đây là thế gian hãn hữu sự tình.

Trầm mặc thật lâu, hắn mở miệng hỏi: "Tiểu Thanh nhi, ngươi nhưng nguyện bái ta làm thầy?"

Lý Lam Thanh ngẩng đầu nhìn một bên khẽ nhíu mày Trần Tri An.

Nàng đương nhiên muốn đáp ứng, nhưng nàng dù sao cũng là lão bản bốn mươi lượng mua về, mà lại mỗi tháng còn phát ba trăm lượng bạc. . .

Phải xem lão bản ý tứ.

"Không được!"

Trần Tri An lắc đầu nói: "Nàng chỉ sợ có khác sư thừa, chuyện này ta nói không tính!"

Lý Lam Thanh không hiểu thấu có tư chất tu hành, chuyện này hơn phân nửa cùng nhà mình đại ca thoát không được quan hệ.

Mặc dù đại ca không có biểu thị cái gì, nhưng đã Lý Lam Thanh bởi vì hắn đạp vào con đường này, liền xem như có sư đồ chi thực.

Pháp không thể khinh truyền tại cái này Đại Hoang thế giới cũng không phải nói đùa.

Sư thừa quan hệ không thể so với huyết mạch quan hệ nhẹ bao nhiêu.

Thu đồ không thành, Liễu Thất cũng không thất vọng.

Hắn là cái thoải mái người.

Bản thân lại là dã lộ xuất thân, đối sư thừa thấy cũng không trọng yếu, vẫn là truyền cho Lý Lam Thanh một môn tự ngộ công pháp.

Niêm Hoa Quyết!

Danh tự rất đẹp, thế nhưng là sát lực tuyệt không yếu.

Đi là nhẹ nhàng quỷ dị con đường, tu luyện đến đại thành nhưng nhặt hoa thành đao, vạn hoa hóa lưỡi đao.

Đây là Liễu Thất vì câu lan nữ tử chế tạo riêng công pháp.

Truyền xong Niêm Hoa Quyết.

Liễu Thất lại thô sơ giản lược giảng chút thanh lâu sự tình, lúc này mới bắt đầu hưởng thụ Ngân Đao Ngư quái.

Trong khoảng thời gian này Liễu Thất nắm quyền lớn, thanh lâu hết thảy sự vụ toàn từ hắn định đoạt.

Tại hắn tuyên bố muốn chấp chưởng thanh lâu sau.

Toàn bộ thành Trường An câu lan chưởng quỹ đều trở nên sợ hãi, nhao nhao đem nhà mình cây rụng tiền chằm chằm chết, thậm chí hận không thể buộc tại dây lưng quần bên trên.

Không có cách nào.

Liễu Thất cái thằng này đang câu cột nữ tử trong lòng địa vị thực sự quá cao.

Bọn hắn sợ hãi cái thằng này không nói võ đức, vung cánh tay hô lên trực tiếp để các hoa khôi thay đổi địa vị.

Liễu Thất đương nhiên sẽ không như thế làm.

Hắn không muốn đem câu lan các nữ tử xem như thẻ đánh bạc, cái này làm trái hắn dự tính ban đầu.

Hắn đi giáo ti phường, đem giáo ti phường cho mua.

Câu lan nữ tử đáng thương, giáo ti phường nữ tử càng đáng thương.

Các nàng thân là phạm quan gia thuộc, ký chính là văn tự bán đứt, ngoại trừ tuổi già sắc suy lúc bị đuổi ra ngoài tự sinh tự diệt, trên cơ bản không có khả năng thoát tịch.

Đương Liễu Thất đứng tại giáo ti phường phường chủ trước mặt xuất ra thật dày một chồng ngân phiếu về sau, kia phường chủ hận không thể đem mình cũng cho bán đổi tiền.

Ròng rã ba trăm hai mươi sáu cái giáo ti phường cô nương, đều bị Liễu Thất lấy tám mươi lượng một cái giá cả mua trở về.

Đầu năm nay cái gì cũng không nhiều.

Chính là phạm quan nhiều, giết chi không hết, một lứa lại một lứa.

Tăng thêm đi dạo câu lan lại đại thể là chút lớp người quê mùa, căn bản kiếm không được mấy đồng tiền.

Còn muốn quản các nàng cơm ăn, cho nên giáo ti phường phường chủ bán được cô nương đến không có nửa điểm áp lực.

Còn mua một tặng một, đem những cái kia nam đinh, lão phụ cũng đóng gói cùng một chỗ đưa cho Liễu Thất.

Thậm chí đã dự định đám tiếp theo phạm quan gia thuộc.

Liễu Thất mặt không thay đổi ký tên mục đích hợp đồng, tại chỗ trả tiền.

Vừa vào giáo ti phường, vĩnh viễn là tiện tịch.

Liễu Thất thân tỷ tỷ, lúc trước chính là bị người đánh chết tại cái này giáo ti phường bên trong, mà hắn bị đi ngang qua một vị lão đạo cứu.

Từ biệt nhiều năm, vị kia giáo ti phường phường chủ, đã không nhớ ra được năm đó cái kia đầu đầy là máu thoi thóp tiểu hài nhi.

. . .

"Tình huống chính là như thế cái tình huống, giáo ti phường bên trong phạm quan gia thuộc, đều bị ta mua!"

Liễu Thất nằm tại trên ghế xích đu đem mua xuống giáo ti phường nữ tử sự tình êm tai nói.

Ngoại trừ kia hơn hai trăm đang lúc vừa độ tuổi nữ tử, còn lại hơn ba trăm cái nam đồng cùng lão phụ, chỉ có thể coi là vướng víu.

Nhưng nếu như bỏ mặc bọn hắn mặc kệ, thiếu nguồn kinh tế giáo ti phường chắc chắn sẽ không tiếp tục thu nhận bọn hắn.

Thân là tiện nô, bọn hắn ra giáo ti phường trên cơ bản đó là một con đường chết.

Dù sao Trần Tri An mở thanh lâu không phải làm từ thiện, hắn tự tiện làm chủ mua về một đống vướng víu. . . . .

Phàm là cách cục điểm nhỏ.

Chỉ sợ lập tức liền muốn trở mặt.

Liễu Thất đã làm tốt Trần Tri An trở mặt chuẩn bị.

Nào biết Trần Tri An chỉ là trở mình, tiếp tục phơi nắng.

"Ngươi không tức giận?"

Liễu Thất buồn bã nói: "Dù sao bằng bạch nhiều mấy trăm tấm miệng, ngươi liền không nghi ngờ ta lấy việc công làm việc tư dùng tiền của ngươi mua thanh danh kiếm danh dự?"

"Ngươi biết sao?"

Trần Tri An đứng dậy, quan sát đã triệt để làm xong lầu các: "Lúc trước nói xong thanh lâu từ ngươi làm chưởng quỹ, ta liền sẽ không can dự ngươi quyết sách.

Đừng nói ba trăm người, liền xem như ba ngàn, ba vạn. . . Ta đều tin tưởng ngươi.

Liễu tiên sinh, thành Trường An đối với ngươi mà nói. . . Quá nhỏ!

Chúng ta muốn thả mắt toàn bộ Đại Đường, thậm chí cả Đại Hoang!

Một ngày kia.

Ta muốn để thanh lâu cờ xí, xuyên khắp toàn bộ Đại Hoang thế giới!

Ngươi nói.

Ta hẳn là hoài nghi ngươi lấy việc công làm việc tư mua danh chuộc tiếng sao?"

Liễu Thất kinh ngạc không nói gì.

Hắn không nghĩ tới trước mắt cái này có tiếng xấu hoàn khố phế vật, lại có như thế hùng tâm tráng chí.

Càng không có nghĩ tới.

Hắn lại có như thế lòng dạ cách cục.

"Là ta khinh thường người trong thiên hạ!"

Liễu Thất cũng đứng lên, cùng hắn đứng sóng vai: "Phạm quan gia thuộc bên trong không thiếu tu hành đạo chủng, ta đã thu bọn hắn làm đồ đệ, chuẩn bị âm thầm bồi dưỡng một nhóm thanh lâu chấp sự.

Sau mười ngày thanh lâu gầy dựng!"

"Liễu tiên sinh, cứ việc buông tay hành động!"

Trần Tri An nằm lại ghế đu, khóe miệng hơi rút.

Cái này bức trang, có thể cho chín mươi chín phân.

Nhiều một phần sợ mình kiêu ngạo.

Giáo ti phường phạm quan gia thuộc từng cái đều là nhân tài, thổi kéo đàn hát, vũ văn lộng mặc là thiết yếu kỹ năng.

Hắn kế hoạch ban đầu bên trong, vốn là có mua xuống tính toán của bọn hắn.

Liễu Thất mua nửa mua nửa tặng đem bọn hắn bỏ vào trong túi, thậm chí còn chuẩn bị tự mình hạ tràng giáo đồ, hắn cười trộm còn đến không kịp, làm sao có thể trách tội?

. . .

23.