Chương 24: Thanh lâu gầy dựng

Chương 24: Thanh lâu gầy dựng

"Lão Trương, nghe nói Nguyệt Nha Hồ bên trên muốn mở một tòa câu lan."

Thành Trường An một tòa sòng bạc bên trong, xấu xí nam nhân nắm cả đồng bạn bên cạnh tiện hề hề cười nói: "Chúng ta đến lúc đó đi uống miệng canh?"

"Cái gì câu lan, người ta mở chính là thanh lâu!"

Lão Trương khinh thường nhìn nam nhân kia một chút: "Cẩu Đản, nói ngươi mẹ nó bất học vô thuật ngươi còn không tin, thanh lâu cùng câu lan không giống, là phục vụ dây chuyền!"

"Phục vụ dây chuyền? Kia thanh lâu đông gia như thế dũng sao? Dám dùng thượng cổ Thần thú tiếp khách?"

"Nói mò cái gì!"

Lão Trương khinh thường nói: "Nhà ta tam oa tử liền tại bọn hắn kia làm phục vụ viên, biết mở nhiều ít tiền công sao?"

Hai lượng bạch u cục!

Một tháng hai lượng!"

"Thật cho nhiều như vậy?"

Cẩu Đản mặt mũi tràn đầy ghen ghét, lúc trước thanh lâu chiêu giờ công hắn cũng đi, đáng tiếc người ta chê hắn niên kỷ quá lớn, không muốn.

"Vậy cũng không?"

Lão Trương đắc ý mổ một ngụm rượu: "Biết trèo lên một lần đảo cần bao nhiêu tiền sao?"

Năm lượng bạc!

Đây vẫn chỉ là lên đảo mà thôi.

Ở trên đảo có nồi lẩu, có bài chín, mạt chược, bài poker, rạp hát. . .

Đám đồ chơi này ngươi ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua đi.

Chớ nói chi là còn có Đăng Khoa Lâu bên trên Yên Chi Bảng, nghe nói Yên Chi Bảng bên trên cô nương, thuần một sắc đều là quốc sắc thiên hương hạng người, điệu hát dân gian hát gọi là một cái câu hồn mà!

Ngươi nói có trách hay không!

Hết lần này tới lần khác người ta không tiếp khách.

Nói là kêu cái gì bán nghệ không bán thân.

Lần này không phải khách nhân chọn cô nương, ngược lại thành các cô nương chọn khách nhân!"

"Chuyện này là sao?"

Cẩu Đản bất mãn kêu lên: "Không tiếp khách còn mở cái gì câu lan? Đây không phải chơi thế này? Ta tuyệt đối không đi địa phương quỷ quái này!"

Lão Trương liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi mẹ nó có tiền đi? Xa xa nhìn một chút cũng không đủ tư cách!

Biết Lý Lam Thanh sao, trước đó Thanh Nhạc Phường cái kia hoa khôi, thành Trường An thứ nhất đẹp mà!

Nghe ta nhà tam oa tử nói, nàng ngay cả Yên Chi Bảng đều không có lăn lộn đến đi, trong cơn tức giận chậu vàng rửa tay á!

Loại này vưu vật đều bình không lên Yên Chi Bảng, ngươi còn muốn làm gì?

Tắm một cái ngủ đi!"

. . .

Thanh lâu phát hỏa!

Còn không có gầy dựng, thanh danh đã vang vọng thành Trường An.

Phố lớn ngõ nhỏ đều có thể nghe được thanh lâu muốn khai trương, thanh lâu điên rồi, thanh lâu đánh chết không đi loại hình chữ.

Lo lắng hơn mấy tháng câu lan các chưởng quỹ cũng nhao nhao một người làm quan cả họ được nhờ.

Phác tư cao như vậy.

Đồ đần mới có thể đi.

Đặc biệt là thăm dò được phía sau màn đông gia là Trần Lưu Hầu phủ Tiểu Hầu gia về sau, câu lan các chưởng quỹ càng là nhao nhao lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau tiếu dung.

Ngớ ngẩn. . .

Thật sự cho rằng đang câu cột chờ đợi mấy năm, liền có thể thăm dò trong này môn đạo?

. . .

Tháng năm năm, đèn hoa mới lên!

Theo một tiếng oanh minh đột nhiên vang.

Nguyệt Nha Hồ trên bầu trời đêm pháo hoa nổ tung, kia nổ tung pháo hoa hóa thành hai cái chữ lớn đỏ tươi —— thanh lâu!

Trù bị nửa năm lâu thanh lâu, hôm nay gầy dựng!

Ở bên bờ hồ Nguyệt Nha.

Đứng lít nha lít nhít người xem náo nhiệt.

Bọn hắn xa xa nhìn xem ở trên đảo cao ngất ba tòa nhà lầu các, đều bị cái này thanh lâu chủ nhân đại thủ bút rung động.

Ròng rã mười hai tầng!

Nghĩ đến thành Trường An lâu, ngoại trừ hoàng thành Bạch Ngọc Kinh, chưa từng thấy so cái này còn cao.

Bên bờ sớm có thanh lâu hoa thuyền ở lại, tổng cộng mười hai chiếc hoa thuyền, mỗi một trên chiếc thuyền này đều đứng tại một người mặc váy ngắn thị nữ, các nàng đứng ở đầu thuyền xếp một loạt, cười yếu ớt nhìn xem bên bờ khách nhân.

"Ta hồ!"

Nhìn xem cái này mười hai vị mỹ tỳ, rất nhiều người không tự giác nuốt xuống một ngụm nước miếng, Đại Đường mặc dù dân phong bưu hãn, các cô nương mặc cũng coi như lớn mật.

Nhưng lớn mật thành như vậy, đúng là hiếm thấy!

Dù là câu lan nữ tử cũng chưa từng từng có loại này phiến lũ che thân mặc.

Trong lúc nhất thời ít có người dám lên thuyền.

Một mặt là bị lên đảo trước giao năm lượng bạc hù sợ, một mặt khác là không mò ra cái này thanh lâu sáo lộ.

Mọi người ở đây trù xúc lúc.

Lại một chiếc hoa thuyền chậm rãi từ ở trên đảo lái tới.

Đứng ở đầu thuyền chính là một vị thanh sam nữ tử, nàng mặt như mỡ đông, da trắng hơn tuyết, môi son ướt át, một cây màu đỏ dây lụa đem đầu đầy tóc xanh trói lại.

Trong tay nàng chống đỡ một cây trúc cao, đứng ở đầu thuyền có chút khuất thân: "Tam hoàng tử điện hạ, lão bản mệnh nô gia đến đây tiếp giá, mời lên thuyền!"

Xoạt

"Tam hoàng tử điện hạ cũng tới a?"

Mọi người nhao nhao thuận nữ tử kia ánh mắt nhìn lại, đám người tách ra hai bên, lộ ra một tôn thần tuấn dị thú.

Dị thú phía trên, một vị cẩm bào công tử cầm trong tay quạt xếp, chính cười mỉm nhìn xem nữ tử kia.

"Tiểu Thanh nhi, không nghĩ tới là ngươi tới đón ta, ngươi tốt xấu từng là Trường An thứ nhất hoa khôi, bây giờ. . . . .

Ai, nhà ngươi lão bản thật là lòng dạ độc ác!"

Lời vừa nói ra.

Đám người tất cả đều xôn xao.

Tam hoàng tử điện hạ nổi tiếng bên ngoài, hắn công khai đi dạo thanh lâu mặc dù ngoài ý liệu, nhưng cũng hợp tình hợp lí.

Nhưng trước mắt này cái chống đỡ cao nữ tử, lại là vị kia thành Trường An đệ nhất mỹ nhân nhi Lý Lam Thanh?

Trước đó nghe nói thanh lâu bình Yên Chi Bảng đem Lý Lam Thanh rơi xuống mọi người còn không tin.

Lúc này nhìn xem vị này đẹp như tiên nữ bích bộ dáng thế mà thật luân lạc tới tình cảnh như thế. . .

Bị xoát hạ Yên Chi Bảng hoa khôi đều đã đẹp như tiên nữ, kia trên bảng cô nương, chẳng phải là trích tiên hạ phàm?

Rất nhiều người cắn răng bỏ tiền lên thuyền.

Còn lại không có tiền, cũng chỉ có thể ngơ ngác thấy.

Lý Thừa An cười nhạt một tiếng.

Dưới chân điểm nhẹ, thân hình phiêu nhiên rơi vào đầu thuyền.

. . .

Ngay tại Lý Thừa An đi thuyền sau khi rời đi.

Bỗng nhiên trong đám người lại có tiếng âm nổ tung.

Một đầu bưu hãn Bạch Hổ cuốn lên khắp Thiên Phong diệp, tách ra đám người đi tới.

Nó chiều cao hai trượng có thừa, một đôi mắt hổ nhìn xuống chúng nhân, tựa như tuần hành lãnh địa quân vương.

Tại trên lưng nó, hai vị áo trắng kiếm khách cầm kiếm mà đứng.

Mà hai vị áo trắng kiếm khách trước người, một bộ áo đỏ lười biếng nằm tại trên lưng hổ, hai con ngươi mệt mỏi lười.

"Đây là ai?"

Trong đám người có người thấp giọng đặt câu hỏi.

"Mù mắt chó của ngươi! Không thấy được đầu này Bạch Hổ sao?

Ngoại trừ Lang Gia Khương thị, có ai có thể nuôi nhốt loại này Thượng Cổ Dị Thú?"

"Lang Gia Khương thị, kia. . . Nàng lại không chính là thành Trường An Bạch Hổ đường phố chủ nhân, Khương Bạch Hổ?"

"Không tệ! Không nghĩ tới. . . Ngay cả nàng cũng tới!"

"Nói đến Khương Bạch Hổ, nghe nói Lý Lam Thanh lúc trước bị Tiểu Hầu gia cưỡng ép từ Thanh Nhạc Phường mua đi, sau đó có hai vị Hóa Hư cảnh kiếm khách ban đêm xông vào An vương phủ.

Chỉ sợ sẽ là hai vị kia đi!"

"Thế mà còn có loại chuyện này?"

"Nếu như thế, vì sao Lý Lam Thanh lại xuất hiện tại thanh lâu?"

"Hẳn là, cái này thanh lâu đúng là Khương Bạch Hổ mở?"

"Cho dù không phải, chỉ sợ cũng có quan hệ!"

"Ngươi nhưng từng gặp Khương Bạch Hổ khi nào xuất hiện đang câu cột qua?"

"Thanh lâu bối cảnh, lại kinh khủng như vậy!"

"Ồn ào!"

Ngay tại mọi người nghị luận ầm ĩ lúc, hai vị kia kiếm khách hai con ngươi mở ra, Hóa Hư cảnh cường giả uy áp quét ngang tại chỗ.

Đám người tất cả đều lạnh lẽo.

Nhao nhao ngậm miệng không nói.

Bạch Hổ phun ra một ngụm bạch luyện nguyên khí, thân thể nhảy lên, lướt qua kia mười hai chiếc hoa thuyền, giẫm lên nước hồ hướng ở trên đảo đi đến!

"Trời, đầu này Bạch Hổ quả là ít cũng là Hóa Hư cảnh dị thú!"

"Thanh lâu. . . Quật khởi chi thế không thể nghịch chuyển!"

Trong đám người, có câu lan chủ chua chua mà nhìn xem đi xa Khương Bạch Hổ, hận không thể đem nàng trói đến mình câu lan đi.

Tại thanh lâu chưa mở trước.

Nhất có bài diện câu lan là Thanh Nhạc Phường, bởi vì đã từng Trường An bốn hoàn khố yêu nhất đi địa phương chính là chỗ đó.

Bây giờ thanh lâu gầy dựng, trước có Lý Thừa An phiêu nhiên mà tới, sau lại có Khương Bạch Hổ cưỡi hổ lên đảo.

Sau đó.

Chỉ sợ cả tòa Trường An quyền quý, đều chỉ sẽ đi thanh lâu.

"Oa, các ngươi nhìn lên bầu trời!"

Có người kinh hô: "Kia ngự phong mà đến là ai?"

"Trời, là Trường An Tứ công tử!"

"Binh bộ Thượng thư Hạ gia tiểu công tử Hạ Viễn Hậu, Vũ An hầu trưởng tử Cẩu Vưu Quyền, Trấn Nam Vương quận chúa Lý Thừa Tiên, còn có Lễ bộ Thượng thư ấu đệ Chu Thiên. . . ."

"Bọn hắn thế mà đồng loạt hiện thân Nguyệt Nha Hồ."

" mà lại là ngự phong mà tới!"

"Trời ạ!"

"Liễu Thất có như thế hàng hiệu mặt sao? Mà ngay cả bọn hắn đều tới!"

Từ khi trừ tuổi về sau, Trường An Tứ công tử chi danh oanh động Trường An.

Bọn hắn bất quá hai mươi tuổi liền đã đưa thân Ngự Khí cảnh, có thể ngự phong du lịch.

Tại thành Trường An bên ngoài chém đầu hơn ba trăm giặc cướp, ngay cả nhổ bảy tòa sơn trại.

Được vinh dự thành Trường An một đời mới khiêng đỉnh người.

Không nghĩ tới ngay cả bọn hắn cũng tại thanh lâu gầy dựng lúc phiêu nhiên mà tới. . .

"Đi! Chúng ta lên đảo!"

"Cùng đi cùng đi!"

24.