Chương 25: Dứt khoát. . . Giết a

Chương 25: Dứt khoát. . . Giết a

Lạc Bảo Lâu lầu cao nhất.

Lý Thừa An nằm tại trên ghế xích đu nhìn xem ngự phong hướng về Thiên Kim Lâu Trường An Tứ công tử, trên mặt lộ ra gian trá tiếu dung.

"Tri An, ngươi mẹ nó thật đúng là một nhân tài, đem Khương Bạch Hổ mời đến còn chưa tính, thế mà ngay cả bốn người bọn họ cũng mời tới.

Lần này thanh lâu xem như triệt để tại thành Trường An khai hỏa danh tiếng."

"Tứ công tử ngược lại là ta nghĩ biện pháp mời tới, Khương Bạch Hổ. . . Không phải!"

Trần Tri An nhíu mày.

Khương Bạch Hổ cái này nữ nhân điên trước đó nhưng đùa giỡn qua nguyên chủ.

Mà lại hắn để đại ca đi Túy Khách Lâu muốn người là kết thù hận.

Nàng hôm nay lên đảo, chưa chắc là công việc tốt.

"Lão Lý, nếu không ngươi đi nhìn chằm chằm Khương Bạch Hổ?"

Trần Tri An cau mày nói: "Ta đi nhìn chằm chằm Tứ công tử, miễn cho Lý Thừa Tiên làm cái gì yêu thiêu thân!"

"Không đi!"

Lý Thừa An không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt đề nghị này, hắn sợ một cái nhịn không được trực tiếp xuất thủ.

Phải biết lúc trước Khương Bạch Hổ bên người hai vị kia kiếm khách, thế nhưng là đem hắn mặt đánh đau nhức.

"Vậy ngươi đi gặp Tứ công tử, ta đi gặp Khương Bạch Hổ."

Trần Tri An cười lạnh nói: "Đừng quên, ngươi thế nhưng là thanh lâu Nhị lão bản, cũng không thể chuyện gì cũng không làm a?"

"Ta làm sao cảm giác đã rơi vào ngươi mẹ nó trong cạm bẫy đầu?

Ta đường đường Đại Đường thân vương, vì ngươi làm mai?"

Lý Thừa An bất mãn trừng Trần Tri An một chút, bất quá vẫn là đứng lên hướng đăng khoa đảo đi đến.

Lúc này ở trên đảo đã tràn vào rất nhiều khách nhân.

Mỗi người đều quần áo lộng lẫy.

Móc nổi năm lượng bạc rất nhiều người, nhưng là có thể móc năm lượng bạc mua một cái lên đảo danh ngạch, tuyệt không có khả năng là quỷ nghèo.

Trần Tri An thậm chí trong đám người thấy được Trường An phủ doãn Vương Phú Quý, bất quá tên kia cải trang ăn mặc.

Ngoại trừ Vương Phú Quý bên ngoài, Lễ Bộ thị lang, Binh Bộ Thị Lang, Vũ An Hầu gia quản gia, còn có Trấn Nam Vương phủ thị vệ thống lĩnh, tất cả đều cải trang cách ăn mặc trà trộn trong đám người.

Có phải là vì Tứ công tử mà tới.

Còn có một số hắn cảm thấy nhìn quen mắt gia hỏa, nghĩ đến là chút gia thế bất phàm công tử ca.

Đi trong đám người.

Có người biết hắn nhao nhao chắp tay hành lễ.

Hắn cũng rất lễ phép đáp lại, đều là áo cơm phụ mẫu, chỗ nào có thể lãnh đạm!

Trong mắt hắn, nơi này có một cái tính một cái, lúc này đều không phải là người mà là vàng óng ánh a chắn vật.

Chính cho Trần gia hai huynh đệ bàn giao chuyện Liễu Thất nhìn thấy hắn hiện thân, lập tức chào đón thấp giọng nói: "Ta đang muốn đi tìm ngươi, Dương lão nói ở trên đảo tới mấy cái lòng mang ý đồ xấu gia hỏa, đã để các chấp sự đi tróc nã.

Ta hoài nghi bọn hắn muốn xuống tay với ngươi."

"Là những cái kia câu lan chủ?"

Trần Tri An nghi ngờ nói: "Những tên kia có thể mời đến Ngự Khí cảnh cao thủ liền cao nữa là, lấy lão Dương đầu thủ đoạn, không đến mức lo lắng a?"

Lão Dương đầu chính là Trần A Man từ Trần Lưu điều tới quân tượng, Lạc Bảo Lâu sau khi xây xong bọn hắn một nhóm hai mươi người lưu tại Lạc Bảo Lâu.

Theo lão Dương đầu nói, dưới tay hắn bọn này lão huynh đệ năm đó tất cả đều là Luyện Khí cảnh cao thủ, lão Dương đầu càng là Ngự Khí cảnh.

Mặc dù bây giờ khí huyết khô bại, nhưng thu thập Luyện Khí cảnh vẫn là không thành vấn đề.

Bọn hắn mười người một đội, tạo thành chiến trận liền xem như Ngự Khí cảnh cũng dám một trận chiến.

Lạc Bảo Lâu sau khi xây xong lúc đầu Trần Tri An chuẩn bị đuổi bọn hắn trở về.

Làm sao lão Dương đầu cầu Trần Tri An thu lưu bọn hắn, nói là tại Trần Lưu huyện sợ nghèo.

Mỗi ngày đều ăn không no.

Trần Tri An nghĩ đến đều là bởi vì Trần A Man quá phế vật bọn hắn mới lưu lạc đến tận đây, cũng liền đáp ứng, lưu lại đảm nhiệm thanh lâu chấp sự.

"Ngươi quá để mắt những cái kia câu lan chủ."

Liễu Thất sắc mặt phức tạp nhìn xem Trần Tri An: "Bọn hắn có thể mời ba vị Luyện Khí cảnh cùng một vị Ngự Khí cảnh muốn phóng hỏa, đã bị chôn vùi."

Nghĩ đến kia bốn cái người tu hành bị một vị què chân lão chấp sự tiện tay vặn gãy cổ tràng cảnh, Liễu Thất đến nay đều cảm thấy hoang đường.

Để hai mươi tôn Hóa Hư cảnh cường giả cùng một tôn Hư Thần cảnh cường giả uốn tại trong thanh lâu làm tay chân.

Chỉ sợ cũng liền Trần Tri An mới làm cho ra tới này loại sự tình đi. . .

Trầm mặc thật lâu.

Liễu Thất chậm rãi nói: "Thiên Kim Lâu bên trên, có hai tôn Hư Thần cảnh cường giả, sát ý giương cung mà không phát, tuyệt không phải đứng đắn khách nhân.

Sau đó tìm cơ hội chúng ta chôn hắn!"

"Hư Thần?"

Trần Tri An cảm thấy run lên, Hư Thần cảnh thế nhưng là có thể Âm thần đi xa ngàn dặm tồn tại cường hoành.

Rất nhiều tông môn một tông chi chủ cũng liền Hư Thần cảnh mà thôi.

Liễu Thất lại nói có hai tôn Hư Thần đại lão âm đâm đâm nghĩ ra tay với mình?

"Ngươi có nắm chắc không?"

Trần Tri An bất động thanh sắc lui lại một bước, tránh sau lưng Liễu Thất thấp giọng hỏi.

Liễu Thất cười nhạt nói: "Vốn là không có, hiện tại có."

Hai người vừa đi vừa nói.

Không bao lâu đã đến Thiên Kim Lâu sáu tầng.

Thiên Kim Lâu ba tầng trước là đại đường, sau ba tầng vì nhã gian.

Lấy Khương Bạch Hổ thân phận địa vị, tự nhiên không có khả năng cùng những người bình thường kia chen tại đại đường.

Nàng bao xuống xa hoa nhất Thanh Phong Các.

"Khương tỷ tỷ đang lúc ăn đâu?"

Trần Tri Bạch gõ cửa mà hợp thời, Khương Bạch Hổ chính nhặt lên một tia ngân đao để vào trong miệng.

Thanh lâu Yên Chi Bảng bên trên xếp hạng thứ nhất Chu Lộc nhi chính nhặt lên khối băng giúp nàng trấn rượu.

Chu Lộc nhi năm phương mười tám, là trước Ngự Sử trung thừa Chu đến đích nữ, Chu đến bởi vì vạch tội Thái tử giám quốc lúc bài xích đối lập lạm sát kẻ vô tội bị bắt cầm vào tù, lưu vong ba ngàn dặm.

Nàng cùng đệ đệ Chu an hươu bị biếm thành tiện tịch, sung nhập giáo ti phường, bị Liễu Thất mua trở về.

Đơn thuần nhan giá trị, nàng khẳng định là không sánh bằng Lý Lam Thanh, chỉ là trên người nàng có một cỗ thư quyển khí, lúc trước bằng vào một bài 【  niệm an nô 】 danh chấn Trường An, là nổi danh tài nữ.

Trần Tri An lực bài chúng nghị đem nàng nâng lên khôi thủ vị trí.

Không biết làm tại sao nàng không có ở Đăng Khoa Lâu biểu diễn, ngược lại xuất hiện ở Thiên Kim Lâu bồi tiếp Khương Bạch Hổ uống rượu.

Nhìn thấy Trần Tri An cùng Liễu Thất tiến đến, Chu Lộc nhi bưng lấy bầu rượu đứng lên khuất thân hành lễ.

Đối hai vị này lão bản, nàng từ đáy lòng cảm kích.

Đang dạy ti phường lúc nàng nguyên bản lập tức liền muốn bị an bài tiếp khách, liền ngay cả ấu đệ Chu an hươu cũng sắp tịnh thân vào cung.

Ngay tại nàng lòng tràn đầy tuyệt vọng lúc, Liễu tiên sinh đưa nàng mua tới, càng là ký rộng rãi đến không dám tin hiệp ước.

Còn thu ấu đệ Chu an hươu làm đệ tử bước lên con đường tu hành.

Mặc dù đều là tại trong phong trần lăn lộn.

Nhưng tại thanh lâu cùng đang dạy ti phường, đãi ngộ đơn giản sai lệch quá nhiều.

Cho nên khi Khương Bạch Hổ đưa ra muốn gặp Yên Chi Bảng khôi thủ lúc, nàng không chút do dự liền đứng dậy.

"Tiểu Lộc Nhi hôm nay bị tỷ tỷ bao hết, Tri An ngươi không có ý kiến a?"

Khương Bạch Hổ không có hình tượng chút nào địa ăn nồi lẩu, lại uống vào một ngụm ướp lạnh hoàng tửu, cười tủm tỉm nói.

"Tiểu đệ nào có ý kiến, chỉ cần Lộc nhi không có ý kiến, tiểu đệ đều được."

Trần Tri An cười nói: "Đối Thiên Kim Lâu nồi lẩu, Khương tỷ tỷ còn hài lòng?"

Ai

Khương Bạch Hổ buông xuống dài đũa, lười biếng con ngươi dần dần lãnh đạm: "Tri An, ngươi nói ngươi mở câu lan liền hảo hảo mở câu lan, vì cái gì còn muốn làm quán rượu cùng sòng bạc đâu?

Đoạn người tài lộ giống như giết người phụ mẫu, ngươi đây là đem tỷ tỷ hướng tuyệt lộ bức a!"

Trần Tri An nhặt lên một cái ghế ngồi xuống, cười nói: "Khương tỷ tỷ, thiên hạ người làm ăn người làm được, ngươi mở quán rượu cùng sòng bạc liền không cho tiểu đệ mở, không khỏi quá bá đạo a?"

"Muốn chết!"

Khương Bạch Hổ sau lưng cùng tồn tại hai vị kiếm khách đồng thời bước về phía trước một bước, trên lưng trường kiếm phát ra ong ong thanh âm rung động.

Lăng lệ kiếm khí hướng Trần Tri An đánh tới.

Liền tại kiếm khí sắp rơi xuống lúc, Khương Bạch Hổ lạnh lùng thanh âm vang lên: "Làm càn, lui ra!"

Cùng lúc đó, chỉ gặp nàng thân hình sai chỗ, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Tri An trước người, tinh tế ngón tay kẹp lấy hai thanh mũi kiếm.

"Khương tỷ tỷ, đây là ý tứ của ngươi?"

Trần Tri An nụ cười trên mặt cũng lạnh xuống.

Khương Bạch Hổ mắt lạnh lẽo nhìn xem hai vị kiếm khách: "Các ngươi có phải hay không nên cho ta một lời giải thích?"

"Tiểu thư!"

Hai vị kiếm khách âm thanh lạnh lùng nói: "Trần Tri An đối với ngài bất kính, xứng nhận trừng phạt!"

"Làm càn, ai cho các ngươi quyền lực tự tiện chủ trương?"

Khương Bạch Hổ hơi nhíu mày, sát ý dần dần lên.

Nàng đã sớm nói nhìn thấy Trần Lưu Hầu phủ người nhượng bộ lui binh, lúc trước cái gọi là đoạn người tài lộ bất quá là vì nhập cổ phần thanh lâu đánh xuống phục bút thôi.

Nhưng người dưới tay mình lại tự tiện xuất thủ. . .

"Xem ra không phải Khương tỷ tỷ ý tứ?"

Ngay tại Khương Bạch Hổ trong lòng phân tích nhà mình kiếm thị chất lượng lúc, Trần Tri An bỗng nhiên mở miệng.

"Đã không phải Khương tỷ tỷ ý tứ, loại này phản chủ đồ vật giữ lại cũng là tai họa. . . Dứt khoát. . . Giết đi!"

Theo Trần Tri An thoại âm rơi xuống.

Đứng sau lưng hắn Liễu Thất bỗng nhiên vừa sải bước ra.

Lại xuất hiện lúc đã tại hai vị kiếm khách sau lưng, bàn tay bắt cổ của bọn hắn, nhẹ nhàng uốn éo!

"Xoạt xoạt!"

Hai vị kiếm khách cổ bị vặn gãy.

Bỏ mình!

25.