Chương 26: Mắt thấy hắn lâu sập.

Chương 26: Mắt thấy hắn lâu sập.

Khương Bạch Hổ sắc mặt biến hóa.

Nàng nhận biết Liễu Thất, thậm chí lúc trước còn vì chi tiếc hận qua.

Lời bình làm ngọc thô, nếu như hắn đem tinh lực toàn bộ đặt ở trên tu hành, tương lai bước vào Hư Thần cảnh chưa hẳn không có khả năng. . .

Nhưng bây giờ.

Chỗ nào còn cần cái gì tương lai, người ta đã bước vào Hư Thần cảnh.

Không để cho nàng giải chính là.

Một tôn Hư Thần cảnh cường giả, thiên hạ nơi nào không thể đi, làm gì cùng Trần Tri An tiểu gia hỏa này quấy nhiễu cùng một chỗ mở thanh lâu làm lớn ấm trà?

Nàng chỗ nào minh bạch.

Liễu Thất muốn cải biến câu lan nữ tử thê thảm hoàn cảnh, muốn vì câu lan giới định quy củ, đem cái này thanh lâu đem so với cái gì đều nặng.

Đừng nói hai cái kiếm khách, coi như nàng Khương Bạch Hổ, nếu như không phải Trần Tri An ra hiệu, hắn đều dự định trực tiếp giết chết.

Người đọc sách hung ác lên, so thô bỉ vũ phu nhóm nhưng hung ác hơn nhiều.

Không gặp hai tôn Hư Thần cảnh cường giả chỉ là trốn ở trên lầu nhìn trộm, hắn liền ngay cả người ta chôn ở chỗ nào đều nghĩ kỹ?

Nhìn chằm chằm Liễu Thất một chút.

Khương Bạch Hổ bật hơi nói: "Tri An, mặc kệ ngươi tin hay không, ta hôm nay không phải đến gây chuyện, tương phản, tỷ tỷ muốn nhập cỗ thanh lâu. . . Ba vạn lượng bạch ngân, chiếm một phần mười cỗ!"

"Thật có lỗi, ta không có quyết định này."

Trần Tri An đứng dậy rời đi: "Tại bọn hắn xuất thủ trước đó, có lẽ ta sẽ còn cân nhắc, đáng tiếc bọn hắn xuất thủ.

Khương tỷ tỷ vẫn là trước tiên đem công việc mình làm xử lý tốt đi!"

. . .

"Nếu như kia hai cái kiếm khách không có xuất thủ, ngươi thật dự định đồng ý?"

Ra Thanh Phong Các về sau, Liễu Thất nhịn không được đặt câu hỏi.

Hắn hi vọng thanh lâu thuần khiết một chút, một khi tiếng nói quá nhiều, liền không có cách nào cam đoan hiện tại chế độ có thể hoàn mỹ chấp hành.

Thương nhân lợi lớn.

Cũng không phải ai cũng giống Trần Tri An dạng này cái gì cũng mặc kệ.

"Đương nhiên sẽ không."

Trần Tri An cười nói: "Ngay cả Lý Thừa An tiền ta đều nghĩ lui về, làm sao lại đáp ứng nàng gia nhập.

Bất quá là trong lòng nàng loại cây gai thôi.

Xem ra Lang Gia Khương thị cũng không phải bền chắc như thép, kia hai cái kiếm khách đối ta phóng thích sát ý, khẳng định là có người thụ ý.

Cũng không biết là Ngự Kiếm Tông người hay là Lang Gia Khương thị người.

Hoặc là cả hai đều có?

Mặc kệ.

Chuyện này tiện nghi nhị ca tự mình xử lý.

Mẹ nó.

Liền nói thiên mệnh chi tử gia thuộc không làm được, ta đều trốn ở bên ngoài mở thanh lâu, bọn hắn thế mà còn muốn nhằm vào ta. . ."

Hai người đi đến lầu 7.

Lầu 7 đến mười hai lầu là sòng bạc.

Mạt chược, bài chín, bài poker cái gì cần có đều có, chia bài là Liễu Thất từ các nơi sòng bạc trọng kim thuê cao thủ.

Lại huấn luyện hơn một tháng, kỹ thuật không có lại nói.

Khi dễ những cái kia tiểu Bạch kia là dễ như trở bàn tay.

Mặc váy ngắn tỳ nữ qua lại từng cái cái bàn, tự hào khách nhóm cung cấp quả ướp lạnh điểm tâm, thái độ phục vụ tuyệt không phải cái khác sòng bạc có thể so sánh.

Sòng bạc tổng quản sự là Trần Chính.

Cái thằng này vô sự tự thông.

Đã sớm bí mật đón mua một nhóm lớn con cháu thế gia gia nô, cho bọn hắn rút thành, để bọn hắn vọt đâm chủ tử nhà mình tới chơi bài.

Lúc này vừa mới gầy dựng không lâu, lầu 7 trên cơ bản đã ngồi đầy khách nhân.

Trần Tri An thậm chí trong đám người thấy được Dương Tiên Hiến.

Hắn hăng hái, ngồi tại trên xe lăn té ra vương nổ, hưng phấn kém chút đứng lên.

Trần Tri An nhớ tới trong nhẫn chứa đồ còn không có đưa ra ngoài áo lót, gọi tới Trần Chính để hắn nhìn chằm chằm Dương Tiên Hiến.

Nếu là cái thằng này thắng tiền, đem hắn đưa đến Thiên Kim Lâu. . .

Không làm hắn đã là xem ở hắn người tàn tật phân thượng, sao có thể để hắn từ thanh lâu mang tiền rời đi?

Tuần sát xong sòng bạc.

Trần Tri An cùng Liễu Thất lại đáp lấy xe cáp đi Đăng Khoa Lâu.

Kia hai tôn Hư Thần cảnh cường giả không biết đang chờ cái gì, thế mà không có tại Thiên Kim Lâu xuất thủ.

Đăng Khoa Lâu ba tầng trước là rạp hát cùng thuyết thư.

Lúc này rạp hát chính trình diễn Trường An Tứ công tử ngự kiếm đi xa liên trảm ba trăm giặc cướp hí kịch.

Các diễn viên đều là võ giả, mặc dù không có bước vào Tiên Thiên cảnh.

Nhưng vượt nóc băng tường không đáng kể, phối hợp với thập diện mai phục tì bà khúc, trầm bổng chập trùng, sát cơ bốn ẩn.

Chưa từng thấy loại này tiết mục những khách nhân thấy nhìn không chuyển mắt, nhao nhao bỏ tiền khen thưởng.

Trong gian phòng trang nhã.

Trường An Tứ công tử mặc dù uống chút rượu, kỳ thật tâm tư tất cả đều tại cái này hí kịch bên trên, dù sao hiện tại trình diễn chính là bọn hắn cố sự.

Cái nào tuổi trẻ khinh cuồng hiệp khách không muốn chuyện xưa của mình bị thế nhân truyền xướng?

Trần Tri An tuồng vui này, so ở trước mặt thổi phồng bọn hắn trăm ngàn câu còn tới đến thoải mái  liên đới lấy đối Trần Tri An xem thường không thôi Lý Thừa Tiên, đều đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Cảm thấy cái kia khinh bạc khuê bên trong hảo hữu tay ăn chơi cũng không phải không còn gì khác.

Trần Tri An không có đi quấy rầy Tứ công tử.

Tiếp tục lên lầu.

Hắn tựa như một cái đến mùa thu hoạch lão nông, bao hàm nhiệt tình thu gặt lấy vàng óng ánh Mạch Tuệ.

Tầng thứ tư là ca vũ kịch.

Đương theo uyển chuyển du dương Thủy Điều Ca Đầu vang lên.

Những cái kia ôm phê phán tinh thần đi vào trên đảo đọc sách lang nhóm triệt để bái phục!

Đây con mẹ nó ở đâu là điệu hát dân gian!

Đây là một bài đủ để lưu danh bách thế văn đàn thơ cự lấy a!

Kia truyền xướng Thủy Điều Ca Đầu Yên Chi Bảng thứ tịch Tô Huân Nhi, một chút trận liền nhận được vô số mời.

Minh châu trước mắt.

Tự xưng là phong lưu đọc sách lang nhóm ngay cả thơ cũng không dám làm.

Nhao nhao khiển người đi thành Trường An mời chân chính nho Lâm Văn hào.

Bị một cái gái lầu xanh áp đảo, bọn hắn nhất định phải lấy lại danh dự.

Trong lúc nhất thời.

Rất nhiều danh chấn Trường An thư sinh không ngừng tràn vào Đăng Khoa Lâu, sau đó lại tiếp tục dao bộ dáng. . .

Trần Tri An đứng ở trên lầu nhìn xem từng cái phong lưu phóng khoáng người đọc sách vò đầu bứt tai, đừng đề cập có bao nhiêu vui vẻ.

Tô đại gia từ, đừng nói các ngươi.

Kiếp trước nhìn chung trên dưới năm ngàn năm, dám nói áp đảo hắn người đều tìm không ra một cái đến!

Lại hướng lên đi.

Chính là từng gian u tĩnh độc đáo nhã các.

Trần Tri An không có quấy rầy.

Chỉ là gọi tới Trần Nghĩa, để hắn cần phải chú ý các cô nương động tĩnh, ai mẹ nó nếu là dám dùng sức mạnh.

Trực tiếp loạn côn đánh ra.

. . .

Ngay tại Trần Tri An chính thu hoạch Mạch Tuệ lúc.

Thành Trường An phủ thái tử Chư Vô Thường cũng đang chờ đợi thu hoạch trái cây.

"Trăng sáng bao lâu có, nâng cốc hỏi thanh thiên. . ."

Phật phiến nhẹ lay động, Chư Vô Thường khẽ cười nói: "Không thể không nói, kia Tiểu Hầu gia mặc dù là cái bao cỏ, nhưng cái này thanh lâu mở không tệ!

Lại để hắn tìm tới như thế tài nữ!

Có này một bài từ ra mắt, kia Tô Huân Nhi, cũng đủ để lưu danh thiên cổ!"

"Thi từ chính là tiểu đạo!"

Một cái diện mục xấu xí nam nhân ngồi đối diện hắn, cười lạnh nói: "Không có lực lượng, cuối cùng hết thảy thành không.

Ta Đại Đường dùng võ lập quốc, thủ vệ cái này biên cảnh không mất, là oai hùng vũ phu, mà không phải những cái kia ngâm thi tác đối thư sinh!"

"Loạn thế sắp nổi, bắc tòa vương đình đối ta Đại Đường nhìn chằm chằm, Tây Vực Phật quốc càng là đường hoàng độ hóa ta Đại Đường bách tính, toàn bộ Tây Vực biên thuỳ, cũng không biết còn tính hay không ta Đại Đường lãnh địa.

Liền ngay cả phía nam Vu tộc cũng nhảy ra gây sự.

Tứ phía đều địch.

Càng đừng đề cập cấm khu thượng cổ Di tộc sớm muộn sẽ ngóc đầu trở lại.

Cả triều chư công lại phảng phất làm như không thấy, cả ngày vũ văn lộng mặc, sống mơ mơ màng màng.

Vô Thường huynh. . .

Ngươi nói thế đạo này. . . Còn có thể cứu sao?"

Chư Vô Thường á khẩu không trả lời được.

Mình cái này hảo hữu các nơi đều tốt, chính là quá mức hận đời, Đại Đường lập quốc bất quá mấy trăm năm, muốn giải quyết cái này rất nhiều ngoại hoạn nào có dễ dàng như vậy.

Trừ phi có Thánh Nhân lâm trần, nếu không muốn áp đảo chư quốc chỉ là vọng tưởng mà thôi.

Về phần cấm khu, kia liền càng không hợp thói thường.

Vạn năm trước Hoang Cổ Đại Đế cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, trấn áp đương thời vô địch, áp đảo cấm khu Hoàng tộc, làm cho bọn hắn tự phong cấm khu, nhưng cũng không có cách nào triệt để diệt trừ.

Bây giờ nhân tộc Trường Thành đều đã không người trấn thủ, chúng ta loại này ngay cả cái đứng đắn quan chức đều không có mưu thần, ai mẹ nó có thể quản được nhiều như vậy a!

Chú ý dễ làm hạ mới là.

Yên lặng nâng chung trà lên uống vào một ngụm trà, Chư Vô Thường đứng dậy nhìn xem Nguyệt Nha Hồ phương hướng  chờ đợi lâu sập. . .

26.