Chương 27: Liếm chó chết không yên lành

Chương 27: Liếm chó chết không yên lành

Tuần sát xong thanh lâu, Trần Tri An chuẩn bị trốn đến Lạc Bảo Lâu đi.

Dù sao hai tôn Hư Thần cảnh cường giả ở một bên thăm dò.

Trong lòng của hắn có chút hoảng.

Ngay tại hắn dịch bước đang chuẩn bị lúc rời đi.

Lầu bốn trong bao sương bỗng nhiên truyền đến quát to một tiếng.

Lập tức một thân ảnh phá cửa mà ra, đứng ở đại sảnh quát lớn: "Chu Thiên, ngươi mẹ nó dám đánh ta?"

Trần Tri An nghi hoặc xem quá khứ.

Chỉ gặp cửa hư kia mà ra thân ảnh, đúng là hắn tình cảm chân thành thân bằng, bỏ ra một vạn lượng mua xuống hai bài từ lớn oan loại —— cẩu ca!

"Tình huống như thế nào?"

Trần Tri An đi qua, lập tức liền có một cái thanh quan nhân đưa lỗ tai tại bên cạnh hắn giảng tiền căn hậu quả.

Nguyên lai Trường An Tứ công tử xem hết hí màn, tâm tình đạt được cực lớn vui vẻ, đều cảm thấy chuyến đi này không tệ.

Cẩu ca là cái có thể chỗ.

Nghĩ đến lão đệ mở thanh lâu không dễ, liền đề nghị đi trên lầu nghe hát thưởng múa, vì lão đệ chống đỡ giữ thể diện.

Nếu như là bình thường.

Yêu quý lông vũ bọn công tử định sẽ không đáp ứng cái này mời, làm sao hôm nay bị Trần Tri An một tuồng kịch đập quả thực thoải mái.

Cũng liền ỡm ờ đồng ý.

Mới vừa lên đến liền gặp Tô Huân Nhi chính khuất thân từ chối tiếp khách, một đám tài tử phong lưu vò đầu bứt tai, toàn trường ta hồ.

Sau khi nghe ngóng mới biết được nguyên lai có đại tác ra mắt.

Quận chúa Lý Thừa Tiên rất thích thi từ, tại chỗ bị câu kia Chỉ mong người lâu dài, ngàn dặm chung thiền quyên Cảm động ào ào, muốn kết bạn Tô Huân Nhi.

Làm sao Tô Huân Nhi rất được Trần Tri An chân truyền, là cái hiểu hunger marketing, cũng sớm đã biểu lộ hôm nay không tiếp khách.

Mắt thấy người trong lòng thất lạc.

Chu Thiên lập tức biểu thị muốn viết một câu thơ, để hầu hạ ở bên cạnh thanh quan nhân cho Tô Huân Nhi đưa đi, nói thẳng nàng xem qua về sau tất nhiên nguyện ý ra một lần.

Thanh quan nhân tự mình đi một chuyến, sau đó hai tay trống trơn trở về.

Tô Huân Nhi thu thơ, nhưng cự tuyệt gặp khách!

Lần này Chu Thiên trên mặt ít nhiều có chút không nhịn được.

Cẩu ca gặp cái này, lập tức liền hỉ.

Biểu thị mình bỗng nhiên cấu tứ chảy ra, cũng muốn cả một bài từ trợ hứng.

Chỉ gặp hắn uống ừng ực một ngụm thanh rượu, hô đến bút mực giấy nghiên, bút lớn vung lên một cái viết xuống:

"So le khói cây Nguyệt Nha Hồ, phong cảnh tận tiền triều.

Suy dương cổ liễu, nhiều lần vịn cành bẻ, tiều tụy Sở cung eo.

Trời chiều nhàn nhạt thu quang lão, cách nghĩ đầy hành cao.

Một khúc « Dương Quan » đứt ruột âm thanh tận, một mình bằng lan nạo. "

Này từ vừa ra.

Chẳng những thanh quan nhân ngây ngẩn cả người, liền liền đối cẩu ca ghét bỏ không thôi Lý Thừa Tiên, đều kinh ngạc không ngậm miệng được.

Còn lại tiểu đồng bọn cũng là sợ ngây người.

Không thể tin nhìn xem Cẩu Vưu Quyền.

Cẩu ca gọi là một cái thoải mái, tại trước mắt bao người bao hàm thâm tình nhìn xem Lý Thừa Tiên.

Sau đó chuồn chuồn lướt nước tại nàng mi tâm cọ xát một chút.

Lý Thừa Tiên còn tại trong lúc si ngốc, chỗ nào lo lắng phản kháng.

Lần này đối Lý Thừa Tiên hâm mộ đã lâu Chu công tử không làm, một quyền nện ở cẩu ca mắt trên cửa.

Đem cẩu ca đánh ra nhã gian. . .

Nghe xong cái này ân oán tình cừu.

Trần Tri An nhướng mày.

Chu Thiên cái thằng này đáng chết, dám đánh ta tình cảm chân thành thân bằng?

"Tại thanh lâu nháo sự? Tìm một chỗ cho hắn chôn đi!"

Ngay tại Trần Tri An chuẩn bị dao bộ dáng đi làm Chu Thiên lúc, chỉ nghe bên tai truyền đến lãnh đạm thanh âm.

Liễu Thất chính phân phó một cái què chân lão đầu để hắn chôn người.

Trần Tri An sắc mặt tối sầm.

Lão Thất có chút phiêu a!

Lễ bộ Thượng thư nhà lão phụ thân thế nhưng là cái Thông Huyền cảnh đại lão, lại là hai triều nguyên lão, môn sinh bạn cũ vô số, già mới có con có Chu Thiên.

Đem hắn chôn chỉ sợ Trần Lưu Hầu phủ đô không gánh nổi chính mình.

Kia què chân lão đầu cũng là không sợ chết, cũng không biết từ nơi nào móc ra cái xẻng sắt, thật muốn đi chôn người. . .

Què chân lão đầu còn không có động thủ, trong sân lại có biến hóa.

Chỉ gặp Chu Thiên áo trắng như tuyết, cầm trong tay một thanh ba thước Thanh Phong phiêu nhiên rơi xuống đại sảnh, lạnh lùng nhìn xem Cẩu Vưu Quyền: "Cẩu tặc, ngươi dám can đảm vũ nhục quận chúa, chính là Vũ An hầu đích thân đến cũng không giữ được ngươi!"

"Tiểu bạch kiểm, ngươi ít nhiều có chút không biết trời cao đất rộng!"

Cẩu Vưu Quyền cười lạnh một tiếng, cổ tay chuyển động.

Một thanh trường đao phá không mà ra.

Bàn chân trên mặt đất đạp một cái, Cẩu Vưu Quyền phi thân lên hai tay nắm ở cán dài, lấy phá núi chi thế đột nhiên bổ về phía Chu Thiên.

Cùng là Tứ công tử, bọn hắn lẫn nhau ở giữa chênh lệch cảnh giới không lớn.

Nhưng cẩu ca là ai, kia là Vũ An Hầu phủ Tiểu Hầu gia, lâu dài du đãng tại biên cảnh cắt cỏ mãnh nhân.

Cả ngày tại thành Trường An ngâm thi tác đối quý công tử cùng hắn không cách nào so sánh được.

Khí thế cùng một chỗ.

Một cỗ thiết huyết sát ý tuôn ra, để Chu Thiên sắc mặt đột biến.

Thành

Thanh Phong cùng trường đao tấn công, nguyên khí trong nháy mắt khuấy động ra, Chu Thiên lui lại mấy bước, trên mặt một mảnh ửng hồng.

Cẩu Vưu Quyền sắc mặt như thường lấn người mà lên, cầm đao lại chặt!

Oanh

Cổ ý ngang nhiên ba thước Thanh Phong vỡ vụn.

Chu Thiên thân hình giống như đạn pháo bị nện ở trên tường, trong miệng máu tươi tuôn ra!

Cẩu Vưu Quyền bá khí thét dài một tiếng, theo đuôi mà tới.

Nhấc chân giẫm tại Chu Thiên ngực lạnh lùng nói: "Tiểu bạch kiểm, lão tử đã sớm không quen nhìn ngươi, trước đó vỏ chăn bao tải ngươi mẹ nó không có dài trí nhớ đúng không!"

Chu Thiên không thể tin nhìn xem Cẩu Vưu Quyền.

Hắn vẫn cho là Cẩu Vưu Quyền có thể cùng hắn đặt song song Tứ công tử là bởi vì quận chúa vị hôn phu thân phận.

Vì thế bí mật không biết bao nhiêu lần âm dương quái khí trào phúng qua Cẩu Vưu Quyền ăn bám, không xứng cùng hắn đặt song song.

Lúc này bị giẫm trên mặt đất mới hiểu được, nguyên lai Cẩu Vưu Quyền chân thực thực lực lại cường hãn như thế.

Mà lại trước đó mình vô duyên vô cớ bị người bộ bao tải đánh một trận, nguyên lai đúng là cái này mày rậm mắt to lão Lục làm?

"Cẩu Vưu Quyền, dừng tay!"

Lý Thừa Tiên cuối cùng từ trong lúc si ngốc lấy lại tinh thần.

Nàng ngang ngược lôi ra Cẩu Vưu Quyền chân, đem Chu Thiên từ dưới đất đỡ dậy, cẩn thận từng li từng tí vì hắn lau khóe miệng máu tươi.

Gặp đây.

Cẩu Vưu Quyền sắc mặt trở nên khó coi.

Lý Thừa Tiên là vị hôn thê của hắn, lại không là Trần Tri An cùng Lý Tây Ninh như vậy bí mật đính hôn.

Mà là hạ ba sách sáu mời, mời cả triều văn võ uống rượu, cũng sớm đã mọi người đều biết.

Chu Thiên hâm mộ nàng thì cũng thôi đi, chỉ cần không khác người, Cẩu Vưu Quyền nhiều lắm là đánh Chu Thiên một trận.

Nhưng ngươi Lý Thừa Tiên tại trước mặt mọi người cùng nam nhân khác anh anh em em, thậm chí vì hắn lau máu tươi, cái này có chút quá mức.

"Nhận tiên, ngươi tránh ra!"

"Không cho!"

Lý Thừa Tiên chán ghét nhìn xem cẩu ca: "Cẩu Vưu Quyền, ngươi quá làm ta thất vọng!"

"Chu công tử bất quá là đánh ngươi một quyền, ngươi lại đem hắn thương thành dạng này!

Cho dù là hắn xuất thủ trước, nhưng cũng là ngươi vô lễ trước đây, chẳng lẽ ngươi liền một điểm sai đều không có sao?"

"Tránh ra!"

Nghe được Lý Thừa Tiên, Cẩu Vưu Quyền đáy mắt hiện lên thất vọng.

"Ngươi muốn đánh hắn, đánh trước ta!"

Lý Thừa Tiên như cái hộ tể gà mái, đem Chu Thiên ngăn ở sau lưng.

Mà phía sau nàng, Chu Thiên nâng lên đầu nhìn xem Cẩu Vưu Quyền, lộ ra một tia đắc ý cười lạnh.

"Rất tốt!"

Cẩu Vưu Quyền cười.

Hắn khổ tâm kinh doanh hơn một năm, vì cửa hôn sự này cố ý từ Biên Hoang chạy về Trường An, thậm chí bỏ cơ duyên to lớn.

Vốn định dùng thực tình đổi thực tình.

Không nghĩ tới thực tình cho chó ăn.

Tiếu dung thu lại, hắn gằn từng chữ: "Ngày mai ta để cho người ta đem hôn thư cho quý phủ đưa đi, chúc các ngươi. . . Bạch đầu giai lão!"

"Ngươi nói cái gì?"

Lý Thừa Tiên không thể tin nhìn xem Cẩu Vưu Quyền, cảm xúc kích động nói: "Cẩu Vưu Quyền, ngươi. . . Ngươi muốn hủy hôn?"

Cẩu Vưu Quyền quay đầu đi chỗ khác không để ý tới nàng, lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn nói: "Tri An, lão ca có lỗi với ngươi, ngươi cho ta viết từ, không dùng. . .

Ta đi, về sau giang hồ gặp lại. . ."

"Cẩu ca, chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân. . ."

Trần Tri An thở dài: "Cái gì Tứ công tử, hống nữ nhân đồ chơi thôi, tiểu đệ tại Trường An lặng chờ cẩu ca danh chấn giang hồ. . ."

"Cẩu Vưu Quyền, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Lý Thừa Tiên phi thân lên, muốn níu lại Cẩu Vưu Quyền.

Nàng mặc dù không muốn gả cho Cẩu Vưu Quyền.

Nhưng hai người hôn ước là Hoàng đế hạ chỉ khâm định.

Nếu như Cẩu Vưu Quyền bởi vì chuyện này từ hôn, rớt cũng không chỉ là Trấn Nam Vương mặt, liền ngay cả bệ hạ mặt mũi cũng đem khó giữ được. . .

Cút

Cẩu Vưu Quyền quay đầu lãnh đạm nhìn nàng một cái, trong mắt lại không có ánh sáng, tựa như nhìn một cái người dưng.

Khí thế kéo lên, cuồng bạo nguyên khí đem Lý Thừa Tiên đẩy lui mấy bước, lạnh lùng nói: "Tri An nói đúng, liếm chó chết không yên lành, về sau chúng ta từ biệt hai rộng, lại không gút mắc!"

Ai

Cùng là Tứ công tử Hạ Viễn Hậu cũng đứng dậy rời đi.

Đi ngang qua Lý Thừa Tiên bên người lúc, hắn nói khẽ: "Quận chúa, Tứ công tử thanh danh, là cẩu ca một tay thúc đẩy. . .

Ngươi giết kia hơn một trăm cái giặc cướp. . .

Cũng là cẩu ca cho ăn tại ngươi dưới kiếm.

Chu Thiên. . .

Nếu như không phải là bởi vì ngươi nhất định phải lôi kéo Chu Thiên nhập bọn, hắn có tư cách gì cùng chúng ta đứng chung một chỗ?

Không nghĩ tới sự tình sẽ diễn biến thành dạng này. . .

Tự giải quyết cho tốt đi!"

"Là thế này phải không?"

Lý Thừa Tiên thân thể khẽ run.

Đối sắp biến mất tại cửa ra vào Cẩu Vưu Quyền quát: "Là thế này phải không? Cẩu Vưu Quyền, ngươi trả lời ta! Trả lời ta à!"

27.