Chương 28: Nói chuyện bồi thường tiền sự tình

Chương 28: Nói chuyện bồi thường tiền sự tình

Không ai đáp lại nàng.

Lúc này, tất cả mọi người giống nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem nàng.

Nàng thất hồn lạc phách quay đầu lại.

Đã thấy Chu Thiên sắc mặt biến đổi, nhanh như chớp còn muốn từ cái kia cửa hang đào tẩu.

Hắn vừa chạy hai bước.

Liền bị một cái què chân lão đầu cho một thuổng sắt đập trở về.

"Đập bể ta lâu, còn muốn chạy?"

Trần Tri An mặt không biểu tình, từng bước một từ trên thang lầu đi xuống.

"Trần Tri An, ngươi một cái phế vật, còn dám động thủ với ta hay sao?"

Chu Thiên đứng lên, lạnh lùng nhìn xem Trần Tri An.

Quanh mình ánh mắt quá chướng mắt, tựa như từng thanh từng thanh lưỡi dao bắn ở trên người hắn.

Không ngừng tràn vào lỗ tai trào phúng âm thanh, càng làm cho cả người hắn đều có vẻ hơi diện mục dữ tợn.

Trần Tri An thản nhiên nói: "Động thủ không đến mức, mở cửa đón khách, nào có đối khách nhân động thủ đạo lý. . .

Chỉ là Chu công tử đập nát ta lâu, nếu là không có điểm biểu thị, về sau ta còn thế nào tại thành Trường An hỗn?

Hôm nay ngươi nện ta lâu, ngày mai lại không là người khác liền muốn đến nổ đảo của ta rồi?"

Lưu lại một vạn lượng, Chu công tử đi ở tùy ý!"

"Một vạn lượng?"

Chu Thiên địa sắc mặt tái xanh mắng nhìn xem Trần Tri An.

Xây một ngôi lầu cũng muốn không được một vạn lượng, bất quá đập cái động, ngươi liền muốn một vạn lượng?

"Thế nào, ngại ít?"

Trần Tri An bình thản nói: "Vậy liền hai vạn tốt, dù sao ngươi ôm mỹ nhân về, đem cẩu ca kia phần cũng xuất ra ba!"

"Nếu như bản công tử không đáp ứng đâu?"

Chu Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Bản công tử liền đứng ở chỗ này, ngươi Trần Tri An có thể đem ta thế nào?

Thật sự cho rằng cái gì a miêu a cẩu đều có thể cưỡi tại ta Chu phủ trên đầu?"

Vũ An Hầu phủ Chu Thiên còn có mấy phần kiêng kị.

Trần Lưu Hầu phủ?

Một tổ tử phế vật thôi.

Thế mà còn muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

"Công tử, ngươi cứ việc rời đi.

Tại hạ ngược lại muốn xem xem có ai dám ngăn cản, thật coi ta Chu phủ không người nào sao?"

Một người mặc lục bào, bên hông bội ngọc nam nhân từ trong đám người đi ra.

Mỗi đi một bước, trên người hắn khí tức cường hoành một phần  chờ hắn đi đến Chu Thiên trước người lúc, đã trở nên khí thế khinh người.

Hóa Hư cảnh tu vi không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra.

Cường hoành đến cực điểm uy áp lan tràn toàn trường.

"Trời, lại là Chu Lễ!"

"Nghe nói hắn đã sớm đưa thân Hóa Hư cảnh, là Lễ bộ Thượng thư bồi dưỡng người nối nghiệp, không nghĩ tới hắn lại sẽ xuất hiện ở chỗ này."

"Chu Thiên là lão Thượng thư ấu tử, bên người có cái người hộ đạo rất hợp lý.

"Dù sao Lễ Bộ thị lang mặc dù quan đến Tam phẩm, nhưng tại lão Thượng thư trong mắt, lại tính là cái gì?"

"Có hắn tại, Tiểu Hầu gia muốn bồi thường, chỉ sợ khó khăn!"

Nhìn thấy vị này người mặc lục bào nam nhân đứng ra, mọi người tất cả đều xôn xao.

Lễ Bộ thị lang Chu Lễ, Chu phủ tư gia tử, Hóa Hư cảnh cường giả, Chu Thiên người hộ đạo.

Đừng nói một cái Trần Tri An, e là cho dù là Trần A Man đích thân đến, cũng không dám nói đem hắn áp đảo.

Nhưng mà, mọi người kinh ngạc còn không có tán đi.

Trong đám người lại có một thân ảnh đi ra.

"Lễ Bộ thị lang thật là lớn quan uy, không biết còn tưởng rằng thành Trường An là ngươi Chu gia đây này?"

Người đến là cái lão ẩu, nàng tuổi già sức yếu, thanh âm khàn khàn âm lãnh, mới mở miệng liền giống như hàn phong thổi qua đại điện.

Tất cả mọi người không tự giác rùng mình một cái.

Tại nàng bên cạnh, có một cái công tử áo trắng thanh lãnh nhìn xem Trần Tri An!

"Tây Ninh? Sao ngươi lại tới đây?"

Trần Tri An kinh ngạc nhìn xem kia công tử áo trắng.

Nửa năm qua này, hắn cùng Lý Tây Ninh gặp nhau số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cô nàng này quá lạnh, Trần Tri An mỗi lần đi cũng chỉ là yên tĩnh ngồi ở một bên nghe hát, trò chuyện rất ít.

Không nghĩ tới hôm nay thanh lâu gầy dựng, nàng thế mà cùng Dư bà bà cùng một chỗ đến nhà, hơn nữa còn đứng ra vì chính mình ra mặt!

"Ngươi không nên hiểu lầm, ta là tới tìm nhận tiên tỷ tỷ. . ."

Lý Tây Ninh đón ánh mắt của hắn, sắc mặt đỏ lên, quay đầu sang chỗ khác nhẹ nói.

"Gặp qua cô gia!"

Dư bà bà hướng Trần Tri An khẽ gật đầu, cất bước hướng Chu Lễ đi đến: "Không biết lão thân có đủ hay không tư cách, để Chu công tử bồi thường tiền?"

"Lão bà bà này khí thế thật là mạnh!"

Đám người khiếp sợ không thôi.

"Lão bà bà này gọi Tiểu Hầu gia cô gia, Tiểu Hầu gia lại gọi kia công tử áo trắng Tây Ninh, chẳng lẽ đúng là Tây Ninh quận chúa đích thân đến?"

"Hơn phân nửa là."

"Đã sớm nghe nói Tây Ninh quận chúa đẹp như tiên nữ, không nghĩ tới nàng lấy nam trang cũng đẹp mắt như vậy, tựa như Trích Tiên lâm trần. . .

Tiểu Hầu gia. . . Có phúc lớn a. . ."

Nhìn thấy Lý Tây Ninh, quần chúng vây xem trong nháy mắt chua.

Nửa năm trước Trần Tri An cùng Lý Tây Ninh sự tình huyên náo xôn xao toàn thành đều biết.

Tất cả mọi người coi là Tiểu Hầu gia lần này cắm.

Còn chưa kịp một người làm quan cả họ được nhờ.

Ngày kế tiếp lại truyền ra hai tòa Hầu phủ kết thân tin tức.

Còn tưởng rằng là không có lửa thì sao có khói.

Nhìn bộ dạng này là chuyện thật đây?

"Trần Nhị Cẩu, ngươi nói. . . Gia hiện tại đi trên đường cái đoạt cái cô nương, có thể thành hay không?"

"Ha ha, chợ bán thức ăn chịu một đao nhất định có thể thành!"

Mọi người ở đây chua chua nói nhỏ lúc.

Chu Lễ bất mãn hừ lạnh một tiếng, cười lạnh nói: "Tây Bá Hầu phủ, các ngươi nhất định phải vì một cái phế vật cùng ta Chu phủ là địch?"

Đại Đường dùng võ lập quốc, những thế gia này gia chủ trên cơ bản đều là năm đó cùng Tiên Hoàng cùng một chỗ chém giết ra mãnh nhân.

Đừng nhìn Lễ bộ Thượng thư là quan văn, trên thực tế đi là sát phạt lộ tuyến, cũng chính là những năm này lão thái gia quy ẩn, lúc này mới dần dần nuôi thành điểm văn khí.

Chu Lễ thân là Lễ Bộ thị lang, cũng không phải cái thư sinh yếu đuối, sát tính cực lớn.

Lão ẩu cầm trong tay che kín gai ngược trường tiên cười lạnh: "Phải thì như thế nào?"

"Vậy ngươi. . .

Liền đi chết!"

Chu Lễ tại mở miệng lúc đã bước ra một bước, nguyên khí khuấy động, sát ý sôi giương!

Chỉ gặp hắn thân hình như điện.

Mang theo phong lôi chi thế hướng lão ẩu một quyền đập tới!

Oanh

Lão ẩu đã sớm chuẩn bị, hai đạo nguyên khí tấn công, cả tòa Đăng Khoa Lâu đều bị mênh mông nguyên khí quấy chi chi rung động.

Càng có mấy đạo cửa sổ bị chấn nát. . . . .

"Đáng chết a!"

Ngay tại hai người lần nữa ngưng tụ nguyên khí muốn buông tay lúc đang chém giết, một đạo giận không kềm được thanh âm vang lên.

Chu Lễ cùng lão ẩu đồng thời khẽ giật mình.

Chỉ cảm thấy hoa mắt.

Một đạo thanh sam dáng vẻ hào sảng thân ảnh xuất hiện tại giữa hai người, tái nhợt bàn tay ấn xuống Chu Lễ đầu, khắp khuôn mặt là phẫn nộ: "Ngươi làm đây là nơi nào?

Đây là lão tử thanh lâu a!

Các ngươi từng cái cũng làm đây là lôi đài sao?"

"Lão tử thật vất vả tìm tới phấn đấu mục tiêu, chính là để các ngươi ở chỗ này làm loạn?"

Nói xong, bàn tay hắn hướng phía dưới một nhấn!

"Răng rắc!"

Nhẹ nhàng bàn tay phảng phất nặng tựa vạn cân.

Chỉ nghe hai tiếng giòn vang.

Chu Lễ hai đầu gối quỳ trên mặt đất.

Thanh Sam Khách đau lòng nhìn một chút Chu Lễ đầu gối.

Gặp dưới chân bàn đá xanh hoàn hảo không chút tổn hại.

Lúc này mới mắng: "Kia nương chi, ngươi không bồi thường tiền coi như xong, tại sao phải làm hỏng ta cửa sổ?"

"Ngươi. . . Là Hư Thần cảnh?"

Chu Lễ ngẩng đầu nhìn tức giận không thôi Thanh Sam Khách, trong lòng hãi nhiên không thôi.

Hắn là Hóa Hư cảnh hậu kỳ, người này có thể vô thanh vô tức để bàn tay nhấn tại đỉnh đầu của mình để hắn không có chút nào sức chống cự, ít nhất là một tôn Hư Thần không thể nghi ngờ.

Thanh lâu tại sao có thể có loại này tồn tại cường hoành?

"Là Liễu tiên sinh!"

Có ăn dưa quần chúng cả kinh kêu lên: "Liễu tiên sinh lại cũng là người tu hành?"

"Mà lại là Hư Thần cảnh cường giả, tiến thêm một bước liền có thể xưng Tiểu Tông Sư vô thượng tồn tại!"

"Trời ạ, thế giới này là điên rồi sao?

Ta mẹ nó thế mà cùng Hư Thần cảnh đại lão từng uống rượu?"

Trong đám người, một cái hèn mọn mập mạp trong lòng lộp bộp một tiếng, lặng lẽ lui đến đám người sau lưng.

Lão tử lấy có lẽ có tội danh làm tiến trong đại lao, đúng là một tôn Hư Thần cảnh đại lão?

28.