Chương 29: Mình tìm hố chôn, vẫn là ta giúp các ngươi đào?

Chương 29: Mình tìm hố chôn, vẫn là ta giúp các ngươi đào?

"Liễu tiên sinh, chúng ta có thể nói chuyện!"

Chu Lễ co quắp quỳ trên mặt đất, sắc mặt tái xanh nói: "Bản quan nguyện ý bồi thường, hai vạn lượng chúng ta lập tức liền đi. . . . ."

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Nếu như sớm biết thanh lâu có Liễu Thất tôn này Hư Thần cảnh đại lão, hắn căn bản sẽ không cường ngạnh như vậy.

Hai vạn lượng bạch ngân mà thôi, tính không được cái gì.

Lễ bộ mặc dù không so được Hộ bộ, nhưng trên danh nghĩa thế nhưng là chưởng quản lấy toàn bộ Đại Đường giang hồ.

Những cái kia tu hành tông môn hàng năm bày đồ cúng hiếu kính cũng là bút không nhỏ tài phú.

Mặc dù bày đồ cúng tông môn đều chỉ là chút không ra gì tiểu tông phái, nhưng thịt muỗi cũng là thịt.

Chu phủ vốn liếng.

Cũng không phải bên ngoài truyền như thế liêm khiết thanh bạch. . .

Hắn vốn cho rằng Liễu Thất sẽ đáp ứng.

Đã thấy Liễu Thất mặt không thay đổi lắc đầu.

"Ba vạn!"

Chu Lễ hai con đầu gối đã không còn tri giác, sợ chậm liền phế bỏ, muốn mau chóng thoát thân, cắn răng nói: "Chúng ta ra ba vạn lượng!"

"Không phải chuyện tiền!"

Liễu Thất nhíu mày: Các ngươi có thể đi hay không, đến lão bản của ta định đoạt!"

"Lão bản?"

Chu Lễ mờ mịt đảo qua bốn phía.

Đợi nhìn thấy đứng chắp tay Trần Tri An lúc, sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

Một cái ngay cả người tu hành cũng không tính phế vật thế mà thật là đông gia?

Không phải Liễu Thất đẩy lên sân khấu khôi lỗi?

Khỏi cần nói Trần Tri An, liền ngay cả cha hắn Trần A Man Chu Lễ đều không để vào mắt qua.

Không nghĩ tới hôm nay cạnh muốn tại tên phế vật này trước mặt cúi đầu làm tiểu.

Làm sao địa thế còn mạnh hơn người. . .

Miễn cưỡng kéo ra một cái khuôn mặt tươi cười, Chu Lễ khàn khàn nói: "Tiểu Hầu gia, Chu mỗ thất thủ đánh nát quý lâu cửa sổ, nguyện ý bồi thường ba vạn tiền bạc, mong rằng Tiểu Hầu gia giơ cao đánh khẽ. . ."

Trần Tri An đem hắn sắc mặt biến ảo nhìn ở trong mắt.

Mặt lộ vẻ khó xử nói: "Theo lý thuyết ba vạn tiền bạc tu lâu là đủ rồi, nhưng cẩu ca là ta tình cảm chân thành thân bằng.

Nhà ngươi Chu Thiên không làm người tử, làm cho cẩu ca đi xa giang hồ, từ đây sống chết cách xa nhau. . . ."

"Cẩu tặc, ngươi còn muốn mặt sao?"

Chu Lễ còn chưa lên tiếng, đứng ở một bên Chu Thiên giận không kềm được nhảy ra ngoài.

Ba vạn lượng bạc không nói tu lâu.

Chính là mua xuống thanh lâu đều dư xài.

Nghe cẩu tặc kia ý tứ. . .

Lại ngại ít rồi?

Mà lại Cẩu Vưu Quyền đi giang hồ là đã sớm quyết định.

Hôm nay cũng là vì Cẩu Vưu Quyền thực tiễn mới có Tứ công tử dắt tay lên đảo, Quan lão tử chuyện gì?

Trần Tri An nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái: "Đã Chu công tử không nguyện ý, quên đi, Liễu tiên sinh, tìm hố chôn đi!"

"Nguyện ý, làm sao không nguyện ý!"

Chu Lễ quỳ trên mặt đất giật giật Chu Thiên góc áo, hận không thể một bàn tay hô chết hắn!

Kia nương chi.

Ngươi trang bức cũng chia cái thời điểm a!

Lão tử đều nhanh phế bỏ ngươi còn tại hồ cái này vật ngoài thân?

"Bốn vạn! Chu mỗ nguyện ra bốn vạn lượng!"

Nói hắn từ nhẫn trữ vật móc ra một viên túi tiền.

Thịt đau không thôi địa đếm tám mươi khỏa lớn chừng ngón cái Nguyên thạch đưa cho Trần Tri An.

Trần Tri An tiếp nhận Nguyên thạch vừa cẩn thận đếm một lần.

Xác định một viên không thiếu.

Trong nháy mắt trở mặt tươi cười nói: "Ai nha, Chu đại nhân làm sao quỳ trên mặt đất?

Người tới, tranh thủ thời gian đỡ Chu đại nhân.

Vũ nữ, nhạc công, các ngươi còn thất thần làm gì?

Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa!

Cho Chu phủ hai vị quý khách chuyên môn đến một khúc mà!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng.

Thanh lâu các cô nương một lần nữa nhảy múa.

Chu phủ hai vị quý khách tức thì bị đẩy lên chủ tọa.

Thịnh tình không thể chối từ

Chu Lễ vừa nhìn vừa thổ huyết, cuối cùng triệt để hôn mê bất tỉnh. . .

Gặp đây, Trần Tri An tiếc rẻ thở dài.

Lại tìm Chu Thiên muốn ba trăm lượng diễn xuất phí, lúc này mới cung tiễn bọn hắn rời đi.

Nhìn xem bước chân nặng nề Chu công tử.

Trần Tri An lưu luyến không rời địa giữ lại.

Làm sao Chu công tử đã quyết định đi, đành phải định ra tử ước, để hắn về sau thường tới. . .

Chu công tử sau khi đi.

Lý Thừa Tiên cũng bị phủ thượng thị vệ thống lĩnh mang đi.

Đối với vị quận chúa này, Trần Tri An không lời nào để nói.

Chỉ là gọi Lý Lam Thanh tính toán rõ ràng bốn người bọn họ tiêu Phí Minh mảnh, để nàng một phần không thiếu địa tính tiền rời đi.

Trước khi đi, Lý Thừa Tiên hận hận róc xương lóc thịt Trần Tri An một chút.

Trần Tri An cảm thấy không hiểu thấu!

Có chút hối hận không có thay cẩu ca cho nàng hai tai con chim!

Suy nghĩ một lát.

Hắn chạy đến Đăng Khoa Lâu mười hai tầng xa hoa nhất phòng, cạy mở Lý Thừa An tên cẩu tặc kia đại môn.

Đem lúc trước chuyện phát sinh mà thêm mắm thêm muối nói một lần.

Lý Thừa An biểu thị quan hắn điểu sự.

Trần Tri An nói Lý Thừa Tiên là cha ngươi cháu gái ruột, cùng Vũ An Hầu phủ đính hôn vẫn là cha ngươi dẫn đường, nếu là biết chuyện này khẳng định cao hứng cất cánh. . .

Lý Thừa An lập tức tới hào hứng.

Trong đêm chạy hoàng cung báo tin vui đi. . .

Nghe nói cũng không lâu lắm hoàng cung liền có hai cái chấp chưởng thái giám đi Trấn Nam Vương phủ.

Trấn Nam Vương lâu dài ngồi Trấn Nam cương.

Thành Trường An phủ thượng là không có chủ nhân.

Ngay cả cái dám cầu tình đều không có, hai cái chấp chưởng thái giám quỳ trên mặt đất vừa đánh vừa khóc, tay đều đánh sưng lên!

Trần Tri An nghe được tin tức này thời điểm, đang nằm tại trên ghế xích đu nghe Tây Ninh đạn khúc. . .

. . .

Thiên Kim Lâu.

Hai cái hình dạng phổ thông trung niên hán tử một bên xuyến lấy thịt dê, một bên bất động thanh sắc dò xét chung quanh.

Bọn hắn trên bàn đã lũy cao cao một chồng đĩa không.

Hai vị này, chính là lúc trước núp trong bóng tối Hư Thần cảnh cường giả.

Bọn hắn ban sơ cũng không có ăn lẩu, dù sao thân là sát thủ, lúc thi hành nhiệm vụ muốn thường xuyên bảo trì cảnh giác.

Làm sao nồi lẩu mùi thơm một mực hướng bọn hắn trong lỗ mũi nhảy lên, mà chờ đợi đại hỏa lại một mực không thể nổi lên. . .

Bọn hắn đành phải hiện thân muốn một cái uyên ương nồi.

Lần ăn này, chính là hơn hai canh giờ. . .

"Đại ca  ấn lý thuyết cái này Thiên Kim Lâu sớm nên bốc cháy. . .

Sát thủ lão nhị từ trong nồi mò lên hai mảnh thịt dê thấp giọng nói: "Ngươi nói. . . Bọn hắn có thể hay không đã cắm?"

"Hơn phân nửa là."

Lão đại bất mãn nói: "Chế định kế hoạch thời điểm ta liền nói không cần đến những cái kia rác rưởi, hai chúng ta tôn Hư Thần, dù là Liễu Thất mạnh hơn lại như thế nào?

Chém dưa thái rau thôi.

Tiên sinh hết lần này tới lần khác không cho, nói cái gì tro rơm rạ rắn tuyến phục bút ngàn dặm. . .

Người đọc sách liền mẹ nó là phế vật!"

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Lão nhị lo lắng nói: "Chúng ta dù sao cũng là Hà Gian Ngụy gia cung phụng, Ngụy gia chủ cho tiền cũng không ít.

Nếu như cái gì cũng không làm, chỉ sợ Ngụy gia chủ nơi đó không tiện bàn giao a!"

"Đợi thêm nửa nén hương, nếu là còn không có động tĩnh mà chúng ta liền tự mình động thủ!"

Lão đại vớt xong trong nồi cuối cùng một mảnh thịt, trầm mặc một lát: "Nếu không. . . Lại đến mười bàn?"

"Nghe đại ca, ta muốn ngân đao!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Cái này Thiên Kim Lâu nồi lẩu, đúng là mẹ nó ăn ngon!

Ngay tại hai huynh đệ ăn lửa nóng lúc, một bộ thanh sam bỗng nhiên đứng tại trước mặt bọn hắn, mặt mũi tràn đầy cười mỉm nói: "Hai vị đại ca, hương vị hoàn thành a?"

"Hoàn thành!"

Lão đại miệng bên trong chất đầy thịt dê, cũng không ngẩng đầu lên úng thanh nói: "Lão tử đời này chưa ăn qua ăn ngon như vậy nồi lẩu!"

"Đại ca. . ."

Lão nhị chen chân vào đụng phải hắn một chút, không ngừng bĩu môi.

"Đá ta làm gì?"

Lão đại bất mãn trừng lão nhị một chút: "Mau ăn a, đã ăn xong dễ làm sự tình!"

Lão nhị nọa nọa nói: "Liễu Thất đến rồi!"

"Ai tới?"

Lão đại bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem kia thanh sam dáng vẻ hào sảng nam nhân.

"Ta đến rồi!"

Liễu Thất hai bàn tay phân biệt ấn xuống đầu của bọn hắn, mỉm cười nói: "Các ngươi là mình tìm hố chôn, vẫn là ta giúp các ngươi đào?"

29.