Chương 30: Bóp chết hai tôn Hư Thần

Chương 30: Bóp chết hai tôn Hư Thần

"Các ngươi là mình tìm hố chôn, vẫn là ta giúp các ngươi đào?"

Theo Liễu Thất mỉm cười nói ra câu nói này.

Toàn bộ đại đường không khí trong nháy mắt trở nên túc sát.

Còn sót lại mấy bàn khách nhân thấy tình huống không đúng, vứt xuống đũa liền chạy.

Đăng Khoa Lâu bên trong náo nhiệt bọn hắn đều đi xem, biết Liễu Thất cái thằng này yêu quý chôn người.

Liền ngay cả Hóa Hư cảnh Lễ Bộ thị lang đều bị hắn một tay ép quỳ.

Lúc này lại muốn chôn người, sợ là muốn máu tươi.

. . .

"Ngươi đã sớm phát hiện chúng ta?"

Cảm nhận được đỉnh đầu giương cung mà không phát vô tận sát cơ, lão đại con ngươi hơi co lại.

Giây lát lại bình tĩnh trở lại, lãnh đạm nói: "Đều là Hư Thần cảnh, ta không tin ngươi có thể chỉ tay trấn áp huynh đệ của ta hai người!"

"Ma đạo tán tu đen trắng song hùng nha, diệt Thanh Dương cả nhà tồn tại, ta lúc đầu không dám một tay trấn áp các ngươi. . ."

Liễu Thất giống nhìn thiểu năng nhìn xem hai người, nói: "Hết lần này tới lần khác các ngươi ăn nồi lẩu, hết lần này tới lần khác ở trên đảo tới cái dùng độc người trong nghề, ngươi nói có khéo hay không?"

"Ngươi dùng độc?"

Hai người lập tức quá sợ hãi, vội vàng điều động nguyên khí, phát hiện khí hải quả thật rỗng tuếch!

"Không có lừa các ngươi đi!"

Liễu Thất mỉm cười nói: "Lão bản của chúng ta nắm ta hỏi một câu, là ai mẹ nó không biết xấu hổ như vậy, thế mà phái hai tôn Hư Thần cảnh tới giết hắn?"

"Lão tử chính là không quen nhìn hắn, không mạng người làm chúng ta!"

Lão đại ngoài mạnh trong yếu nói: "Ngươi cũng là Hư Thần, hẳn phải biết độc tố mặc dù có thể ăn mòn chúng ta khí hải, lại không thể ăn mòn chúng ta Âm thần!"

"Cho nên?"

Liễu Thất hỏi.

"Cho nên ngươi không thể động thủ, chúng ta suy nghĩ cùng một chỗ trong nháy mắt liền có thể Âm thần đi xa, dù là có lão thái bà kia trông coi Trần Tri An, cũng ngăn không được chúng ta liều chết một kích!"

"Ồ? Ta không tin. . ."

Liễu Thất lông mày nhíu lại, bàn tay thốt nhiên nhấn hạ.

Chỉ nghe hai đạo giống như dưa hấu vỡ toang thanh âm vang lên, hai tôn Hư Thần cảnh cường giả đầu lâu vỡ toang.

Liễu Thất nhặt lên trên bàn xan bố lau đi máu tươi trên tay, lại cẩn thận từng li từng tí đem bọn hắn thi thể đỡ lấy.

Để bọn hắn thoạt nhìn như là uống say, bảo đảm sẽ không hù đến khách nhân khác.

Lúc này mới mỉm cười nói: "Các ngươi có thể Âm thần đi xa!"

Đen trắng song hùng Âm thần sợ ngây người.

Không ngờ tới Liễu Thất thế mà thực có can đảm xuất thủ.

Hư Thần cảnh mặc dù có thể Âm thần du lịch, nhưng cũng mang ý nghĩa có thể triệt để thoát khỏi nhục thân.

Nếu như Âm thần đi xa ba ngày không trở về, cũng chỉ có thể tan thành mây khói.

Chỉ có thai nghén xuất đạo loại Thông Huyền cảnh, mới có thể đem Âm thần ký thác tại đạo chủng.

Đây cũng là Thông Huyền cảnh được tôn xưng là Tiểu Tông Sư nguyên nhân. . .

Liễu Thất một lời không hợp liền đem bọn hắn đầu bóp nát, trừ phi bọn hắn có thể tại trong vòng ba ngày tìm tới phù hợp nhục thân đoạt xá, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ. . .

Sinh tử trước mắt.

Hai tôn Âm thần liếc nhau, không lo được báo thù.

Trong nháy mắt biến mất tại Liễu Thất trước người.

Bọn hắn muốn dẫn theo Trần Tri An đầu người đi tranh công, như thế có lẽ còn có một chút hi vọng sống. . .

Lạc Bảo Lâu bên ngoài.

Một cái vóc người khôi ngô tóc hoa râm lão đầu bỗng nhiên ngẩng đầu, ghét bỏ nhìn kia hai tôn chớp mắt đã tới Âm thần một chút.

Bàn tay hướng hư không kéo một cái.

Giống bắt gà con bắt được Âm thần

Sau đó nhẹ nhàng một nắm!

Xùy

Hai tôn Âm thần trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Lão nhân ghét bỏ địa vỗ tay một cái, tựa như đang quay trên tay tro bụi. . . . .

Lạc Bảo Lâu chỗ cao nhất.

Trần Tri An một bên nghe điệu hát dân gian, một bên nghe tư nhân thư ký Lý Lam Thanh báo cáo chiến quả, với bên ngoài chết hai vị đại lão sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Lúc này giờ Hợi đem qua, đại bộ phận khách nhân đã rời đảo.

Còn lại hoặc là không sợ công nhân quét đường quyền quý, hoặc là muốn ngủ lại phác khách, tóm lại. . . Có thể kiếm tiền tiền.

"Lão bản, tính đến trước mắt, quán rượu, sòng bạc, rạp hát, ca múa trận, sàn nhảy, câu lan chỗ cộng lại ích lợi bảy vạn 6,429 hai tiền bạc, sơ bộ tính ra, lợi nhuận bốn vạn chín ngàn hai tiền bạc. . ."

Lý Lam Thanh ôm sổ sách đem đêm nay tập hợp thu nhập niệm đi ra, đáy mắt đều là rung động.

Nàng đã sớm biết thanh lâu tất nhiên sẽ kiếm tiền.

Cũng không có ngờ tới gầy dựng ngày đầu tiên liền như thế kiếm tiền, ròng rã bảy vạn lượng bạc, lấy nàng trước đó tại Thanh Nhạc Phường thu nhập để tính, không sai biệt lắm phải không ăn không uống làm một trăm năm mới có thể gom góp.

Nhưng cái này, chỉ là thanh lâu một buổi tối ích lợi thôi.

Mặc dù không phải thuần lợi nhuận, cũng đầy đủ dọa người rồi.

Liền ngay cả núp trong bóng tối Dư bà bà nghe được cái số này đều kinh ngạc xoay đầu lại.

Lý Tây Ninh có lẽ không rõ những này ích lợi ý nghĩa.

Nàng thân là Dư lão thái quân thị nữ, càng là chấp chưởng Tây Bá Hầu phủ tiểu kim khố quản gia, nhưng minh bạch kiếm tiền đến cỡ nào khó. . .

Sớm mấy năm Tây Bá Hầu tọa trấn Tây Cương, bốc lên phong hiểm lo liệu biên cảnh buôn lậu một năm ích lợi cũng bất quá hơn tám mươi vạn lượng bạch ngân mà thôi.

Cái này thanh lâu bất quá nơi chật hẹp nhỏ bé, chỉ này một đêm thu nhập lại liền hơn bảy vạn hai?

"Không nên quá lạc quan!"

Trần Tri An tiếp nhận sổ sách  vừa nhìn vừa nói: "Đây chỉ là thanh lâu sơ khai, tăng thêm chúng ta tạo thế đầy đủ mãnh, thành Trường An trăm họ Đồ cái mới mẻ thôi.

Qua đêm nay lên đảo khách nhân ít nhất phải trừ một phần ba.

Loạn thế đương đạo, không phải ai đều có thể móc nổi năm lượng bạc lên đảo!

Bất quá đêm nay qua đi, thanh lâu xem như tại thành Trường An dừng chân!

Tế thủy trường lưu, không nhất thời vội vã!"

Xem hết sổ sách.

Trần Tri An lại nói: "Cầm năm ngàn lượng cho mọi người phát tiền mừng, còn lại trước hết nhập kho đi, sòng bạc nội tình quá mỏng là không có cách nào câu được cá lớn."

Rõ

Lý Lam Thanh nao nao, đáp ứng âm thanh tới.

Thanh lâu cho tiền công đã viễn siêu chỗ khác.

Liền liên phục vụ viên một tháng đều có hai lượng bạc.

Quản sự càng là đạt đến kinh người năm lượng, mà lại mỗi tháng còn thả bảy ngày ngày nghỉ.

Hiện tại ở trên đảo nhân viên gần bảy trăm người, năm ngàn lượng dù là chia đều, mỗi người cũng có thể phân đến bảy lượng, so ba tháng tiền lương còn cao. . .

"Lão bản không có cùng sai a!"

Thấp giọng lẩm bẩm một câu về sau, nàng quay người rời đi, bỏ lỡ hoa khôi oán niệm rốt cục triệt để tản.

Lý Lam Thanh chân trước vừa đi.

Liễu Thất lại đẩy cửa vào.

"Lão bản, kia hai tôn Hư Thần đã chôn.

Ta tại Lạc Bảo Lâu cắm một viên cây liễu, tự tay đem kia hai tôn Hư Thần cảnh nhục thân chôn xuống dưới. . ."

"Nhanh như vậy?"

Trần Tri An sắc mặt vui mừng, lúc trước kia hai tôn Hư Thần nhòm ngó trong bóng tối, gọi hắn ăn ngủ không yên.

Cố ý đem Dư bà bà lưu lại.

Lại hao phí mười cái Nguyên thạch mở ra Lạc Bảo Lâu phòng ngự trận, sợ hai vị kia đại lão không nói võ đức đến chơi hắn.

Không nghĩ tới vô thanh vô tức.

Hai tôn Hư Thần thế mà thật gọi lão Thất chôn.

"Còn phải may mắn mà có Dư bà bà đọa thần tán, không phải đánh nhau Thiên Kim Lâu sẽ phá hủy!"

Liễu Thất hướng trong bóng tối khẽ vuốt cằm, lại chắp tay.

Dư bà bà vội vàng đứng lên vừa đi vừa về lễ, nói thẳng không dám.

Nàng mặc dù lớn tuổi, nhưng chỉ là Hóa Hư cảnh mà thôi.

Cái này Liễu Thất thế nhưng là Hư Thần cảnh cường giả, một tay cũng có thể diệt nàng tồn tại, nàng nào dám lãnh đạm.

Nói thật.

Đến bây giờ nàng đều không có thăm dò Liễu Thất ngọn nguồn, ẩn ẩn cảm thấy vị này thanh lâu chưởng quỹ chỉ sợ không là bình thường Hư Thần cảnh đơn giản như vậy.

Dù sao Hư Thần cảnh cũng không có tư cách một tay trấn sát hai vị Hư Thần cảnh.

Mỗi lần nghĩ đến cái thằng này tìm nàng muốn đọa thần tán chỉ là bởi vì lo lắng hủy đi thanh lâu, mà không phải lo lắng đánh không lại hai vị kia thích khách hình tượng. . .

Nàng đều cảm thấy vô cùng hoang đường!

Hư Thần cảnh là hoàn toàn có thể khai tông lập phái tồn tại.

Tại giang hồ có thể đảm nhận mặc cho một tông chi chủ, tại miếu đường nhưng chấp chưởng một bộ nha môn.

Nhưng hắn thế mà tại một tòa thanh lâu làm chưởng quỹ.

Vẫn là tại Trần Tri An cái này ngay cả Tiên Thiên cảnh đều không có bước vào hoàn khố dưới tay làm việc, mà lại vui vẻ chịu đựng. . .

Nơi này đầu căn do.

Mặc nàng suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông!

"Lão Thất, có hỏi rõ ràng bọn họ là ai phái tới sao?"

Trần Tri An không có Dư bà bà như thế chấn kinh.

Chỉ quan tâm đến cùng là ai muốn giết hắn.

Dù sao nhà hắn hai vị tiện nghi lão ca so cái thằng này giấu được sâu nhiều, không phải cũng bị người mở miệng một tiếng phế vật kêu sao?

Một tôn Hư Thần làm thanh lâu chưởng quỹ, cái này rất hợp lý.

"Không có, ta sợ bọn hắn khí hải khôi phục hủy đi Thiên Kim Lâu, cho nên trực tiếp giết."

Liễu Thất bình tĩnh nói: "Bất quá cái này đều không trọng yếu, dám ở thanh lâu nháo sự, ai đến đều như thế, tự chui đầu vào rọ thôi!".