Chương 31: Hoan nghênh chủ nhân đến đây nghỉ phép

Chương 31: Hoan nghênh chủ nhân đến đây nghỉ phép

Phủ thái tử.

Lý Thừa Định ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ treo cao trăng sáng: "Chư tiên sinh, ngươi nói mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến tân khách, mắt thấy hắn lâu sập. . . . .

Cái này thanh lâu, cũng không có sập a!"

"Điện hạ, hạ thần thất thủ. . . Không lời nào để nói!"

Chư Vô Thường đứng dậy thật sâu hướng Lý Thừa Định cúi đầu: "Hạ thần cơ quan tính toán tường tận, lại không tính tới Liễu Thất đúng là một tôn Hư Thần cảnh cường giả.

Càng không ngờ tới đen trắng song hùng danh dương giang hồ, đúng là hai cái phế vật, vô thanh vô tức liền chết tại Thiên Kim Lâu. . ."

"Thôi, sai không ở ngươi!"

Lý Thừa Định đỡ dậy Chư Vô Thường, sắc mặt âm trầm.

Lần này ám sát mặc dù là Chư Vô Thường mưu đồ.

Có thể thực hiện động trước đó hắn cũng cho phép.

Theo lý thuyết giết cái Nhất phẩm võ giả, hai tôn Hư Thần nên vạn vô nhất thất mới đúng.

Hết lần này tới lần khác thất thủ.

Liền ngay cả rối loạn đều không có nhấc lên nửa điểm. . .

Hít một hơi thật sâu, Lý Thừa Định đè xuống tức giận trong lòng buồn bã nói: "Cái kia ngục tốt, có biết hay không lần này ám sát phía sau màn là ngươi?"

"Tuyệt không khả năng này!"

Chư Vô Thường thấp giọng nói: "Việc này liền ngay cả sĩ Nguyên huynh đều không có tham dự, chỉ là châm ngòi Tứ hoàng tử phủ một cái cửa khách ra mặt.

Mà cái kia môn khách là Nhị hoàng tử điện hạ chôn ở Tứ hoàng tử bên người ám vệ!

Hắn lập công sốt ruột, còn tưởng rằng đoạt sĩ Nguyên huynh công lao. . .

Cho nên dù là việc này tiết lộ, Trần A Man cẩn thận thăm dò, nhiều nhất đến Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử nơi đó liền đoạn mất!"

Lý Thừa Định sắc mặt hơi chậm, trầm giọng nói: "Vẫn là đem kia ngục tốt xử lý đi, cắt không thể để Trần A Man biết việc này có chúng ta cái bóng ở bên trong!"

Trần Lưu Giáp cho hắn bóng ma quá nặng đi.

Năm đó thành Trường An trận kia đồ sát, đồ hoàng hậu cả nhà, cũng đồ hắn vô địch đạo chủng!

Không người có thể biết.

Hơn mười năm trước hắn cũng đã là Thông Huyền cảnh, nhưng hôm nay. . . Vẫn như cũ là Thông Huyền cảnh.

Từ cái này trận đồ sát về sau, hắn thực lực lại không có nửa điểm tiến tấc.

Đạo chủng khô héo.

Trần Lưu Giáp một ngày không vong.

Hắn suy nghĩ liền một ngày không thể thông suốt. . .

Rõ

Chư Vô Thường cúi đầu đồng ý.

Đáy mắt hiện lên vẻ thất vọng!

. . .

Hôm sau.

Trần Tri An ngủ đến mặt trời lên cao mới lên.

Vừa rời giường chỉ thấy Lý Lam Thanh cầm một phong thư tiến đến, trên mặt mang không hiểu thương hại.

"Lão bản. . . . .

Lão bản nương đi, trước khi đi để cho ta đem phong thư này giao cho ngươi. . . ."

Trần Tri An dụi dụi con mắt, có chút mờ mịt.

Hôm qua Tây Ninh lên đảo hắn liền hết sức tò mò, chỉ là sự tình quá nhiều không có chú ý qua được đến hỏi.

Vốn nghĩ không nhất thời vội vã. . .

Chưa từng nghĩ nàng thế mà rời đi, hơn nữa còn lưu lại một phong thư?

Nghĩ đến đêm qua cẩu ca bi thảm tao ngộ, hắn không khỏi trong lòng lộp bộp một tiếng: "Chẳng lẽ ta cũng muốn lục?"

Mở ra phong thư.

Bên trong trống trơn không vậy. Chỉ có một chi mộc trâm.

Trần Tri An nghi hoặc mà nhìn xem Lý Lam Thanh.

"Ngươi xác định đây là cho ta tin?"

Lý Lam Thanh trên mặt thương hại ý vị càng đậm: "Tây Ninh quận chúa để cho ta chuyển cáo lão bản —— nàng rời đi Trường An, đi lần này chí ít mười năm.

Nếu như mười năm sau lão bản chưa lập gia đình. . .

Nàng liền gả cho ngươi!"

"Nàng lúc đầu muốn đợi lão bản tỉnh lại đi.

Trên trời bỗng nhiên bay xuống một đóa hoa mai, đem nàng cho ngoặt chạy."

Trần Tri An: ". . . Chưa quá môn cô vợ trẻ bị hoa mai bắt cóc rồi?"

"Là Thiên Tuyền Tử!"

Liễu Thất chẳng biết lúc nào cũng tới Lạc Bảo Lâu.

"Tây Ninh quận chúa ước chừng là bị Thiên Tuyền Tử mang đi!"

"Thiên Tuyền Tử. . . Lại là vị kia?"

Trần Tri An mộng bức ngẩng đầu hỏi.

"Đạo môn chưởng giáo, trời sinh đạo thể, Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, đương thời đã biết cường đại nhất nữ nhân!"

Liễu Thất lộ ra mấy phần hướng về, cảm thán nói: "Nàng đạo chủng là một gốc hàn mai!

Đạo môn lánh đời về sau, nàng đã có rất nhiều năm không có xuất hiện ở trước mắt thế nhân.

Không nghĩ tới thế mà lại từ Động Thiên bên trong lấy xuống một đóa hoa mai, vì lão bản nương chỉ đường. . .

Lão bản nương. . . Thật sâu tạo hóa!"

"Thế nhưng là nàng bắt cóc vợ của ta."

Trần Tri An trừng rỗng tuếch bầu trời một chút, hỏi: "Ngươi biết đạo môn ở đâu?"

Liễu Thất chắp tay nói: "Biết, cũng không biết. . ."

"Có ý tứ gì?"

Trần Tri An hỏi.

"Loạn thế không đến, đạo môn không ra!"

Liễu Thất nói: "Cung phụng Đạo Tổ chỗ, đều là đạo môn!

Đạo môn chỗ. . .

Nghe đồn là Đạo Tổ sau khi phi thăng lưu lại Động Thiên, không phải Thánh Nhân không thể dòm, chỉ có loạn thế sắp tới, đạo môn mới có thể hiển hóa thế gian!"

Trần Tri An suy nghĩ nói: "Ý của ngươi là mỗi cái cung phụng Đạo Tổ đạo quan đều là đạo môn cửa vào, nhưng chỉ có Thánh Nhân mới có thể tiến nhập.

Hoặc là loạn thế tiến đến, đạo môn mới có thể chủ động xuất thế?"

Đúng

Dù sao sư phụ ta là nói như vậy!"

"Cái gì là loạn thế?

Đại Đường thiên tai không ngừng  biên cảnh phong hỏa nổi lên bốn phía, có tính không loạn thế?"

Trần Tri An lại hỏi.

"Không tính!"

Liễu Thất trầm mặc nửa ngày, mở miệng nói: "Cấm khu náo động, thượng cổ Di tộc gõ quan, nhân tộc trường thành kiếm ngân vang, chính là loạn thế. . ."

"Tây Ninh nói nàng mười năm về sau trở về, lại không là mười năm về sau liền loạn thế sắp tới?"

"Không thể nói như vậy!"

Liễu Thất không hiểu cười nói: "Cái gọi là loạn thế không đến, đạo môn không ra.

Chỉ là đối với chúng ta mà nói xong.

Cũng không thích hợp với đạo môn bên trong người. . .

Dù sao bọn hắn cũng không phải tội nhân, suy nghĩ gì thời điểm ra toàn bằng tâm ý. . . Cũng có thể!"

A

Trần Tri An trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi còn không bằng nói nàng bị vây ở bên trong ra không được, ta còn cảm thấy an ủi mấy phần. . ."

Liễu Thất đương nhiên nói: "Ta sẽ không nói dối!"

Cút

Cười trên nỗi đau của người khác, hai người các ngươi tất cả cút!"

Trần Tri An đem mộc trâm đừng ở trên đầu.

Thẹn quá hoá giận bắt đầu đuổi người.

"Kỳ thật lão bản rất không cần phải thương tâm!"

Liễu Thất cười nói: "Cái này mộc trâm chí ít có thể ngăn cản Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư ba lần một kích toàn lực!

Lão bản nương giữ nó lại, chắc hẳn trong lòng vẫn là có ngươi!"

Thật

Trần Tri An hơi nhíu mày, gỡ xuống mộc trâm dò xét, cũng không có phát hiện có cái gì đặc biệt chỗ.

"Ta sẽ không nói dối!"

"Đúng, Liễu tiên sinh nhân phẩm vẫn là có bảo hộ!"

Trần Tri An mỹ tư tư đem mộc trâm cắm ở trên đầu, hỏi: "Ngươi qua đây là có chuyện đây?"

"Trương Tiểu Nhị chết!"

Ai

Liễu Thất nói: "Trương Tiểu Nhị, cái kia ngục tốt!"

"Thiếu ta tiền cái kia?"

Liễu Thất khóe miệng hơi rút.

"Vâng, hắn chết đuối Nguyệt Nha Hồ, khám nghiệm tử thi nói là trượt chân rơi xuống nước!"

"Đáng tiếc!"

Trần Tri An tiếc hận nói: "Hắn còn thiếu ta bốn trăm chín mươi năm lượng bạc đâu!"

Liễu Thất trầm mặc. . .

"Tiểu Thanh nhi, ngươi cùng Liễu tiên sinh xem trọng thanh lâu, ta đi trước vung hai can!"

Trần Tri An tiếc hận sau một lúc.

Khởi hành đi mái nhà. . .

Tây Ninh đi!

Lưu lại một chi mộc trâm.

Trần Tri An cũng không có quá thất lạc.

Cùng Tây Ninh đính hôn vốn chính là một kiện tương đối hoang đường sự tình.

Muốn nói tình cảm.

Hắn đối Tây Ninh có là có.

Nhưng ước chừng không nhiều, dừng bước tại gặp sắc khởi ý giai đoạn.

Mà Tây Ninh đối với hắn, chỉ sợ hận dư thừa yêu. . .

Chỉ là thế đạo này, nữ tử dù là thân phận lại tôn sùng, rất nhiều chuyện đều là thân bất do kỷ.

Lần này Tây Ninh theo đạo môn Thiên Tuyền Tử rời đi, cũng chưa hẳn không phải nàng đối với mình vận mệnh một loại phản kháng. . .

Ngẩng đầu nhìn bầu trời, Trần Tri An lẩm bẩm: "Đã ngươi định ra mười năm ước hẹn, vậy liền mười năm sau lại nhìn tốt.

Tóm lại ta mới mười bảy tuổi, không lỗ!"

Từ nhẫn trữ vật móc ra một nửa hương nhóm lửa.

Trần Tri An tại trên ghế nằm bày cái dễ chịu tư thế: "Thống tử, cho gia đến bảy mươi nguyên thạch thời gian, định chế ánh nắng bãi cát xa hoa nghỉ phép hình thức!"

"Đinh, thu lấy bảy mươi Nguyên thạch, thu lấy tư nhân đặt trước chế phí hai ngàn tiền bạc.

Mời túc chủ mang theo tốt vật phẩm tùy thân, giao dịch sắp bắt đầu!"

Lúc thì đỏ chỉ riêng đảo qua.

Trần Tri An cảnh sắc trước mắt biến ảo, trong nháy mắt đặt mình vào một mảnh trên bờ cát màu vàng.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ.

Sóng cả mãnh liệt, bọt nước mà ồn ào náo động.

Các loại màu da oanh oanh yến yến nhóm ngay tại trên bờ cát chơi đùa đùa giỡn. . .

Mà bên cạnh hắn.

Bốn cái hại nước hại dân cấp bậc cô nương giòn tan nói: "Hoan nghênh chủ nhân đến đây nghỉ phép. . ."

31.