Chương 32: Thường thường không có gì lạ thanh lâu lão bản

Chương 32: Thường thường không có gì lạ thanh lâu lão bản

Trần Lưu Hầu phủ!

Trần A Man ngón tay nghiền nát một phong mật tín.

"Tiểu Lý tử tặc tâm bất tử a, ba ngày hai đầu làm nhi tử ta!"

"Chết liền trung thực."

Lão quản gia khô quắt thanh âm khàn khàn vang lên: "Ta đi một chuyến phủ thái tử?"

"Còn không được. . . !"

Trần A Man nhíu mày: "Lão Lý những năm này quá vô danh, liền ngay cả biên cảnh phong hỏa nổi lên bốn phía hắn đều thờ ơ, chỉ sợ đến Phản Chân cảnh viên mãn khẩn yếu quan đầu. . . . .

Một tôn viên mãn cảnh Đại Tông Sư.

Ta không có lượng quá lớn nắm cạo chết hắn!"

"Hắn sớm muộn sẽ ra tay với ngươi!"

Lão quản gia thản nhiên nói: "Lý Nhị cùng cha hắn quá giống, thiên tính bạc lương.

Vì thăm dò ngươi liên kết vợ cả tử đều có thể bỏ đi như giày rách, huống chi một đứa con trai?

Hắn đăng lâm Thánh Cảnh ngày đó, chính là giơ lên đồ đao thời điểm!"

"Liền xem ai trước phóng ra một bước kia!"

Trần A Man buồn bã nói: "Lão Hoàng, ngươi đi một chuyến Trần Lưu, đem đám kia lão gia hỏa cho Tri An đưa đi, hắn không phải đang làm cái gì thanh lâu chấp sự a?

Vừa vặn giúp lão tử chia sẻ hạ.

Tặc mẹ hắn, hai ngàn người ăn tiền quá ác, ta là thật nuôi không nổi!"

Lão quản gia lông mày nhíu lại: "Ngươi là quyết định đem Trần Lưu Giáp lưu cho Tiểu Hầu gia rồi?"

"Không cho hắn còn có thể cho ai?"

Trần A Man trên mặt hiện lên một tia buồn rầu: "Hiện tại lão đại cảnh giới ngay cả ta đều xem không hiểu, lão nhị được Chu Khinh Hậu kiếm ý, thành thánh là chuyện tất nhiên. . .

Lão tứ. . . Lão tứ chỉ sợ là vị kia tồn tại chuyển thế. . . . .

Trần Lưu Giáp lưu cho bọn hắn chỉ là gánh vác mà thôi.

Ngoại trừ Tri An, ta còn có thể cho ai?"

"Cũng đúng!"

Lão quản gia thở dài: "May mắn có Tiểu Hầu gia a!"

"Đúng vậy a, may mắn có Tri An!"

Trần A Man nói: "Lão Hoàng, ngươi ngày mai liền đi Trần Lưu.

Lão tử cũng không tin, hơn sáu mươi cái Hóa Hư, hai tôn Hư Thần cảnh còn mẹ nó bảo hộ không được con ta an toàn!"

Lão quản gia khóe miệng hơi rút.

Loại này đội hình, đừng nói hộ vệ một tòa thanh lâu, chính là hộ vệ một tòa vương phủ đều dư xài. . .

. . .

Đại Đường Hà Gian!

Ngụy phủ nghị sự đường.

Ngụy gia gia chủ Ngụy Trung Lễ ngồi tại chủ vị, trong tay nắm vuốt một thanh Ngọc Kiếm, từ trước đến nay lấy tao nhã nho nhã lấy xưng hắn lúc này có vẻ hơi âm lãnh.

Đen trắng song hùng hai tôn Hư Thần cảnh cường giả là hắn khổ tâm kinh doanh nội tình, chẳng qua là đi giết một cái phế vật, thế mà vô thanh vô tức liền bị chôn. . .

Cái này hai tôn Hư Thần cảnh cường giả chết, so nhi tử hồn đăng dập tắt còn muốn cho tâm hắn đau nhức.

Nhi tử tùy thời đều có thể sinh.

Nhưng Hư Thần cảnh cung phụng, không phải tùy thời đều có thể bồi dưỡng.

Phất tay xóa đi Ngọc Kiếm ấn ký.

Hắn mở miệng nói: "Trường An phi kiếm truyền tin, để bản tọa xuất thủ ám sát Trần Tri An, các ngươi ai có thể nói cho ta.

Ta Ngụy gia. . . Có nên hay không xuất thủ?"

Bên trong nghị sự đường lặng ngắt như tờ.

Ngụy gia chưa hề đều chỉ là Ngụy Trung Lễ một người Ngụy gia.

Mọi người sớm đã thành thói quen gia chủ một lời quyết đoán.

Lúc này gia chủ bỗng nhiên đặt câu hỏi, người đang ngồi đều có chút kinh dị, không dám tự tiện mở miệng.

"Tử Thu, ngươi thấy thế nào?"

Gặp không ai phát biểu, Ngụy Trung Lễ nhíu mày điểm danh nói.

"Phụ thân, hài nhi cho là nên xuất thủ!"

Một cái bạch diện thư sinh đứng dậy, do dự nói: "Trần Lưu Hầu một giới bao cỏ, đến nay cũng liền Hóa Hư cảnh mà thôi.

Giết Trần Tri An, một phương diện có thể đạt được Trường An phương diện tín nhiệm, một phương diện khác, cũng có thể vì Tử Hiến báo thù!

Thậm chí, Trần Tri An vừa chết, ta Ngụy gia cùng Tây Bá Hầu phủ kết thân, cũng chưa chắc không có khả năng.

Đây là một vốn bốn lời mua bán!"

"Tử Thu lời nói có lý!"

"Nghe nói kia Trần Tri An bất quá một vũ phu mà thôi, ngay cả Tiên Thiên cảnh đều không có bước vào, giết hắn không cần tốn nhiều sức.

Ta đồng ý xuất thủ!"

"Đúng đúng đúng, ta cũng tán thành!"

Ngụy gia một đám người nhao nhao mở miệng phụ họa.

Ngụy Trung Lễ hờ hững nhìn xem hò hét ầm ĩ đại sảnh.

Đáy mắt hiện lên vẻ thất vọng!

To như vậy cái Ngụy gia.

Truyền thừa ngàn năm.

Mà ngay cả cái có thể bày mưu tính kế đều không có.

Cái đỉnh cái đều là ngu xuẩn!

Trần Tri An nếu là dễ giết như vậy, vì sao hai tôn Hư Thần cảnh ngay cả cái bọt nước đều không có tóe lên liền bị chôn?

Trần A Man nếu là thật đơn giản như vậy, lấy Trường An vị kia tính tình, cần gì phải lén lút để cho mình xuất thủ?

Chỉ sợ sớm đã tự mình động thủ.

Mặc dù không biết Trần Lưu Hầu đến cùng có cái gì át chủ bài, nhưng trong này tuyệt đối có vấn đề!

Như thế dễ hiểu đạo lý.

Không gây một người có thể nhìn ra.

Chỉ là Ngụy gia đã hãm quá sâu.

Không có cách nào khác thay đổi đầu thuyền!

Mà lại lão tổ tông bảo điển tại vị kia trong tay, không có bảo điển, hắn từ đầu đến cuối không có cách nào lại hướng phía trước một bước. . .

. . .

Không gian ảo.

Trần Tri An người mặc quần bãi biển, chân đạp nát dép lê, miệng bên trong ngậm nước trái cây, nhàn nhã nằm tại trên ghế xích đu.

Nhìn bên cạnh đấm lưng bóp chân tiểu yêu tinh nhóm, khắp khuôn mặt là không bỏ!

Đây đã là hắn tiến vào mảnh không gian này thứ bảy mươi trời.

Tiếp qua một phút.

Mảnh này bãi cát liền không còn là hắn.

Mấy ngày này.

Hắn rốt cuộc biết cái gì gọi là vui đến quên cả trời đất.

Cũng rốt cuộc biết cái gì gọi là đêm xuân khổ ngắn ngày càng cao lên, từ đây quân vương không tảo triều. . .

Hắn không phải không cự tuyệt.

Làm sao thế đạo sụp đổ.

Luôn có tiểu yêu tinh xấu hắn đạo tâm.

Dù sao đương mênh mông nhiều chim sa cá lặn phong tình vạn chủng muội tử thanh tú động lòng người đứng tại trước mặt, để ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó lúc. . .

Tu không tu hành, kỳ thật cũng không có trọng yếu như vậy!

"Đinh! Lần này giao dịch hoàn thành, mời túc chủ đỡ tốt tường. . ."

Trên bầu trời vang lên thống tử a đến tình cảm thanh âm.

"Trò cười, ta cần vịn tường?"

Theo một đạo hồng quang đảo qua.

Trần Tri An vịn tường mà ra. . .

Cùng lúc đó.

Trong cơ thể hắn cái kia đạo róc rách lưu động khí huyết dòng suối bỗng nhiên run lên.

Khí huyết những nơi đi qua, kinh mạch toàn thân đều phảng phất bị kích thích không ngừng rung động, khiên động thân thể cũng đi theo co giật. . .

Thẳng đến hồi lâu sau khí huyết dòng suối nhỏ mới quay về bình tĩnh.

Trần Tri An vịn ghế đu nắm tay: "Tặc mẹ hắn, thân thể có chút hư a, may không ai nhìn thấy. . ."

Ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời.

Chỉ gặp che khuất ánh nắng kia phiến tầng mây vẫn như cũ, không có nửa điểm biến hóa.

Cố ý nhóm lửa nửa nén hương cũng vẫn là trước khi đi bộ dáng.

Quả nhiên. . .

Dù là không gian ảo bên trong vượt qua bảy mươi ngày.

Thế giới hiện thực, bất quá chỉ là trong nháy mắt sự tình mà thôi.

Thống tử thời gian cùng hiện thực cũng không nhất trí.

Hẳn không phải là ở vào cùng một mảnh thời không. . .

Đợi khí huyết quy tịch sau.

Trần Tri An xòe bàn tay ra tại hư không có chút một nắm!

Khe hở bên trong bỗng nhiên vang lên dồn dập ô ô thanh âm.

-- Luyện Khí cảnh trung kỳ!

Bãi cát xem biển bảy mươi ngày.

Để Trần Tri An tu vi vượt ngang bốn cái tiểu cảnh giới.

Từ Tiên Thiên cảnh hậu kỳ nhất cử đưa thân Luyện Khí cảnh trung kỳ!

Dứt bỏ những yêu nghiệt kia không nói.

Không đến mười tám tuổi đưa thân Luyện Khí cảnh trung kỳ.

Tại người đồng lứa bên trong đã miễn cưỡng có thể xưng thiên tài.

Liền xem như đội mũ cầm kiếm đi xa cẩu ca, tại mười tám tuổi giống như cũng chỉ là Luyện Khí cảnh mà thôi.

Cái gọi là Luyện Khí.

Chính là đem thu nạp nhập khí hải nguyên khí luyện cho mình dùng.

Nếu như lúc này Trần Tri An cầm trong tay trường kiếm, liền có thể đem nguyên khí độ nhập trong kiếm, mặc dù không thể kiếm khí ngoại phóng.

Nhưng có nguyên khí gia trì cùng không có nguyên khí gia trì kiếm, sát lực không thể so sánh nổi!

Bất quá Trần Tri An tu hành chính là võ đạo tàn quyển, đi là thần hồn một thể nhục thân con đường vô địch tử.

Đối địch hoàn toàn không có diễn hóa nguyên khí hoặc gia trì binh khí tất yếu.

Hắn có lòng tin.

Một quyền phía dưới.

Có thể trấn sát Luyện Khí cảnh người tu hành!

Quen thuộc xong thân thể biến hóa.

Trần Tri An phất tay tán đi nguyên khí, lại biến thành thường thường không có gì lạ thanh lâu lão bản.

32.