Chương 33: Ta, là một kiếm khách

Chương 33: Ta, là một kiếm khách

Thời gian trượt đến cực nhanh, đảo mắt lại là nửa tháng trôi qua.

Ngày này.

Thanh lâu tới một đám lão đầu.

"Tiểu Thanh nhi a!

Nào có cái gì phụ trọng tiến lên, bất quá là có người tại thay ngươi tuế nguyệt tĩnh tốt thôi!"

Ánh mắt đảo qua dưới đài từng cái già yếu tàn tật.

Trần Tri An bất đắc dĩ thở dài.

Thanh lâu gầy dựng không có mấy ngày.

Trần A Man liền cho hắn cứ vậy mà làm một màn này!

Nguyên bản lâu bên trong liền đã có hai mươi mốt lão đầu nhi, vạn vạn không nghĩ tới Trần A Man ác như vậy, chào hỏi đều không đánh lại cho hắn làm ra bốn mươi mấy. . .

Tặc mẹ hắn.

Ta còn mở cái gì thanh lâu.

Mở viện dưỡng lão tính cầu!

"Lão bản, bọn hắn không ăn không, phải làm việc!"

Tóc hoa râm lão Dương lão đầu mặt ửng đỏ, đề nghị: "Chúng ta có thể trên Hồ Nhi Sơn tạo phòng ở.

Ở không hết phòng ở liền thuê.

Thời gian ở không cũng có thể đi kéo xe, cái này không thì có tiền a?"

"Tốt tặc, không có phát hiện ngươi vẫn là người chuyên gia đâu?"

Trần Tri An trừng Dương lão đầu một chút.

Để như thế bầy thiếu cánh tay thiếu chân mà lão đầu đi kéo xe, ngươi còn là người sao?

Lại thở dài.

Trần Tri An cất cao giọng nói: "Lão ca ca nhóm, Trần A Man không làm người tử, ta không thể làm chuyện thất đức!

Tới thanh lâu liền cùng về nhà đồng dạng.

Ta Trần Tri An đem lời đặt xuống ở chỗ này, chỉ cần thanh lâu một ngày không đổ, mọi người liền một ngày sẽ không chịu đói!

Cùng bên trên một nhóm lão ca ca nhóm, các ngươi vẫn là làm chấp sự, mỗi tháng phát năm lượng bạc tiền công!"

Dưới đài lặng ngắt như tờ.

Bốn mươi mấy lão đầu nhi dùng xem kỹ ánh mắt nhìn Trần Tri An.

Ước chừng là không tin. . .

Trần Tri An lúng túng ho nhẹ một tiếng, đang chuẩn bị để Lý Lam Thanh dẫn bọn hắn xuống dưới.

Đã thấy lão Dương diện mạo sắc nghiêm, quát: "Đám tiểu tể tử, còn không tranh thủ thời gian cám ơn lão bản, đều mẹ nó câm sao?"

Bỗng dưng đều nhịp thanh âm vang lên: "Nặc, cám ơn lão bản!"

Bất quá bốn mươi mấy người.

Thanh âm lại giống như kinh lôi nổ vang.

Dọa đến Trần Tri An kém chút ngã xuống lâu.

Những này lão ca ca, thanh âm có chút lớn a!

Trầm mặc nửa ngày, hắn đưa tới sau lưng Lý Lam Thanh, thấp giọng nói: "Cho lão ca ca nhóm đưa Thiên Kim Lâu sòng bạc đi xem tràng tử, để lão người thọt mang. . .

Có người gây sự liền nằm trên mặt đất lừa bịp chết bọn hắn!

Tuyệt đối đừng lại an bài tiến Đăng Khoa Lâu, ta sợ bọn hắn thể cốt chịu không được!"

Lý Lam Thanh khóe miệng hơi rút.

Tự dưng nhớ tới hai ngày trước thân tàn chí kiên Dương công tử thật vất vả đấu địa chủ thắng tiền, kết quả bởi vì đụng què lão người thọt bị lừa bịp ba trăm lượng tràng cảnh. . .

"Lão bản, người làm sự tình, ngươi là một kiện không làm a!"

Oán thầm hai câu sau.

Nàng cẩn thận từng li từng tí dẫn một bọn lão đầu hướng Thiên Kim Lâu đi đến.

Sợ mình không cẩn thận cũng bị lừa bịp.

. . .

Đưa tiễn lão đầu nhi nhóm.

Trần Tri An sắc mặt trở nên có chút phức tạp, nói khẽ: "Lão Thất, ngươi nói Trần A Man đang suy nghĩ gì?"

"Không biết. . ."

Liễu Thất thản nhiên nói: "Tóm lại sẽ không hại ngươi chính là!"

Trần Tri An nao nao.

Cảm khái nói: "Nếu không phải ngươi nói, ta cũng không biết bên cạnh mình ẩn giấu nhiều như vậy đại lão. . .

Hơn sáu mươi cái Hóa Hư, một tôn Hư Thần. . .

Tặc mẹ nàng, Đại Đường các hoàng tử cũng bất quá như thế đi?

Liễu Thất cười lạnh một tiếng.

Đâu chỉ không gì hơn cái này.

Đại Đường bốn vị hoàng tử ngoại trừ Thái tử Lý Thừa Định bên ngoài, còn lại ba cái có thể có một tôn Hư Thần cảnh người hộ đạo liền đã tính toán không tầm thường thành tựu.

Tam hoàng tử Lý Thừa An càng là ngay cả cái Hư Thần cảnh người hộ đạo đều không có. . .

Trời mới biết vị kia Hầu gia từ nơi nào làm đến như vậy cường hãn bao nhiêu lão đầu nhi.

"Ta coi là Trần A Man giống như ta là bị tế thiên phế vật, nguyên lai phế vật chỉ có ta một cái mà thôi, cái này lão Lục. . ."

Trần Tri An trước đó một mực nghi hoặc vì cái gì Thái tử không hiểu thấu muốn hại chết hắn, dù sao hắn cùng Thái tử không oán không cừu.

Nguyên lai tưởng rằng là tiện nghi nhị ca tại bên ngoài kết xuống thù hận.

Hiện tại xem ra.

Đồng lứa nhỏ tuổi khí vận chi tử hơn phân nửa còn không có phát lực.

Là thế hệ trước ngôi sao tai họa tại làm yêu. . .

"Kia nương chi.

Các ngươi không thể trêu vào Trần A Man, liền lấy lão tử trút giận?

Cho lão tử chờ lấy. . ."

Rầu rĩ phun ra một ngụm nộ khí.

Trần Tri An buồn bã nói: "Thanh lâu chấp sự bộ, ngành tình báo, bộ hậu cần. . . Nên chính thức khởi động. . . Không phải ta cảm giác mình là cái kẻ điếc mù lòa!"

"Đợi thêm mấy ngày!"

Liễu Thất nói: "Ngoại trừ Chấp Sự đường lão ca ca nhóm, vô luận là tiểu Thanh nhi hay là Trần Chính đều là tân thủ  chờ bọn hắn hiểu rõ quân tình sổ tay cùng tài vụ quản lý sổ tay lại nói!"

"Ngươi xem đó mà làm thôi."

Trần Tri An lắc đầu.

Nhân tài bồi dưỡng loại chuyện này, hắn hiểu một điểm, nhưng không nhiều, Liễu Thất mới là vô sự tự thông thiên tài.

"Còn có sự kiện. . ."

Liễu Thất bình thản nói: "Hồ Nhi Sơn bên trên có hai tôn Hư Thần, đã ẩn giấu hơn nửa ngày.

Có lẽ là đang chờ ta rời đi. . .

Sau đó giết ngươi!"

"Giết ta?

Ngươi mẹ nó không nói sớm?"

Trần Tri An sắc mặt hơi đen.

Nhảy dựng lên trốn đến Liễu Thất sau lưng.

Để tay lên ngực tự hỏi, hắn đã đủ điệu thấp.

Không hiểu thấu luôn có người nghĩ đao hắn là mấy cái ý tứ?

Hẳn là lại là Trần A Man nồi?

Lão tử chỉ muốn yên lặng mở thanh lâu.

Đều mẹ hắn nhảy ra gây sự.

"Thất ca. . . Có thể hay không cho bọn hắn chôn?"

"Chôn là có thể chôn. . .

Chẳng qua trước mắt còn không biết bọn họ là ai người. . ."

"Bọn hắn đều muốn giết ta, ta còn quản hắn là người nào?"

Trần Tri An tức giận không thôi, cả giận nói: "Thất ca ngươi kêu lên Dương lão, cùng đi cho bọn hắn chôn!"

"Không cần đến Dương lão!"

Liễu Thất nhàn nhạt: "Hai tôn Hư Thần cảnh mà thôi. . ."

Dứt lời.

Liễu Thất bước ra một bước.

Lăng Không Hư Độ mà đi!

Trần Tri An mở to hai mắt.

Chỉ gặp trong chốc lát.

Liễu Thất thân hình đã xuất hiện tại bên ngoài trăm trượng!

"Người đến người nào?"

Hồ Nhi Sơn bên trên bỗng nhiên vang lên hai tiếng hét to!

Hai tôn Hư Thần cảnh cường giả đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tối sầm bào lão giả.

Đỏ lên bào thanh niên!

Liễu Thất chắp tay đứng ở hư không: "Các ngươi Âm thần xâm lấn thanh lâu, qua giới. . . Tại hạ đưa các ngươi quy tịch!"

"Cuồng vọng!"

Áo bào đen lão giả hừ lạnh một tiếng.

Tay khô gầy chưởng kết xuất một cái huyền ảo ấn ký, quát to: "Thái Huyền Ấn!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Một con ma chưởng từ trên trời giáng xuống.

Liễu Thất đỉnh đầu ba trượng bầu trời đều bị ma chưởng bao phủ.

Một mảnh đen kịt.

Giống như trời nghiêng.

Áp lực mênh mông thậm chí trên Nguyệt Nha Hồ hình thành một cái rõ ràng chưởng ấn.

Phá

Liễu Thất ngón tay nhẹ chụp.

Thoáng qua hình thành một con bàn tay lớn màu xanh.

Oanh

Ma chưởng trong nháy mắt bị bàn tay lớn màu xanh đập nát.

Cự chưởng thế đi không giảm, đem kia áo bào đen lão giả nắm chặt.

Liễu Thất cất bước lên trời mà lên, bình thản nói: "Tốc độ quá chậm, Thái Huyền Ấn không phải ngươi như thế dùng!"

Chết

Ngay tại áo bào đen lão giả bị vây ở bàn tay lớn màu xanh lúc, một đạo [Ánh Đao Sáng Chói] đánh tới!

Đao quang như thớt!

Trong nháy mắt đem Liễu Thất bao phủ!

Áo bào đỏ thanh niên cầm đao mà đứng, thở dài nói: "Lý Tu La ở đây, ngươi còn dám phân tâm?

Chưa nghe nói qua Tu La Đao ra, huyết hải Phật a?"

Áo bào đỏ thanh niên là cái lão Lục.

Lúc trước Liễu Thất Lăng Không Hư Độ mà khi đến.

Hắn âm đâm đâm lui lại mấy bước.

Thừa dịp hai người đánh nhau khoảng cách biệt xuất tuyệt học Tu La Đao.

Đao này vừa ra.

Hắn có lòng tin có thể đem cái này trang bức phạm chém làm thịt nát.

Nhìn xem bị đao quang bao phủ Liễu Thất.

Lý Tu La bỏ đao vào vỏ, khẽ thở dài: "Đừng trách Lý Tu La, đao vừa ra khỏi vỏ. . . Giết chóc liền từ không được Lý Tu La!"

Ồ

Có đúng không. . ."

Đao quang tán đi.

Chỉ gặp Liễu Thất lại lông tóc không tổn hao gì đứng tại hư không, trong tay cầm một thanh kiếm sắt thường.

Lý Tu La sắc mặt đột biến!

"Ngươi làm sao lại không có việc gì?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!"

"Ngươi cái này bốn phía hở đao trận, kỳ thật cũng không phải là khó như vậy phá giải."

Liễu Thất cúi đầu nhìn xem trong tay kiếm, thở dài một hơi nói: "Trên đời luôn luôn nhiều như vậy người ngu xuẩn, lần lượt đổi mới ta đối ngu xuẩn nhận biết!"

Nói xong hắn quay đầu cất cao giọng nói: "Lão bản, ngươi không phải một mực hiếu kì ta tu hành chính là cái gì đạo a?

Nhìn kỹ!

Ta kỳ thật, là một kiếm khách!"

Dứt lời.

Chỉ nghe kiếm minh đột nhiên vang!

Một đạo sáng chói kiếm quang phá toái hư không.

Mênh mông kiếm khí lướt qua Lý Tu La.

Lại lướt qua càng xa xôi áo bào đen lão giả.

Cuối cùng rơi vào Hồ Nhi Sơn vách núi trên vách đá.

Lưu lại một đầu sâu không thấy đáy vết kiếm!

Kiếm quang những nơi đi qua, sinh cơ hủy hết, vạn vật tịch diệt. . .

Một trận gió nhẹ lướt qua!

Cứng ngắc đứng tại hư không hai tôn Hư Thần cảnh cường giả như là vỡ vụn đồ sứ, rầm rầm vỡ thành một bãi thịt nát. . .

33.