Chương 34: Không có một cái đơn giản mặt hàng

Chương 34: Không có một cái đơn giản mặt hàng

"Nắm cỏ!"

"Nắm cỏ!"

Lạc Bảo Lâu bên trên, Trần Tri An xa xa nhìn xem trang bức Liễu Thất.

Khiếp sợ không ngậm miệng được.

Hắn một mực biết Liễu Thất rất mạnh, nhưng không biết hắn lại mạnh như vậy. . .

Trước đó vô luận là độc chết đen trắng song hùng, bóp chết hai vị kiếm khách, vẫn là một tay ép quỳ Lễ Bộ thị lang Chu Lễ, đều có vẻ hơi điệu thấp.

Đã thấy nhiều Trần Tri An thậm chí một lần coi là Hư Thần cảnh lực sát thương không gì hơn cái này.

Cũng liền mạnh hơn hắn ném một cái ném mà thôi.

Lúc này mới biết, cái thằng này lại mạnh như thế không hợp thói thường.

Nếu là hắn toàn lực xuất thủ.

Chỉ sợ cái này thanh lâu, chịu không được hắn một kiếm họa họa. . .

"Cái này hậu sinh. . .

Mạnh có chút quá mức!"

Lão Dương đầu chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng Trần Tri An, thanh âm hiếm thấy có chút nặng nề.

"Dương lão, là Hư Thần cảnh đều mạnh như vậy, vẫn là đơn độc Liễu Thất mạnh như vậy?"

Trần Tri An quay đầu, nhìn xem lão Dương đầu hỏi.

"Khó mà nói!"

Lão Dương đầu trầm giọng nói: "Ta hoài nghi Liễu Thất không dùng toàn lực, bất quá chỉ bằng một kiếm này, hắn tại Hư Thần cảnh bên trong đã là phượng mao lân giác tồn tại.

Cứng rắn muốn coi là. . .

Liền lấy Lý Tu La tới nói, nếu như hắn sát lực là một, Liễu Thất một kiếm này, chính là năm. . ."

"Lý Tu La. . .

Là cái kia đao vừa ra khỏi vỏ, giết chóc không phải do hắn âm hàng?"

Lúc trước tên kia xuất thủ lúc Trần Tri An còn tưởng rằng là cao thủ, nguyên lai cũng là một kiếm giây mặt hàng.

"Ngươi cho rằng hắn rất yếu?"

Lão Dương đầu cười lạnh nói: "Lý Tu La nguyên danh Sở Phong, Tứ hoàng tử người hộ đạo, năm nay bất quá hơn sáu mươi tuổi liền đã tiến giai Hư Thần hậu kỳ.

Được vinh dự ngàn năm khó gặp tu đạo thiên tài, vô cùng có khả năng tại trong vòng trăm năm đưa thân Thông Huyền tồn tại!

Hoàng đế lão nhi đặc biệt ban thưởng Tu La Quyết.

Hắn liền đem danh tự đổi thành Lý Tu La, những năm này danh tiếng chính thịnh, nếu như không phải gặp Liễu Thất. . ."

Trần Tri An sắc mặt hơi cương.

Dù sao hắn danh xưng là trăm năm khó gặp thiên tài!

Ngàn năm khó gặp cùng trăm năm khó gặp.

Ai lớn ai nhỏ hắn vẫn là phân rõ.

Đưa thân Hóa Hư cảnh về sau, Âm thần phát sinh, sống hơn năm trăm năm không thành vấn đề.

Nghe nói tiến giai Thông Huyền sau.

Tuổi thọ càng là dài đến hơn tám trăm năm. . .

Lý Tu La bất quá hơn sáu mươi tuổi liền đã đưa thân Hư Thần cảnh hậu kỳ, hiện tại vẫn là thiếu niên. . .

"Hậu sinh khả uý a, lão Lạc!"

Lão Dương đầu cảm thán một tiếng, chắp tay sau lưng chuẩn bị trở về Thiên Kim Lâu.

Liền tại hắn cất bước lúc, hai tay lồng tay áo tóc thưa thớt lão quản gia bỗng nhiên xuất hiện tại Trần Tri An bên cạnh.

Lão quản gia nhìn xa xa Hồ Nhi Sơn một chút.

Buồn bã nói: "Tiểu Tước Nhi, ngươi đi một chuyến Kim Khoa ngõ hẻm, nói cho Lý gia lão tứ, về sau Hồ Nhi Sơn họ Trần!"

"Tiểu Tước Nhi. . .

Ai là Tiểu Tước Nhi?"

Trần Tri An nghi hoặc nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện lão quản gia, đang chuẩn bị tuân lời nói, đã thấy lão Dương đầu thân thể trong nháy mắt kéo căng thẳng tắp.

Chắp sau lưng tay càng là vội vàng vung ra.

Nơi nào còn có nửa điểm tuổi già sức yếu bộ dáng. . .

"Vâng, thống lĩnh!"

Cười nịnh ứng thanh về sau, lão Dương đầu cuốn lên một đạo tàn ảnh, thoáng qua liền biến mất ở Lạc Bảo Lâu.

Chạy tặc nhanh!

Trần Tri An há to miệng.

Không dám lên tiếng!

Nương lặc!

Lão quản gia quả nhiên không phải cái đơn giản mặt hàng.

Một tôn Hư Thần cảnh cường giả nhìn thấy hắn tựa như chuột thấy mèo.

Ít nhất phải Thông Huyền trở lên a?

Trần A Man đến cùng giấu bao nhiêu lão Âm so a!

Mà lại cái này lão Âm so cũng quá dũng đi, Tứ hoàng tử bãi săn, nói cầm thì cầm sao?

Lão quản gia căn bản không để ý tới hắn.

Hai tay lồng tay áo yếu ớt nhìn xem chính đạp không mà quay về Liễu Thất, khặc khặc cười nói: "Hậu sinh, là người trong Đạo môn?"

Liễu Thất hai con ngươi nhắm lại, cũng yếu ớt nhìn xem lão quản gia.

Hồi lâu sau mới nói ra: "Không có nhập lối đi nhỏ cửa, không dám lấy đạo môn người tự cho mình là!"

Lão quản gia lắc đầu: "Đáng tiếc, lấy tư chất của ngươi, nếu như vào đạo môn. . ."

Liễu Thất đánh gãy hắn, nói khẽ: "Lòng có ràng buộc, vào đạo môn cũng bất quá thêm một cái tục nhân thôi.

Đại đạo ba ngàn, ta đi con đường của mình!"

"Ngươi ngược lại là tự tin!"

Lão quản gia nhìn chằm chằm Liễu Thất một chút, lại quay đầu nhìn Trần Tri An, khặc khặc cười nói: "Chúng ta Tiểu Hầu gia có thể cùng ngươi làm bằng hữu, cũng coi như khí vận tốt!"

Liễu Thất cười nhạt nói: "Vãn bối có thể cùng lão bản làm bằng hữu, mới là thật khí vận tốt!

Lão tiên sinh, lâu bên trong còn có chút sự tình cần xử lý, vãn bối trước hết đi cáo từ!

Liễu Thất đi một cái vãn bối chi lễ, quay người rời đi.

Lão quản gia nghiêng người tránh đi.

Không có thụ hắn cái này thi lễ.

Liễu Thất đi xa về sau, lão quản gia lại mở miệng yếu ớt: "Tiểu Hầu gia, Hầu gia để cho ta chuyển cáo ngươi.

Tại thành Trường An không cần đến nhỏ như vậy ý. . .

Có năng lực giết ngươi, không dám giết ngươi!

Dám giết ngươi, không có khả năng kia.

Trừ phi. . .

Ngày nào hắn chết. . ."

Biết

Trần Tri An thở dài.

Đối với Trần Lưu Hầu phủ người, hắn từ trước đến nay là có thể tránh thì tránh.

Một mặt là thân là thiên mệnh chi tử gia thuộc, từ trước là tình cảm càng sâu chết được càng nhanh.

Một phương diện khác thì là hắn dù sao không phải chân chính Trần Tri An, vô ý thức kháng cự cùng nguyên chủ người nhà ràng buộc quá sâu!

Thậm chí không chỉ Trần Lưu Hầu phủ.

Liền liền đối thế giới này.

Hắn đều luôn có một loại nhàn nhạt xa cách cảm giác.

Như cái thờ ơ lạnh nhạt khách qua đường. . .

Giao phó xong Trần A Man.

Lão quản gia cũng đứng dậy rời đi.

Biến mất trước, hắn thâm trầm khàn giọng nói: "Có thời gian trở về xem một chút đi, tiểu thư nhắc tới ngươi rất lâu. . ."

. . .

Xuân đi thu đến, đảo mắt nửa năm trôi qua.

Trần Tri An đi vào thế giới này đã một năm có thừa.

"Tam ca, Hồ Nhi Sơn có hồ sao?"

Hồ Nhi Sơn bên trên, thanh thúy tiếng chuông quanh quẩn ở trong núi, một bộ áo đỏ Trần Tri Đông ngồi tại đu dây bên trên hỏi.

"Vốn là có, bất quá về sau không có!"

Trần Tri An ngồi tại Trần Tri Đông bên cạnh, kéo lên khóe miệng cười nói: "Nghe đồn ba vạn năm trước, Hồ Đế tại Thanh Khâu độ kiếp.

Trên trời hạ xuống chín đạo thần lôi ngăn nàng thành đế.

Thiên Lôi cuồn cuộn, hạo đãng thiên uy đưa nàng đất lập thân hóa thành bột mịn.

Lại có tứ phương Chuẩn Đế mang theo Đế binh đánh lén.

Lúc đó nàng gánh vác Thanh Khâu, một tay nâng lôi đình, đế bào nhuốm máu, trấn sát bốn tôn Chuẩn Đế sau lên trời mà chết!

Trước khi chết.

Nàng dùng đại thần thông đem Thanh Khâu đế cung dời đi Cự Dã, triệt để phong bế nhân gian cảnh, đến tận đây Thanh Khâu không hồ.

Lúc trước Thanh Khâu, chính là bây giờ Hồ Nhi Sơn."

"Là thế này phải không?"

Trần Tri Đông đuôi lông mày chau lên, yếu ớt nhìn xem phương xa.

Trần Tri An cười nói: "Đều là truyền thuyết, mấy vạn năm trước sự tình, ai biết thật giả, cũng không có quan hệ gì với chúng ta."

"Đúng vậy a, đều không có quan hệ gì với chúng ta!"

Trần Tri Đông lộ ra hai cái thiên chân vô tà lúm đồng tiền nhỏ, mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, đu dây lại cao cao tạo nên.

Trần Tri An tay trái nâng cằm lên, tay phải đẩy đu dây, ánh mắt phức tạp nhìn xem Trần Tri Đông bóng lưng.

Nửa năm trước, tại lão quản gia thâm trầm nhắc nhở hắn thường về thăm nhà một chút về sau, hắn biết nghe lời phải, quay đầu liền đem tiểu muội lừa gạt đến Lạc Bảo Lâu.

Sau đó hắn nhìn xem Trần Tri Đông một mình đi vào Hồ Nhi Sơn, chỉ một chút, liền đem Tứ hoàng tử nuôi nhốt những dị thú kia dọa đến run lẩy bẩy.

Cái gì thiên mã, Man Thú, yêu cầm, ở trước mặt nàng dịu dàng ngoan ngoãn giống con cừu non, hận không thể quỳ xuống hôn lòng bàn chân của nàng.

Vì tranh đoạt cõng nàng tuần sơn danh ngạch, ngay cả ăn chay thiên mã đều biến thành ăn thịt yêu thú, thấy mang theo Bạch Hổ huyết thống dực hổ cũng dám nhe răng.

Không biết đánh nhiều ít trận đỡ.

To như vậy cái Hồ Nhi Sơn, nàng ngược lại là thành hoàn toàn xứng đáng vua không ngai.

Thẳng đến khi đó, Trần Tri An mới biết được mình cái này Kỳ Lân tử nước đến cùng nặng bao nhiêu.

Toàn bộ Trần Lưu Hầu phủ.

Ngoại trừ mình là thật đồ ăn.

Những người khác từng cái đều là thâm tàng bất lộ lão Lục.

Không có một cái đơn giản mặt hàng.

34.