Chương 35: Ngươi biết cái gì kiếm đạo

Chương 35: Ngươi biết cái gì kiếm đạo

Bồi tiếp tiểu muội chờ đợi một hồi sau.

Trần Tri An phất tay một chiêu.

Trên bầu trời thoáng chốc hạ xuống một đầu đại điểu.

Đại điểu đã thức tỉnh một sợi Kim Sí Đại Bằng huyết mạch.

Xòe hai cánh gần dài ba trượng.

Là Hồ Nhi Sơn bên trên người mạnh nhất.

Một thân tu vi đã đạt Hóa Hư cảnh.

Từ lúc Trần Tri Đông vào Hồ Nhi Sơn về sau, nó liền trở thành Trần Tri An tọa giá.

Trần Tri An thuần thục nhảy lên một cái, đại điểu bất mãn run run người.

Lại thân mật trên tay Trần Tri Đông cọ xát.

Lúc này mới bay nhảy cánh hướng Lạc Bảo Lâu bay đi.

Trở lại Lạc Bảo Lâu.

Trần Tri An vứt cho đại điểu một đầu Ngân Đao Ngư.

Đại điểu ghét bỏ nhìn thoáng qua.

Tiết lộ lấy thân thể bay đi.

Nếu như không phải là bởi vì Yêu Chủ, nó mới không thèm để ý này nhân loại.

Đã sớm quen thuộc cái thằng này thái độ Trần Tri An cũng không giận.

Tự lo nhặt lên trên đất Ngân Đao Ngư.

Cổ tay xoay chuyển.

Giết cá đao xuất hiện trong tay.

Chỉ gặp đao quang lấp lóe một bàn tuyết trắng cá lát liền bày ra trên bàn.

Tiếp lấy Trần Tri An bưng lên từ Phật quốc vận tới rượu nho, nhỏ nhấp một ngụm về sau, lại nhặt lên một khối cá lát, dính vào cay nước để vào trong miệng, nằm tại trên ghế xích đu bắt đầu nhìn hôm nay tình báo sách.

Ba tháng trước thanh lâu ngành tình báo rốt cục trù bị thành công.

Lý Lam Thanh đảm nhiệm bộ trưởng, mỗi ngày chỉnh lý mới nhất thời sự đóng sách thành sách đưa vào Lạc Bảo Lâu.

Bây giờ toàn bộ thành Trường An.

Muốn nói tin tức linh thông, ngoại trừ Hoàng đế lão nhi Thính Phong Lâu, là thuộc thanh lâu mạnh nhất.

Dù sao chấp chưởng thành Trường An quyền quý cùng người tu hành nhóm sống về đêm, lại tận lực nghe ngóng chải vuốt, rất nhiều tin tức, nghĩ không biết cũng khó khăn!

"Chu phủ lão Thượng thư bệnh tình nguy kịch, Hoàng đế bệ hạ ban thưởng huyết đan một viên, vì đó kéo dài tính mạng ba năm!"

Trần Tri An nhìn xem sổ bên trên nội dung, hai con ngươi nhắm lại.

Trước đó hắn từ Chu Lễ nơi đó cứng rắn muốn tám mươi mai nguyên thạch bồi thường, nguyên lai tưởng rằng Chu gia sẽ không từ bỏ ý đồ, không ngờ bọn hắn một mực không có động tác.

Bây giờ xem ra là đại thụ đem nghiêng.

Không có dư thừa tinh lực tìm mình phiền phức. . .

Chu phủ chân chính người cầm lái xưa nay không là làm nay Thượng thư tuần quân, mà là phụng dưỡng hai triều Hoàng đế Chu lão Thượng thư.

Lúc trước đi theo Thái tổ kia phát lão nhân.

Ngoại trừ Tây Bá Hầu phủ lão thái quân, bây giờ cũng chỉ thừa hắn còn đau khổ chèo chống.

Hoàng đế bệ hạ vì biểu hiện nhân đức.

Đối loại này thạc quả cận tồn lão bất tử từ trước đến nay đưa cho cao nhất lễ nặng.

Chỉ cần hắn một ngày bất tử.

Chu phủ liền một ngày sẽ không rơi không có.

Bất quá vì một cái chú định sống không được mấy năm lão gia hỏa ban thưởng huyết đan.

Hoàng đế bệ hạ lần này có chút quá mức nhân đức.

Huyết đan loại này có thể từ Diêm Vương trong tay cướp người nghịch thiên bảo bối.

Hoàng thất cũng chưa chắc có bao nhiêu.

Lật ra trang thứ hai.

Là Nhị hoàng tử Lý Thừa Quốc phong vương tin tức, Lý Thừa Quốc phong Cẩm Vương, đất phong Cẩm Châu, năm sau liền phiên.

Rải rác số lượng.

Một cái nguyên bản có cơ hội đăng đỉnh vương tọa hoàng tử, trực tiếp sung quân biên cương.

Cẩm Châu ở vào Đại Đường bên cạnh rủ xuống, lại hướng đông đi là mênh mông vô bờ biển cả.

Biển bên kia, chính là không biết tu trúc bao nhiêu năm nhân tộc trường thành!

Trường thành trong ngoài, biển cả ghép lại.

Không phải Ngự Khí cảnh không thể trèo lên thành.

Từ vạn năm trước Hoang Cổ Đại Đế vượt qua nhân tộc trường thành trấn áp cấm khu về sau, trường thành phía trên, đã gần vạn năm không người trấn thủ.

Những năm này mặc dù dị tộc không có gõ quan, nhưng Cẩm Châu chi địa cũng không yên ổn, thường có yêu ma làm hại.

Hoàng đế vô cớ đem nhị nhi tử đưa đến Cẩm Châu, thật sự là làm cho người khó hiểu.

Bất quá những này không có quan hệ gì với Trần Tri An.

Tóm lại không phải là bởi vì hắn.

Lật ra trang thứ ba.

Trần Tri An lông mày thoáng chốc nhíu lại. . .

"Tháng chín chín Trùng Dương, Ngự Kiếm Tông Thánh tử, Lang Gia Khương thị Khương Hoa Vũ đem cùng Phiếu Miểu Tông Thánh nữ Chu Uyển Nhi thành hôn, rộng mời thiên hạ đồng đạo xem lễ!"

. . .

Đại Đường hành lang Hà Tây một tòa ngăn cách trong thôn trang nhỏ.

Một cái áo vải thanh niên bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn bầu trời xẹt qua một con Thanh Điểu.

Tay hắn cầm kiếm gỗ, khuôn mặt tuấn lãng, chỉ là có vẻ hơi thanh lãnh.

Tại hắn ngẩng đầu trong nháy mắt.

Trong tay kiếm gỗ đã ra khỏi vỏ.

Hóa thành một đạo lưu quang bay về phía bầu trời, tại Thanh Điểu trước người treo dừng.

Thanh Điểu thân thể hơi cương, hai con cánh rất nhỏ rung động bảo trì bất động, cúi đầu nhìn thanh niên kia một chút, nhận mệnh dạo bước đến chuôi kiếm.

Tùy ý kiếm gỗ mang theo nó bay về phía thanh niên.

Thanh niên rất quen giật ra Thanh Điểu trên chân thùng thư, rút ra một cái màu đỏ phong thư.

Đợi nhìn thấy phong thư bên trên Khương Hoa Vũ cùng Chu Uyển Nhi tên của hai người lúc, lông mày nhẹ nhàng nhíu lại, lập tức lại tiêu tán không thấy.

Đem phong thư trở lại như cũ.

Áo vải thanh niên vuốt vuốt Thanh Điểu đầu, nói khẽ: "Nguyên lai là bọn hắn tin vui, khó trách ngươi không muốn ngừng chân. . ."

Thanh Điểu chiêm chiếp kêu một tiếng, dùng đầu cọ xát tay của thanh niên chưởng, tựa hồ là đang an ủi thanh niên.

Thanh niên khẽ cười nói: "Đi thôi, thôn trưởng cho ngươi lưu lại lúa mì thanh khoa rượu, vứt bỏ ta đi người. . .

Ta sớm không để trong lòng."

Nói xong thanh niên phất tay một chiêu.

Kiếm gỗ chậm rãi rơi vào trong vỏ kiếm.

Hắn gánh vác kiếm gỗ.

Lên núi đỉnh phía trên Kiếm Trủng đi đến.

Không bao lâu hắn liền đi tới cuối cùng.

Nơi đó

Một cái đầu đầy hoa râm khuôn mặt tiều tụy lão nhân khoanh chân ngồi tại trên tảng đá.

Tại bốn phía, lít nha lít nhít cắm đầy kiếm gãy.

"Trần Tri Mệnh, kiếm tâm của ngươi loạn!"

Nhìn thấy áo vải thanh niên, lão nhân khặc khặc khàn giọng nói: "Chu Khinh Hậu kiếm ý ngay tại xé rách ngươi khí hải, ngươi phải chết."

Trần Tri Mệnh lãnh đạm nói: "Ta mỗi đi một bước, kiếm ý liền xé rách ta một đạo nguyên khí.

Nhiều nhất mười bước

Ta khí hải liền sẽ bị triệt để phá hủy."

"Trên đời này không ai có thể chịu đựng lấy Chu Khinh Hậu kiếm ý.

Dù là ngươi cùng hắn đạo tâm gần.

Thậm chí kiếm ý tương thông."

Lão nhân duỗi ra xương khô ngón tay, xa xa chỉ hướng Trần Tri Mệnh ngực, khặc khặc cười lạnh nói: "Năm đó ta thụ hắn một kiếm, liền chung thân không được rời đi Kiếm Trủng nửa bước.

Mà ngươi trong khí hải ẩn giấu hắn đầy người kiếm ý, càng không khả năng rời đi.

Bây giờ ngươi kiếm tâm bất ổn, cân bằng đã mất.

Đời này chú định chỉ có thể theo giúp ta lão già họm hẹm này trông coi những này tàn kiếm.

Làm cái này Kiếm Trủng bên trong tù phạm."

"Chỉ sợ làm ngươi thất vọng."

Trần Tri Mệnh lãnh đạm nói: "Ngươi cả một đời đều đang đuổi trục cước bộ của hắn.

Mà ta, từ vừa mới bắt đầu, ngay tại đi con đường của mình.

Học hắn người sinh, giống như hắn người chết.

Ngươi ngay cả đáp án cũng sẽ không chép. . . .

Biết cái gì kiếm đạo."

"Ha ha. . . Lão phu năm đó Vấn Kiếm ba ngàn trận chưa bại một lần, ngươi nói ta không hiểu kiếm đạo?

Ha ha. . . Ha ha. . . ."

Lão nhân chợt cười to.

Theo tiếng cười của hắn vang lên, toàn bộ Kiếm Trủng mấy ngàn chuôi tàn kiếm điên cuồng rung động.

Kiếm khí giăng khắp nơi

Phảng phất sau một khắc liền muốn đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Trần Tri Mệnh hai con ngươi bình tĩnh nhìn xem đây hết thảy.

Thẳng đến lão nhân lửa giận dần dần tắt, mới bình thản nói: "Ta có thể mang ngươi rời đi!"

"Ha ha. . . Ha ha ha. . . ."

"Tiểu tặc, ngươi là luyện kiếm luyện choáng váng sao?

Lão phu cùng nó đấu hơn ba trăm năm đều chỉ có thể ma diệt rơi một tia kiếm ý, ngươi nói ngươi có thể mang ta rời đi?"

Lão nhân giống như nghe được trên đời này hoang đường nhất trò cười.

"Ha ha. . . Ha ha ha. . . ."

Trần Tri Mệnh chỉ là nhìn xem hắn.

Ngón tay khẽ nhúc nhích, một sợi yếu ớt kiếm khí trên ngón tay phun ra nuốt vào.

Gặp một màn này, lão nhân tiếng cười qua nhưng mà dừng, trầm mặc một lúc sau, mới khàn giọng nói: "Trần công tử, điều kiện ngươi tùy tiện mở!"

Trần Tri Mệnh nói: "Ta cần một cái kiếm thị, có thể ngạnh kháng Thánh Binh kiếm thị, hai mươi năm!"

"Hai mươi năm về sau đâu?"

Lão nhân hỏi.

Trần Tri Mệnh đương nhiên nói: "Nếu như hai mươi năm không thể làm được Thánh Nhân phía dưới vô địch, ta còn luyện cái gì kiếm?"

35.