Chương 36: Đạo không thể nói

Chương 36: Đạo không thể nói

Lão nhân da mặt run một cái.

Hắn hơn ba trăm năm trước đăng lâm Phản Chân cảnh Đại Tông Sư.

Một tay Bạt Kiếm Thuật có một không hai cả tòa Đại Hoang thiên hạ.

Được vinh dự Chu Khinh Hậu về sau có khả năng nhất lấy kiếm nhập thánh kiếm đạo khôi thủ.

Nhưng mà chính là hắn dạng này tuyệt đỉnh thiên tư, cũng phí thời gian gần 200 năm mới đăng lâm Phản Chân cảnh.

Thời gian hai mươi năm muốn Thánh Nhân phía dưới vô địch.

Chính là Chu Khinh Hậu phục sinh cũng không thể làm được.

Chỉ sợ chỉ có vạn năm trước trấn áp đương thời vô địch Hoang Cổ Đại Đế mới có khả năng này.

Trước mắt cái này bất quá Hóa Hư cảnh viên mãn, nửa bước Hư Thần thanh niên, dám tự tin như vậy lại chuyện đương nhiên khẩu xuất cuồng ngôn.

Hắn trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Trầm mặc hồi lâu.

Lão nhân khàn giọng nói: "Lão phu có thể làm ngươi kiếm thị, nhưng lão phu khí hải đã hủy, nửa tàn thân thể, nhiều nhất có thể xuất kiếm ba lần!"

"Có thể!"

Trần Tri Mệnh cõng ở trên lưng kiếm gỗ bay ra, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, xa xa đứng ở hư không.

Chỉ một khắc.

Kiếm Trủng bên trong đã bình tĩnh trở lại mấy ngàn chuôi tàn kiếm lần nữa ồn ào náo động.

Ong ong run rẩy.

Tựa như tại quỳ lạy trong kiếm quân vương.

Liệt

Trần Tri Mệnh trong miệng quát khẽ, chỉ một thoáng vô số đạo sáng chói kiếm quang tuôn hướng kiếm gỗ.

Lão nhân thể nội càng là tách ra hãi nhiên kiếm khí.

Như biển cả lao nhanh gào thét mà ra.

Lão nhân khiếp sợ nhìn xem một màn này, run giọng nói: "Nguyên lai đây mới là Chu Khinh Hậu bản mệnh kiếm, ngươi có thể gánh vác nó!"

Cùng lúc đó.

Trong thôn trang nhỏ, lão thôn trưởng ngẩng đầu nhìn Kiếm Trủng phương hướng nhíu mày, lập tức lại giãn ra, thấp giọng nói: "Một ngày này cuối cùng vẫn là đến rồi!

Ta chưa bao giờ thấy qua đại đạo như thế tương hợp hai người, nếu không phải thần hồn khác lạ, ta đều muốn hoài nghi hắn là Kiếm chủ chuyển thế."

"Chiêm chiếp!"

Thanh Điểu liếc mắt, giương cánh hướng Kiếm Trủng phương hướng bay đi.

Thành

Theo một tiếng kiếm minh, kiếm gỗ giống như một tòa núi lớn ép hướng Trần Tri Mệnh.

Trần Tri Mệnh đưa tay nắm chặt chuôi kiếm.

Trong nháy mắt bị ép quỳ trên mặt đất.

Thu

Trần Tri Mệnh nửa quỳ trên mặt đất, gắt gao nắm chặt chuôi kiếm, trong miệng quát lạnh một tiếng.

Kiếm gỗ lập tức bắt đầu điên cuồng giãy dụa.

Không thể địch nổi kiếm khí càn quấy.

Muốn đem cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng xoắn nát.

Lão nhân khóe mắt hơi nhảy, mặt mũi tràn đầy rung động.

Lúc này kiếm gỗ, thu nạp Chu Khinh Hậu lưu tại trong cơ thể hắn kiếm khí và cả tòa Kiếm Trủng tàn kiếm kiếm ý, sớm đã đăng lâm Thánh Binh liệt kê.

Binh phong chi thịnh.

Đừng nói một nửa bước Hư Thần cảnh thiếu niên, chính là một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư trúng vào, cũng tuyệt không dễ chịu.

"Quân tử giấu khí tại thân, chờ thời.

Tiểu tử này đúng là đem mình xem như lô đỉnh, thai nghén kiếm ý, mỗi ngày thụ lấy vạn kiếm xuyên tim thống khổ.

Lão phu tung hoành Đại Hoang mấy trăm năm, chưa bao giờ thấy qua đối với mình ác như vậy người!"

Một người một kiếm, liền như thế giằng co.

Trần Tri Mệnh trên mặt dần dần không có huyết sắc, mà kiếm gỗ trên người kiếm khí, cũng dần dần suy yếu xuống tới, hướng phía Trần Tri Mệnh khí hải tràn vào, huyễn hóa thành một thanh ngọc mài tiểu kiếm.

Phốc

Nửa chén trà nhỏ về sau, Trần Tri Mệnh bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, ngay sau đó nửa quỳ thân thể thẳng tắp đứng lên.

Biến mất khóe miệng máu tươi.

Hắn nhe răng cười cười.

Tiện tay đem kiếm gỗ một lần nữa đeo tại sau lưng.

Này một khắc.

Kiếm gỗ lại không có nửa điểm uy áp, phong mang nội liễm, phảng phất chính là một thanh lại so với bình thường còn bình thường hơn kiếm.

"Có thể đi! Kiếm khôi!"

Sắc mặt lão nhân phức tạp nhìn xem Trần Tri Mệnh, không nghĩ tới cầm tù hắn hơn ba trăm năm kiếm ý, lại thật sự bị tiểu tử này đặt vào thể nội.

Tiểu tử này nhìn yếu đuối, nhưng trên thực tế là một cái lúc nào cũng có thể bạo tạc lô đỉnh.

Một khi hắn áp chế không nổi thể nội kiếm ý, Chu Khinh Hậu khai thiên một kiếm bộc phát ra, phương viên vạn dặm, Thánh Nhân phía dưới, chỉ sợ không người có thể còn sống!

"Ngươi làm như thế nào?"

Xuống núi trên đường, lão nhân do dự hỏi!

Trần Tri Mệnh thuận miệng nói: "Muốn làm như vậy, thế là cứ làm như vậy."

Lão nhân không phản bác được, trầm mặc nửa ngày mở miệng hỏi: "Ngươi là Chu Khinh Hậu?"

"Không phải!"

Trần Tri Mệnh nói: "Làm ngươi nhìn thấy chân thực thời điểm, liền sẽ phát hiện bất kỳ cái gì sự vật đều chỉ là trăm sông đổ về một biển thôi.

Đại đạo ba ngàn, kiếm đạo sát lực thứ nhất.

Thế là ta phân tích Chu Khinh Hậu kiếm ý, nhìn thấy nó lúc đầu diện mục.

Giống như ngươi Bạt Kiếm Thuật, ngươi đang theo đuổi đến cực điểm nhanh, lại luôn so Chu Khinh Hậu chậm một tia, không phải là bởi vì ngươi không đủ nhanh, mà là bởi vì ngươi không có thăm dò đến kiếm đạo bản chất."

Lão nhân hỏi: "Kiếm đạo bản chất là cái gì?"

"Không thể nói!"

Trần Tri Mệnh xòe bàn tay ra  mặc cho Thanh Điểu dừng ở trong lòng bàn tay hắn, chậm rãi nói: "Đạo không thể nói, ta nhìn thấy chân thực, không có cách nào dạy ngươi, bất quá ngươi có thể thử chậm lại."

Lão nhân như có điều suy nghĩ, trầm mặc sau một hồi thấp giọng nói: "Ta họ Lý, về sau gọi ta lão Lý là được."

"Được rồi, lão Lý!"

. . .

"Một ngày này cuối cùng vẫn là đến rồi!"

Trong làng, lão thôn trưởng còng lưng thân thể, nhìn xem Trần Tri Mệnh cõng ở trên lưng kiếm gỗ, đục ngầu trong mắt đều là cô đơn.

Thế nhân đều biết Chu Khinh Hậu một kiếm khai thiên chém xuống muốn vượt qua Thiên Môn hàng thế thần minh.

Nhưng lại không biết Kiếm Môn vì thế bỏ ra cái gì.

Một kiếm kia, Chu Khinh Hậu mượn kiếm thiên hạ, dắt tay Kiếm Môn ba ngàn kiếm tu Vấn Kiếm nhân tộc trường thành.

Lúc đó kiếm khí đầy trời hội tụ thành khai thiên một kiếm, đem vượt qua mà đến Chuẩn Đế thần minh chém xuống.

Đổi về Đại Hoang thiên hạ mấy trăm năm an ổn.

Nhưng này chút kiếm tu, lại không có thể trở về tới.

Kiếm tu tất cả đều chịu chết, chỉ có Chu Khinh Hậu kiếm thị một người gánh vác kiếm gãy rên rỉ mà về.

Từ đó về sau, Kiếm Môn phong bế, không còn lại xuất hiện trên thế gian.

Bây giờ Kiếm Môn, bất quá chỉ là một cái phổ phổ thông thông thôn trang nhỏ thôi.

Sáu năm trước Trần Tri Mệnh xuất hiện ở trong thôn, dẫn tới Mộc Chúc cộng minh lúc, lão thôn trưởng liền biết cuối cùng cũng có một ngày nó sẽ rời đi.

Chỉ là không nghĩ tới ngày này tới nhanh như vậy.

"Hôm nay liền đi sao?"

Thôn trưởng bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Hôm nay liền đi."

Trần Tri Mệnh thấp giọng nói: "Thật có lỗi, ta hiện tại không có cách nào gỡ xuống Mộc Chúc, khí hải kiếm ý cần nó đến gánh chịu!"

"Mộc Chúc lựa chọn ngươi, ngươi vốn là đồng bọn của nó, không cần thật có lỗi."

Thôn trưởng muốn vuốt ve kiếm gỗ, kiếm gỗ thoáng chốc phát ra ong ong kiếm minh, đành phải đưa tay ngượng ngùng thu hồi.

Gặp bầu không khí hơi có chút xấu hổ, Trần Tri Mệnh vội ho một tiếng: "Nó có chút nghịch ngợm."

Thôn trưởng che lại thất lạc: "Người trẻ tuổi là nên ra ngoài xông xáo, những năm này Kiếm Môn không người hành tẩu thiên hạ, thế nhân có lẽ đều quên Kiếm Môn tồn tại.

Đi ra ngoài bên ngoài, ngang hàng ở giữa đối chọi lão phu sẽ không để ý tới, nhưng nếu có người lấy lớn hiếp nhỏ, ngươi cứ việc truyền kiếm thiên hạ.

Lão phu mặc dù phế nhân một cái, nhưng thu thập những cái kia bao cỏ vẫn là không có vấn đề."

Trần Tri Mệnh nao nao.

Hắn ở trong thôn ở lại năm năm, năm năm qua mặc dù cùng trong thôn đại đa số người đều ở chung hòa hợp, thậm chí bị nhất trí đề cử vì trong thôn tư thục tiên sinh, nhưng cùng thôn trưởng kết giao cũng không nhiều.

Thậm chí mỗi lần thôn trưởng nhìn thấy hắn đều đen mặt mo.

Hắn một lần coi là thôn trưởng chán ghét hắn, xưa nay cũng không có gì vãng lai.

Không nghĩ tới tới gần rời đi, thôn trưởng sẽ nói ra như vậy

36.