Chương 37: Thiên Kiêu Bảng

Chương 37: Thiên Kiêu Bảng

Lão thôn trưởng dường như nhìn thấu hắn nghi hoặc, mặt đen lại nói: "Cho dù ai đối bắt cóc bằng hữu của mình vương bát đản, đều tuyệt sẽ không vui vẻ.

Đám ranh con tại cửa thôn chờ ngươi, đi cáo biệt đi."

"Thôn trưởng, Kiếm Môn sẽ không bị người lãng quên."

Trần Tri Mệnh đối thôn trưởng thật sâu bái, hồi lâu sau mới đứng dậy hướng thôn đi ra ngoài.

Nơi đó.

Một đám tuổi chừng mười hai tuổi thiếu niên thiếu nữ, lưu luyến không rời mà nhìn xem hắn.

Ánh mắt đảo qua đám thiếu niên này nam nữ, Trần Tri Mệnh mặt tái nhợt bên trên hiện lên mỉm cười.

Lập tức lại trở nên nghiêm túc lên.

Nghiêm mặt nói: "Chu Thái A, Lý Thanh Loan, Khương Chúc Hỏa, Nhạc Man Trọng, ta nhớ được hiện tại là Trương tiên sinh Đại Hoang cấm địa sơ giải khóa, các ngươi không hảo hảo ở tại tư thục, chạy tới làm gì?"

Các học sinh cúi đầu không dám nhìn hắn.

Chỉ có nữ học sinh Lý Thanh Loan đỏ hồng mắt nói: "Chúng ta không nỡ tiên sinh, tiên sinh có thể lưu lại sao?"

Trần Tri Mệnh đi qua, lần lượt gõ bọn hắn một cái hạt dẻ, lại vuốt vuốt đầu của bọn hắn: "Khóc nhè tiểu hài tử, nhưng làm không được kiếm tu."

Các học sinh nhếch môi, lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Chờ các ngươi lúc nào trưởng thành, liền biết giang hồ không xa, ta tại giang hồ chờ các ngươi!

Tiên sinh đi!"

. . .

"Còn có ba tháng rưỡi liền chính là tháng chín chín Trùng Dương, Chu Uyển Nhi cùng Khương Hoa Vũ ngày đại hôn gần.

Tiểu Thanh nhi, gần nhất trên giang hồ có cái gì động tĩnh sao?"

Lạc Bảo Lâu bên trong, Trần Tri An một bên xuyến lửa cháy nồi vừa nói.

Thanh lâu đã đi vào quỹ đạo, mỗi ngày lãi ròng ước chừng vạn lượng bạch ngân, gần đây Trần Tri An cũng triệt để nằm ngửa.

Bây giờ tu vi của hắn đã tới gần Luyện Khí cảnh viên mãn, ước chừng lần tiếp theo liền có thể bước vào Ngự Khí cảnh.

Lý Lam Thanh cắt xuống trắng lóa như tuyết Khuê dê Ngũ Hoa ném vào trong nồi, rất quen đáp lại nói: "Hà Gian Nhị công tử Ngụy Tử Thu tại thành Trường An bước vào Ngự Khí cảnh, trở thành lại một vị ba mươi tuổi trước đó đăng lâm Ngự Khí cảnh thiên kiêu.

Hắn đăng lâm Ngự Khí cảnh hôm đó, Nhị hoàng tử Lý Thừa Quốc đưa hắn hai viên giao châu, trợ hắn vững chắc cảnh giới.

Thái tử Lý Thừa Định đưa hắn một cây Thanh Long thương, nghe đồn là tiền triều thái giám Ngụy Trung Hiền tông binh.

Gần nhất hắn tại thành Trường An tương đối lửa.

Ngự Kiếm Tông cùng Phiếu Miểu Tông đẩy ra Thiên Kiêu Bảng, thu nạp Đại Đường ba mươi tuổi trở xuống thiên chi kiêu tử, Ngụy Tử Thu khó khăn lắm nhập bảng, xếp hạng thứ năm mươi hai vị!

Xếp hạng đứng đầu bảng, là một cái tên là Triệu Vô Kỵ tuổi trẻ đạo sĩ, năm gần hai mươi, đã là nửa bước Hóa Hư cảnh cường giả, nghe đồn hắn là đạo môn đương đại hành tẩu.

Xếp hạng thứ hai chính là Nhị hoàng tử Lý Thừa Quốc, hai mươi bảy tuổi Ngự Khí cảnh viên mãn, nhưng vượt cấp mà chiến  bình thường Hóa Hư cảnh không phải là đối thủ.

Bài danh thứ ba Khương Hoa Vũ, hai mươi sáu tuổi Ngự Khí cảnh viên mãn, trên giang hồ xưng là Khương Tham Hoa.

Nghe đồn hắn đã thai nghén xuất kiếm ý, cùng cảnh mười bước bên trong vô địch.

Xếp hạng thứ tư chính là Phiếu Miểu Tông Thánh nữ Chu Uyển Nhi, có tin tức nói nàng đã là Ngự Khí cảnh hậu kỳ, cùng Khương Hoa Vũ song kiếm hợp bích có thể trảm Hóa Hư cảnh.

Xếp hạng thứ năm chính là ngân thương Tiết Y Nhân, là Hà Đông quận Bạch Mã Sơn Trang Thiếu trang chủ, một tay ngân thương khiến cho xuất thần nhập hóa, nghe nói hắn bất mãn cái bài danh này, đã lên đường tiến về Ngự Kiếm Tông, dự định khiêu chiến Khương Hoa Vũ.

Xếp hạng thứ sáu là Tuyết Sơn Tông Thánh tử Âu Dương Tuyết, từng có một đao sông đóng băng chiến tích, hắn cũng bất mãn xếp tại Tiết Y Nhân về sau, đã xách đao đi hướng Ngự Kiếm Tông.

Xếp hạng thứ bảy chính là Ngũ Độc tông Giang Lưu, lấy tâm ngoan thủ lạt lấy xưng, từng một đêm hạ độc chết hơn hai trăm người.

Xếp hạng thứ tám chính là Thiết Kiếm Vương Tung Dương, hai mươi chín tuổi, từng có một kiếm chém giết hai tôn Ngự Khí cảnh chiến tích.

Xếp hạng thứ chín chính là Liễu Mị, nàng dùng chính là Liễu tiên sinh Niêm Hoa Quyết, gần đây giết không ít hái hoa tặc.

Xếp hạng thứ mười, là Vũ An Hầu gia Tiểu Hầu gia Cẩu Vưu Quyền, hắn trên giang hồ được xưng là đồ tể, nhập giang hồ không quá nửa năm, đã ngay cả đồ bảy mươi chín trại."

"Cẩu ca?"

Trần Tri An mặt mày chau lên.

"Không nghĩ tới cẩu ca nhanh như vậy liền xông ra thanh danh, nghĩ đến là đã từ Lý Thừa Tiên đả kích bên trong đi ra."

Trần Tri An cảm thán một tiếng, lại hỏi: "Không có ta nhị ca tin tức sao?"

"Không có Nhị công tử tin tức."

Lý Lam Thanh nghi ngờ nói: "Nhị công tử không phải khí hải đã phế, cả đời vô duyên đại đạo rồi sao?

Năm đó Phiếu Miểu Tông Thánh nữ Chu Uyển Nhi đi Hầu phủ từ hôn sự tình huyên náo nhưng hung, ngay cả nô gia đều nghe qua đâu!"

Trần Tri An liếc nàng một cái: "Có chúng ta vị kia đại ca tại, ngươi cảm thấy khí hải bị phế tính là cái gì ghê gớm sự tình a?"

Lý Lam Thanh nao nao.

Nghĩ đến vị kia đem nàng từ Túy Khách Lâu mang đi thư sinh, lập tức lắc lắc đầu: "Đúng vậy a, có Đại công tử tại, giống như xác thực không có cái gì là ghê gớm sự tình đâu!"

Mặc dù không biết Trần Lưu Hầu phủ vị kia thâm cư không ra ngoài trạch nam đến cùng là cảnh giới gì.

Nhưng vô luận là Trần Tri An hay là Lý Lam Thanh, đều cảm giác trên đời giống như không có chuyện gì có thể làm khó hắn.

"Nói đến Đại công tử, gần nhất Bạch Hổ đường phố vị kia cọp cái nhưng thường xuyên hướng chần chờ ngõ hẻm tản bộ, ta hoài nghi nàng nhớ thương Đại công tử.

Lão bản, nếu không mời Liễu tiên sinh đi một chuyến, cho nàng chút ít rung động?"

Trần Tri An để đũa xuống, lắc đầu cười nói: "Khương Bạch Hổ là người thông minh, biết phân tấc, nàng muốn thật có cái gì động tác, ta ngược lại thật ra vui thấy kỳ thành!

Bất quá quá sức, ta cảm giác đại ca đã không phải là người, ước chừng là không có nhi nữ tình trường loại vật này!"

Lý Lam Thanh che miệng cười cười, bắt đầu thu thập tàn cuộc.

Trần Tri An thì nằm tại trên ghế xích đu bắt đầu ngủ gật.

Ngón tay nhẹ chụp ghế đu lan can, khe hở bên trong nguyên khí lặng yên không một tiếng động nhốn nháo, đem khí huyết chuyển hóa làm thuần túy nguyên khí.

Gần đây hắn cảm giác thân thể của mình phát sinh chút biến hóa, chẳng biết tại sao luôn cảm thấy đói đến hoảng.

Đặc biệt là mỗi lần từ không gian nghỉ phép trở về, đều muốn ăn được rất nhiều thứ mới có thể bổ sung thân thể cần năng lượng.

Hắn khía cạnh hướng Liễu Thất nghe qua, thế gian người tu hành cực ít có loại tình huống này.

Nghĩ đến ước chừng là bởi vì võ đạo tàn quyển quá mức bá đạo duyên cớ.

Nhục thân càng cường đại, khí huyết càng thịnh, cần thiết năng lượng liền càng nhiều.

Hiện tại hắn sức ăn, đã có thể so với tám cái nam tử trưởng thành.

Hắn không biết lại tiếp tục như thế, đến lúc đó đến ăn bao nhiêu đồ vật mới có thể no bụng.

May mắn có tòa thanh lâu lật tẩy, tăng thêm tiểu muội Trần Tri Đông thỉnh thoảng đưa tới cho hắn chút không nghe lời yêu thú ăn, mới không còn ăn không đủ no.

Ngủ một giấc tỉnh.

Trần Tri An móc ra Trần Chính cái còi thổi lên, không bao lâu không trung liền xoay quanh bay tới một con chim lớn, chính là Hồ Nhi Sơn bên trên Kim Sí Đại Bằng Vương.

Không biết tiểu muội cho nó rót linh dược gì, gần nhất Đại Bằng Vương trên người kim vũ càng ngày càng sáng.

Mặt mày cũng càng ngày càng cao.

Trên cơ bản không cầm mắt nhìn thẳng Trần Tri An.

Trần Tri An không cùng nó đưa khí, nhảy lên một cái vững vàng rơi xuống người nó, hướng Hồ Nhi Sơn bay đi.

"Tam ca, ngươi hôm nay nhưng đến chậm!"

Vẻn vẹn hai cái hô hấp, Đại Bằng Vương liền chở Trần Tri An xuất hiện tại Hồ Nhi Sơn.

Hiện tại Hồ Nhi Sơn gần như sắp thành Trần Tri Đông hậu hoa viên, Trần Tri An cố ý cho nàng xây một cái trang viên, lại an bài mấy cái lão đầu nhi phụ trách thủ vệ.

Hiện tại nàng ở tại Hồ Nhi Sơn thời gian, ngược lại là so Trần Lưu Hầu phủ còn nhiều chút.

Mỗi ngày cũng không biết bận rộn cái gì, chỉ mắt trần có thể thấy Hồ Nhi Sơn bên trên loạn thất bát tao dị chủng yêu thú nhiều hơn.

37.