Chương 38: Học một tay kiếm thuật

Chương 38: Học một tay kiếm thuật

Trần Tri An đi qua vuốt vuốt Trần Tri Đông cái đầu nhỏ.

Lập tức ngồi ở bên cạnh nhìn nàng bện một đầu vòng tay.

"Tiểu ca, xem được không?"

Trần Tri Đông đem dây xích tay giơ lên cao cao, tại ánh mặt trời chiếu xuống chiếu rọi ra một đạo cầu vồng: "Đây là đưa cho tiểu ca lễ vật nha!"

"Đẹp mắt!

Hôm nay mặt trời mọc lên từ phía tây sao?

Chúng ta nhỏ quỷ lười thế mà bỏ được biên vòng tay?"

Trần Tri An tiện tay tiếp nhận vòng tay.

Thân thể lập tức không tự chủ được rùng mình một cái.

Tại cái này mặt trời đã khuất có loại như rơi vào hầm băng ảo giác.

Thưởng thức một hồi sau.

Hắn hiếu kì hỏi: "Đây là vật gì bện? Thế mà thần kỳ như vậy."

"Tiểu ca về sau liền biết."

Gặp Trần Tri An đeo lên vòng tay, Trần Tri Đông đáy mắt lộ ra mấy phần xảo trá: "Hôm qua lão cha nhận được một phong thiệp mời!

Phiếu Miểu Tông đưa tới, tông chủ Hề Thanh Dao thân bút viết."

"Là mời lão cha đi xem lễ?"

"Đúng, nàng nói Trần Lưu Hầu phủ cùng Phiếu Miểu Tông hai nhà là thế giao, không thể bởi vì một chuyện nhỏ lên ngăn cách."

Nói đến đây, Trần Tri Đông cười lạnh nói: "Cái kia kỹ nữ, ước chừng là quên lúc trước mang cái kia tiểu biểu tử tới cửa ký kết hôn ước chính là nàng, xé bỏ hôn ước cũng là nàng!"

"Tiểu thí hài nhi, không cho phép nói thô tục!"

Trần Tri An cho Trần Tri Đông một cái hạt dẻ, trầm ngâm một lát sau hỏi: "Lão cha nói thế nào?"

"Lão cha nói bây giờ trong nhà hắn không làm chủ được, để Phiếu Miểu Tông người mang tin tức tìm ngươi!"

Nói nàng làm ra phó dáng vẻ đáng thương, ôm lấy Trần Tri An hai tay làm nũng nói: "Tiểu ca, người ta còn không có đi ra thành Trường An đâu."

"Không thể, không đồng ý, nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Trần Tri An trực tiếp cự tuyệt.

Du lịch giang hồ thực sự quá nguy hiểm.

Trần Tri Đông mặc dù có chút thần bí, đối những dị thú kia yêu cầm có loại không hiểu uy hiếp.

Nhưng hắn chưa từng thấy tiểu muội xuất thủ.

Từ nàng mỗi lần nhảy dây đều dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch đến xem. . .

Ước chừng là không có cái gì tu vi.

Phiếu Miểu Tông ở xa Lang Gia quận, lần này đi hơn ba vạn dặm đường, hắn nào dám để cái này vừa tròn mười năm tuổi tiểu cô nương một mình tiến về!

"Hảo ca ca, ngươi liền để để ta đi!"

Trần Tri Đông chu miệng nhỏ làm nũng nói: "Ta tuyệt đối nhớ kỹ giang hồ pháp tắc, gặp chuyện bất bình sang bên đi, không trêu chọc nữ nhân lão đầu và tiểu hài, nhìn thấy hòa thượng đạo sĩ lập tức nhượng bộ lui binh!"

"Những này ngươi ngược lại là nhớ rõ."

Trần Tri An có chút buồn cười.

Từ lúc hắn nhìn ra tiểu gia hỏa này muốn rời nhà ra đi tâm tư sau.

Một mực tại quán thâu giang hồ đường xa, lòng người khó lường lý niệm.

Không nghĩ tới chẳng những không có bỏ đi nàng du lịch giang hồ ý nghĩ.

Ngược lại để nàng càng thêm hướng tới.

"Hảo ca ca, ta nhất định không để ý thư sinh nghèo, không tiến miếu hoang nghỉ chân, ngươi liền để để ta đi!"

Trần Tri An bất đắc dĩ thở dài: "Lang Gia quận xa như vậy, chờ ngươi quá khứ món ăn cũng đã lạnh, ngoan, chúng ta không đi!"

"Tiểu ca.

Ngươi làm thật muốn tuyệt tình như vậy sao?"

Trần Tri Đông gặp Trần Tri An khó chơi, ngữ khí lập tức trở nên yếu ớt.

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Trần Tri An dự cảm không ổn.

Lui lại hai bước hỏi.

Trần Tri Đông buồn bã nói: "Trước mấy ngày, ta không cẩn thận nhìn thấy người nào đó đem Liễu tiên sinh gốc cây liễu kia cho rút.

Lại không cẩn thận nhìn thấy người nào đó nướng Hoàng lão con kia hơn năm trăm năm linh quy, a, tựa như là dùng nhánh nướng. . ."

"Khụ khụ, kỳ thật Lang Gia cũng không phải rất xa."

Trần Tri An tranh thủ thời gian che Trần Tri Đông miệng: "Chuyện này cũng không phải không thể thương lượng, nhưng là ta có một điều kiện!

Ta nhất định phải cùng đi!

Mà lại dọc đường, nhất định phải nghe ta!"

"Ta liền biết tiểu ca tốt nhất rồi."

Trần Tri An giật giật khóe miệng.

Bím tóc cho người ta bắt lấy.

Có thể không tốt sao.

Tháng trước hắn tu hành sau khi ra ngoài đói đến hai mắt hốt hoảng, vừa vặn nhìn thấy con rùa đen chậm rãi cho cá ăn, chỗ nào còn nhớ được khác.

Giơ tay chém xuống liền làm thịt rồi.

Ăn uống no đủ mới biết được đây là lão bất tử quản gia nuôi rùa đen.

Đáng tiếc đã tới đã không kịp.

Gần nhất lão Thất cùng lão Hoàng mỗi lần hướng Lạc Bảo Lâu tản bộ, trong lòng hắn đều hoảng đến không được.

. . .

Trải qua trò chuyện vui vẻ hữu hảo giao lưu sau.

Trần Tri Đông từ trong tay áo móc ra một phong thiệp mời.

Lại bàn giao Trần Tri An cần phải làm tốt lão cha trấn an công việc.

Lúc này mới lanh lợi địa tìm đầy khắp núi đồi các dị thú đi chơi.

Trần Tri An thì gọi đến Đại Bằng Điểu, cưỡi nó trở về Lạc Bảo Lâu.

Trở về chuyện thứ nhất.

Hắn lúc này triệu hồi ra hệ thống.

Hào khí địa nạp tiền nhị nhặt vạn lượng bạc.

Trần Tri Đông coi là nắm hắn.

Trên thực tế hắn nghe được Lý Lam Thanh lời bình Thiên Kiêu Bảng lúc.

Liền đã lên du lịch giang hồ tâm tư.

Dù sao tới này Đại Hoang thế giới hơn một năm, hắn còn không có đi ra thành Trường An.

Cả ngày hồng tụ thiêm hương thời gian trôi qua cũng có chút ngán.

Loại này xem náo nhiệt cơ hội làm sao có thể bỏ lỡ.

Chỉ là giang hồ nguy hiểm.

Nhất định phải hung hăng khắc một đợt kim.

Phiếu Miểu Tông thái thượng tông chủ là Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, khai tông tổ sư càng là tôn Thánh Nhân.

Mặc dù hai người đều tọa hóa đã lâu.

Nhưng Thánh Binh vẫn còn.

Mà Ngự Kiếm Tông đã sớm bị Lang Gia Khương thị cầm giữ, cũng là đi ra Thánh Nhân môn phiệt thế gia.

Phiếu Miểu Tông cùng Ngự Kiếm Tông hai đại tông môn thông gia.

Tại cái này đạo môn không xuất kiếm cửa không hiện thời đại, phàm là người có chút đầu óc, ước chừng đều biết hai nhà này cấu kết với nhau làm việc xấu, khẳng định ngấp nghé lên kia giang hồ chính đạo khôi thủ vị trí.

Thêm nữa Thiên Kiêu Bảng vừa ra.

Tương lai trong một tháng.

Lang Gia cảnh nội tuyệt đối sẽ phong vân hội tụ.

Phi thường náo nhiệt.

Không có điểm thủ đoạn bảo mệnh hắn nào dám đụng lên đi sóng.

Theo thống tử máy móc thanh âm vang lên.

Trần Tri An cảnh sắc trước mắt biến ảo, xuất hiện lần nữa tại trong không gian ảo.

Phất tay tán đi toàn trường oanh oanh yến yến, hắn từ tu di trong nhẫn lấy ra một thanh kiếm sắt thường, chắp tay nói: "Thống tử, Kiếm Kinh ngộ đạo, bắt đầu đi!"

"Như ngươi mong muốn!"

Thành

Một tiếng kiếm ngân vang đột nhiên vang.

Trên bờ cát, Trần Tri An con ngươi trong nháy mắt co vào.

Tại hắn trong tầm mắt.

Có tiên nhân cầm kiếm dậm chân mà tới.

Tiên nhân Bộ Bộ Sinh Liên.

Mỗi đi một bước

Liền vẽ ra trên không trung một đạo vết kiếm.

Theo tiên nhân càng chạy càng nhanh, quanh thân vết kiếm càng nhiều, bước chân càng ngày càng quỷ dị.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phảng phất có vô số tiên nhân nện bước quỷ dị bộ pháp hướng Trần Tri An đi tới.

nơi đặt chân, càng là hiện đầy vết kiếm.

Tựa như từng đoá từng đoá phá thành mảnh nhỏ hoa sen.

Trần Tri An mờ mịt nắm tay trúng kiếm, đối mặt cái này bốn phương tám hướng đi tới Kiếm Tiên, hắn căn bản không biết nên như thế nào đi phòng thủ.

Rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt!

Ngay tại hắn tâm thần hoảng hốt lúc.

Xùy

Một đạo lưỡi dao nhập thể thanh âm vang lên, tiên nhân vô số đạo thân ảnh quy nhất.

Mà kiếm trong tay hắn.

Chẳng biết lúc nào đã đâm vào Trần Tri An thân thể.

"Đinh, Kiếm Kinh chín thức thức thứ nhất Bát Bộ Cản Thiền, giao dịch hoàn thành!"

Hô

Trần Tri An ngồi liệt trên mặt đất miệng lớn hô hấp lấy không khí.

Lúc trước kia một cái chớp mắt.

Hắn thật cảm thấy mình chết queo.

"Kiếm Kinh biến thái như vậy sao, tại sao ta cảm giác là lạ?"

Ngồi liệt sau một hồi, Trần Tri An đỡ kiếm đứng dậy, nghi hoặc hỏi.

"Kiếm vô định thức."

Thống tử máy móc thanh âm vang lên: "Cân nhắc đến túc chủ tư chất bình thường, ngộ tính thường thường, hệ thống miễn phí phân tích chín loại biến thức."

Trần Tri An mộng bức lắc đầu, đang chờ đặt câu hỏi.

Thống tử máy móc nói: "Kiếm Kinh chín thức chỉ đại biểu hệ thống nhằm vào túc chủ tối ưu giải, không làm tiêu chuẩn đáp án.

Mỗi người đối kiếm đạo cảm ngộ khác biệt, Trần Tri Mệnh có lẽ tại Kiếm Kinh bên trong ngộ ra được chín kiếm, cũng có lẽ chỉ hiểu một kiếm!"

"Minh bạch!"

Trần Tri An nhẹ gật đầu, trầm mặc một lúc sau do dự nói: "Có thể hay không. . . Một lần nữa?"

Trên bờ cát một mảnh trầm mặc.

Hồi lâu sau, thống tử a đến tình cảm máy móc tiếng vang lên: "Hệ thống chính một lần nữa phân tích túc chủ. . .

Túc chủ tư chất thấp, không cách nào lĩnh ngộ kiếm ý.

. . .

Phân tích hoàn thành.

Trọng tân định nghĩa Kiếm Kinh.

Kiếm Kinh chín thức, thức thứ nhất Bát Bộ Cản Thiền.

Mời túc chủ. . . Rút kiếm phía bên trái năm bước đâm ra. . ."

38.