Chương 39: Vị hôn thê phải lập gia đình, ta đi theo cái lễ

Chương 39: Vị hôn thê phải lập gia đình, ta đi theo cái lễ

Sau năm ngày.

Không gian ảo.

Một hơi gió mát phất qua.

Trần Tri An trường sam lướt lên.

Thân thể của hắn đột ngột phía bên trái đãng đi, đột ngột lại xuất hiện ở bên phải.

Tại trên bờ cát lưu lại vô số lộn xộn dấu chân.

Chủ đánh một cái lơ lửng không cố định cùng ngoài dự liệu.

Theo cuối cùng một hơi gió mát qua cương, thân hình hắn đứng ở mười trượng bên ngoài.

Trả lại kiếm vào vỏ.

Trần Tri An chắp tay nói: "Thống tử, Bát Bộ Cản Thiền ta đã nắm giữ yếu lĩnh.

Nói chung quen đi nữa tất hai ngày liền có thể lô hỏa thuần thanh.

Nhìn như vậy tới. . .

Tư chất của ta tựa hồ cũng không phải ngươi phân tích kém như vậy?"

Thống tử chỉ giữ trầm mặc.

Hồi lâu sau mới nói ra: "Tại kiếm đạo phương diện này, nếu như thiên hạ ngộ tính chung mười đấu. . . Trần Tri Mệnh độc chiếm mười hai đấu, túc chủ ngược lại thiếu hắn hai đấu!"

Trần Tri An cười lạnh một tiếng.

Căn bản không tin.

Lại lần nữa rút kiếm bắt đầu luyện tập Bát Bộ Cản Thiền. . .

. . .

Trường đình bên ngoài, cổ đạo bên cạnh!

Đã từng kiếm đạo khôi thủ bây giờ kiếm thị lão Lý không có hình tượng chút nào địa ngồi xổm trên mặt đất.

Trong tay bưng lấy hai cái nướng cháy khoai lang.

Cách đó không xa.

Trần Tri Mệnh ngay tại trong đống người chết thu hết lấy tài vật.

Mỗi tìm tới một viên bạc vụn khóe miệng của hắn đều sẽ lộ ra phát ra từ nội tâm mừng rỡ tiếu dung.

Đây là bọn hắn rời đi thôn ngày thứ mười ba.

Cùng nhau đi tới.

Đã có bảy tốp đen đủi sơn tặc chết tại Trần Tri Mệnh dưới kiếm.

Cũng không phải bọn hắn đui mù chọc không nên dây vào người.

Thật sự là chống cự không nổi họa trời giáng.

"Công tử a, hành lang Hà Tây bên trên sơn tặc coi như xong, dù sao là đi ngang qua thuận đường sự tình.

Nhưng nơi này đều là Hà Đông a.

Vì cái này khu khu mấy chục lượng bạc vụn quấn mấy trăm dặm đường.

Đáng giá không?"

Lão Lý ăn xong hai cái khoai lang nướng, gặp Trần Tri Mệnh còn tại chăm chỉ không ngừng sờ thi.

Nhịn không được nhả rãnh.

Hắn thực sự xem không hiểu người trẻ tuổi kia.

Thật muốn thích những này a chắn vật.

Bằng Trần Tri Mệnh kiếm đạo tạo nghệ, vô luận là ở đâu bên trong đều là thượng khách tồn tại.

Thậm chí đều không cần mở miệng.

Chỉ cần tùy tiện để lọt như vậy một chút kiếm thuật.

Những cái kia thế gia môn phiệt không được xếp hàng đưa tiền?

Chỗ nào cần phải đi họa họa những này nghèo đinh đương vang lên sơn tặc?

"Ngươi không hiểu!"

Trần Tri Mệnh cẩn thận từng li từng tí đem nhặt thi có được mười hai lượng bạc bỏ vào túi tiền.

Lại kiểm tra một lần.

Mới chậm lo lắng nói: "Người khác tặng tiền cầm phỏng tay, chỉ có mình giãy tiêu lấy mới an tâm.

Chúng ta Trần gia đời đời kiếp kiếp đều là người nghèo. . .

Sợ nghèo!"

Lão Lý khóe miệng hơi rút: "Ngươi ít khung ta, gia gia ngươi là Đại Đường khai quốc Hoàng đế đem huynh đệ.

Duy nhất khác họ vương.

Năm đó người nào không biết hắn là thổ tài chủ giàu đến chảy mỡ, làm sao lại thiếu tiền?"

"Ngươi sẽ không hiểu."

Trần Tri Mệnh thở dài một hơi.

Nhìn xem thành Trường An phương hướng buồn bã nói: "Lão gia tử là có tiền, nhưng ai gọi hắn bày ra cái không đáng tin cậy nhi tử đâu?"

"Đi thôi, nghe nói Nhạn Đãng Sơn có một đám giặc cướp, lão có tiền, chúng ta lại đi vòng một đoạn đường!"

. . .

Đại Đường Hà Gian.

Một cái lôi thôi hán tử đem đỉnh đầu nón xanh phù chính.

Ngẩng đầu nhìn trên lầu kia trắng lóa như tuyết.

Đáy mắt đầy vẻ không muốn.

Trên lầu cô nương thoáng nhìn hán tử, thoáng nói một chút váy.

Hán tử gặp cái này, trái tim khẽ run.

Không tự giác dịch chuyển về phía trước mấy bước.

Bỗng dưng trông thấy cổng gã sai vặt kia ghét bỏ ánh mắt.

Lại nghĩ tới mình rỗng tuếch túi tiền.

Lập tức tắt hơn phân nửa tâm hỏa.

Cũng không quay đầu lại xoay người rời đi.

Vừa đi vừa lẩm bẩm nói: "Quả nhiên giang hồ không có gì tốt, cũng liền các cô nương chân vẫn được!"

Không bao lâu.

Hán tử đi vào một chỗ bến tàu.

Lập tức liền có một cái người chèo thuyền đi lên phía trước, thấp giọng nói: "Lão cẩu, chuyện ngươi nhờ ta hỏi thăm mà có mặt mày."

Hán tử vội vàng hỏi nói: "Nói thế nào? "

Người chèo thuyền thấp giọng nói: "Tiền triều Thiên Khải chín trăm hai mươi bảy năm, Hà Gian thủy tai, không vì thiên ý mà là yêu họa!

Có giao long đắc đạo, vì đưa thân Thánh Cảnh Hóa Long tiếp dẫn đầm lầy dìm nước Hà Gian.

Khiến mấy triệu người trôi dạt khắp nơi.

Lúc ấy loạn thế sắp tới.

Bị người hữu tâm đem cái này tai họa quy tội đến tiền triều Hoàng đế thất đức, trên trời rơi xuống tai hoạ.

Lúc này mới có đương triều Thái tổ cầm vũ khí nổi dậy.

Thụ mệnh vu thiên, tru diệt dương họa!"

Hán tử nhíu mày: "Cái này cùng ta để ngươi hỏi thăm sự tình có lông quan hệ?"

Người chèo thuyền lắc đầu không nói, duỗi ra hai ngón tay.

Hán tử từ trong túi móc ra hai cái bạc vụn đưa lên.

Người chèo thuyền lúc này mới tiếp tục nói: "Truyền thuyết lúc ấy kia giao long đã thấy được thiên đạo.

Chỉ thiếu chút nữa liền có thể đưa thân thành thánh.

Ngay tại nó sắp hóa giao thành rồng trong nháy mắt, có nhân tộc Đại Tông Sư trống rỗng hư độ vạn dặm mà đến, đưa nó chém giết tại dã.

Kia Đại Tông Sư, vô cùng có khả năng chính là ngươi muốn tìm vị kia."

"Ngươi tin tức này bảo đảm thật sao?"

Hán tử vỗ vỗ bên hông trảm có thể, hung ác nói: "Khó giữ được thật nhưng phải trả lại tiền!"

"Ta dựa vào cái này mà sống, sẽ bán ngươi tin tức giả?"

Người chèo thuyền đối hán tử chất vấn cực kỳ bất mãn: "Chiến trường ngay tại Nhạn Đãng Sơn, chính ngươi đi xem một chút liền biết thật giả.

Bất quá ta khuyên ngươi đừng ôm quá nhiều hi vọng

Niên đại quá lâu, dù là thật có cái gì Đạo Tạng bí tịch cũng đã sớm cho người ta cầm đi."

"Vậy ta tạm thời tin ngươi một lần!"

Hán tử nhảy lên người chèo thuyền lệch thuyền, gõ gõ thuyền xuôi theo: "Đi thôi, đưa ta qua sông!"

Tốt

Người chèo thuyền mỉm cười, duỗi ra một ngón tay: "Qua sông ba văn, quyển vở nhỏ sinh ý, tổng thể không ký sổ!"

. . .

Hai ngày sau.

Hà Gian trên quan đạo.

Lôi thôi hán tử eo vượt trảm có thể, miệng bên trong ngậm rễ cỏ đuôi chó.

Cưỡi một thớt sấu mã.

Chậm ung dung cùng trước khi đến Hà Bắc quận trong thương đội.

Một phân tiền đều có thể chẳng lẽ anh hùng Hán.

Huống chi là ba văn.

Tại bị người chèo thuyền thương hại mà lạnh lùng cự tuyệt sau.

Hán tử tìm cái thương đội.

Ngay thẳng biểu đạt muốn dựng đi nhờ xe ý đồ.

Kia lâm thời xây dựng thương đội ước chừng cũng là vội vàng cần pháo hôi.

Nhìn thấy hắn dáng người khôi ngô lại tạm biệt đem bảo đao.

Chỉ là hơi hơi do dự liền để hắn thành thương đội hộ vệ.

Chẳng những một văn tiền không có giao, còn kiếm lời mười văn.

Trong thương đội ngoại trừ hắn.

Còn có hai cái cùng thương đội không hợp nhau yếu gà.

Một cái sắc mặt tái nhợt thư sinh, một cái hình dung tiều tụy lão đầu.

Theo thư sinh kia nói, bọn hắn chủ tớ hai người là Hà Tây bên kia chạy nạn tới, dự định tiến về Lang Gia tìm nơi nương tựa thân thích.

Thương đội lão bản ước chừng mắt mù.

Không những đồng ý bọn hắn gia nhập.

Thậm chí còn cho ròng rã mười lượng bạc tiền công.

Cái này khiến thương đội những hộ vệ khác sinh lòng bất mãn.

Dù sao có thể làm hộ vệ chí ít đều là võ giả, dãi nắng dầm mưa bất quá cũng liền mấy lượng bạc vụn mà thôi.

Cái này chủ tớ hai người phế vật thái kê hai con, dựa vào cái gì cùng bọn hắn cầm đồng dạng tiền công?

Cho nên hai ngày này luôn có tiểu nhân vọt đâm hán tử đi tìm chủ tớ hai người phiền phức.

Bất quá hán tử không thèm để ý.

Hắn chỉ là đơn thuần muốn dựng cái đi nhờ xe mà thôi.

Chỗ nào hiếm có quản những chuyện hư hỏng này. . .

"Cẩu ca là người Trường An sĩ?"

Ngay tại hán tử buồn ngủ lúc, thư sinh kia giục ngựa cùng hắn sóng vai, mở miệng hỏi.

"Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào?"

Hán tử không muốn nói chuyện cùng hắn.

Dù sao cái thằng này lớn lên giống Chu Thiên như thế bại hoại.

Tiểu bạch kiểm bên trong hắn duy nhất có hảo cảm, chỉ có ở xa Trường An tình cảm chân thành thân bằng Tri An lão đệ.

"Không có gì, chỉ là nhìn cẩu ca như cái cố nhân!"

Thư sinh kia cười nhạt nói: "Nói đến, ta kia cố nhân cũng có tầm mười năm chưa từng thấy, chỉ nhớ rõ hắn khi còn bé trên mũi thường thường treo hai đầu Ngân Long, rất có ý tứ."

Hán tử khóe miệng hơi rút, trầm trầm nói: "Khi còn bé ai không dạng này?"

Thư sinh thản nhiên nói: "Ta cũng không phải là dạng này!"

Hán tử khóe miệng lại rút, nhắm mắt không để ý đến hắn nữa.

"Tại hạ trần cho nên, mới quen đã thân cho nên!"

Thư sinh giống như là không thấy được hán tử tràn đầy ghét bỏ, tiếp tục líu lo không ngừng nói: "Cẩu ca là vì trên núi Nhạn Đãng giặc cướp mà đến?"

Hán tử kinh ngạc mở hai mắt ra, tiếng trầm hỏi: "Ngươi cũng là?"

"Không phải, ta là thuận đường tới."

Thư sinh cười nói: "Ta đi Lang Gia, vị hôn thê phải lập gia đình, ta đi theo cái lễ!"

39.