Chương 40: Trên núi Nhạn Đãng, có đầu rồng

Chương 40: Trên núi Nhạn Đãng, có đầu rồng

Ừm

Hán tử bị thư sinh lời này cho cả bó tay rồi.

Cái gì gọi là vị hôn thê phải lập gia đình rồi?

Chợt nhớ tới mình tao ngộ.

Lập tức hiểu rõ.

Thư sinh này ước chừng cũng là cá mè một lứa.

Từ bên hông gỡ xuống bầu rượu đưa cho thư sinh.

Hán tử an ủi: "Đại trượng phu gì hoạn không vợ, không nên quá khổ sở."

Thư sinh tiếp nhận bầu rượu cười nói: "Chỉ là đi làm cái kết thúc!"

"Tiểu thư, ngươi đã nghe chưa?

Kia ma bệnh là đi Lang Gia gặp vị hôn thê đâu!"

Trong xe ngựa.

Thương đội chủ nhân tỳ nữ nghiêng tai nghe hán tử cùng thư sinh đối thoại, thấp giọng nói: "Sớm biết liền không mang tới hắn."

"Tiểu Vân, chớ nói nhảm, để hắn tùy hành cũng không phải vì khác."

Một cái thanh âm ôn uyển nói khẽ: "Chúng ta dù sao muốn đi Lang Gia, kết một thiện duyên thôi!"

"Tiểu thư, ngươi nói Khương gia, sẽ đáp ứng chúng ta thỉnh cầu sao?"

Tỳ nữ nhớ tới chuyện của nhà mình, cũng không lo được nghe lén hai người đối thoại, sắc mặt rầu rĩ nói: "Thế đạo này liền không có chỗ nói rõ lí lẽ sao? Chúng ta rõ ràng cái gì cũng không làm."

"Vô dụng, ai sẽ vì nho nhỏ một giờ nhà, đắc tội Lang Gia Khương thị cùng Phiếu Miểu Tông đâu?"

Tiểu thư hốc mắt ửng đỏ, thấp giọng nói: "Chúng ta đệ lên trạng sách, tất cả đều bị lui trở về."

Thu

"Chiêm chiếp!"

Ngay tại trong xe ngựa chủ tớ hai người thương cảm lúc.

Trong rừng đột nhiên vang lên chim hót.

Nghe được cái này tiếng chim hót.

Lôi thôi hán tử bỗng nhiên ngẩng đầu, hai con ngươi như đao bắn vào trong rừng.

"Địch tập!"

"Hưu, vù vù!"

Vừa dứt lời.

Hai cây mũi tên xuyên phá rừng rậm hướng hắn phóng tới.

Ngay sau đó mũi tên như là như mưa rơi rơi xuống!

Lít nha lít nhít!

"Bảo hộ tiểu thư!"

Hộ vệ đội trưởng tay mắt lanh lẹ.

Tại hán tử hét to thời điểm cũng đã phi thân xuống ngựa, rút đao ngăn ở trước xe ngựa.

Vung đao vẩy ra một mảnh đao màn.

Còn lại hộ vệ cũng đem phác đao múa kín không kẽ hở, đem phóng tới mũi tên ngăn trở.

Chỉ là mũi tên thực sự quá nhiều.

Vẫn như cũ có mũi tên xuyên qua đao màn.

"Hưu, hưu!"

Hai chi mũi tên xuyên qua hộ vệ đội.

Trực tiếp bắn vào trong xe ngựa.

Hộ vệ đội trưởng hai mắt muốn nứt.

Muốn phi thân tiến đến cứu viện nhưng căn bản không kịp. . .

Xùy

Ngay tại mũi tên sắp đâm rách màn xe lúc, một đạo gió nhẹ lướt qua, giống như là có một con vô hình bàn tay nhiễu loạn không khí.

Mũi tên khó khăn lắm né qua trong xe ngựa hai người.

Đính tại toa xe vùng ven.

"Tất cả mọi người! Bảo vệ tiểu thư!"

Hộ vệ đội trưởng không kịp xả hơi, càng bước đi trên xe ngựa, [lập mã hoành đao] ngăn tại phía trước.

Lôi thôi hán tử gặp đây.

Điên cuồng gào thét một tiếng: "Chung lão bản, thiếu ngươi mười văn tiền, Cẩu mỗ còn!

Sau đó đại lộ chỉ lên trời, các đi một bên!"

Dứt lời.

Hắn rút ra bên hông trảm có thể.

Cả người như là một con cự thú, nhấc lên cuồn cuộn khói bụi, đón mưa tên hướng rừng rậm thẳng tắp chạy đi.

Trong rừng rậm

Mưa tên thoáng chốc ngừng!

"Nguyên khí ngoại phóng, Ngự Khí mà đi!

Hắn đúng là Ngự Khí cảnh cường giả!"

Hộ vệ đội trưởng nhìn xem xông vào rừng rậm hán tử, nhìn xem kia [Ánh Đao Sáng Chói].

Mồ hôi lạnh xoát một chút liền chảy xuống.

Lại nghĩ mà sợ lại may mắn.

Không nghĩ tới ven đường tùy tiện nhặt một cái tên lỗ mãng đúng là Ngự Khí cảnh cường giả.

Hai ngày này hắn cũng không có ít đối hán tử kia quát lớn.

Trong xe, chưa tỉnh hồn tỳ nữ tiểu Vân cũng lẩm bẩm nói: "Cái này đại thúc thế mà lợi hại như vậy. . .

Sớm biết kia mười lượng bạc liền cho hắn!"

"Tiểu Vân, không nên nói lung tung!"

Chung tiểu thư lộ ra tương đối tỉnh táo, đi xuống xe ngựa để hộ vệ đội trưởng kiểm kê thương vong.

Lần này bị tập kích bởi vì hán tử cảnh cáo tương đối kịp thời, tăng thêm hộ vệ đội trưởng phản ứng cấp tốc.

Ngoại trừ hai cái thằng xui xẻo bị thương nhẹ.

Những người khác không có gì đáng ngại.

Kiểm kê xong, hộ vệ đội trưởng trầm giọng nói: "Tiểu thư, chúng ta người đều không có gì đáng ngại, chỉ là thư sinh kia cùng lão bộc mất tích."

"Hiện trường cũng không có thi thể, hẳn là mình đi."

"Có lẽ là vừa mới lạc đường."

Chung tiểu thư do dự một chút, nhìn rừng rậm kia chỗ sâu một chút về sau, nói khẽ: "Chúng ta rời đi trước đi, nơi thị phi không thể ở lâu."

Nặc

. . .

"Cẩu thặng vẫn là trước sau như một mãng a!"

Trong rừng rậm.

Thư sinh đứng tại trên ngọn cây, xa xa nhìn xem hán tử một người đuổi theo mười cái sơn tặc chặt.

Ánh đao lướt qua chỗ.

Không có một cái nào sơn tặc có thể hoàn chỉnh ngã xuống.

Tàn chi mảnh vỡ vẩy vào trên mặt đất, đem cái này rừng rậm làm nổi bật giống như nhân gian Luyện Ngục.

"Tiểu tử này tư chất không tệ, Tông Sư có hi vọng!"

Tại bên cạnh hắn, lão Lý còng lưng thân thể lời bình nói: "Ngô, có mấy phần Đao Khôi bộ dáng."

"Hắn là Đao Khôi hậu đại."

Thư sinh cười nói: "Đáng tiếc ném đi gia truyền Trấn Ma Đao Quyết, hắn lần này tới Nhạn Đãng Sơn, hơn phân nửa chính là vì truy tung Trấn Ma Đao Quyết hạ lạc."

"Đi thôi, hắn quản sát, ta quản chôn!"

. . .

"Đại ca. . Cứu. . . Mệnh!"

Nhạn Đãng Sơn mười hai khấu hang ổ, một cái toàn thân đẫm máu sơn tặc lảo đảo chạy vào trại.

Hắn là lần này cướp đường lĩnh đội.

Tiên Thiên cảnh tu vi.

Tại bình quân trình độ vì võ giả tam phẩm ổ trộm cướp bên trong, đã coi là phượng mao lân giác tồn tại.

Đáng tiếc hắn gặp Cẩu Vưu Quyền.

Thiên Kiêu Bảng bên trên xếp hạng thứ mười.

Người giang hồ xưng đồ tể cẩu thặng.

Sơn tặc đầu lĩnh tựa tại trung nghĩa trên ghế.

Đón lảo đảo xông tới huynh đệ còn chưa kịp nổi giận.

Liền trông thấy một đao [Ánh Đao Sáng Chói] hiện lên. . .

Hảo huynh đệ đầu lâu lăn xuống.

Máu đỏ tươi xông lên nóc nhà, tựa như từng đoá từng đoá tiên diễm tường vi.

Mà thi thể không đầu sau lưng.

Một cái toàn thân đẫm máu đại hán vạm vỡ chính xử đao lặng lẽ nhìn về phía hắn.

Đỡ lấy cái ghế

Sơn tặc đầu lĩnh dùng hết khí lực toàn thân đè xuống trong lòng sợ hãi.

Ra vẻ bình tĩnh nói: "Huynh đài. . . Ta Nhạn Đãng Sơn mười hai khấu không có đắc tội qua ngươi đi?"

Cẩu Vưu Quyền vung đi trên mũi đao máu tươi, nhe răng cười nói: "Không có, chỉ là các ngươi không quá gặp may mắn.

Lão tử coi trọng địa phương này."

Nghe nói như thế, sơn tặc đầu lĩnh cười nịnh nói: "Chúng ta có thể đi!"

"Quá phiền toái."

Cẩu Vưu Quyền liếc mắt đánh giá sơn trại, đợi nhìn thấy trên vách đá một đạo vết đao lúc.

Nồng đậm lông mày lập tức chống lên.

"Hoặc là ngươi có thể cho ta một cái bất tử lý do."

Sơn tặc đầu lĩnh trầm mặc.

Hắn đời này táng tận thiên lương.

Gian dâm cướp bóc giết người không tính toán.

Duy nhất làm qua chuyện tốt, ước chừng là lúc ba tuổi đã cứu một con chó.

Chỉ là con chó kia cuối cùng cũng bị hắn giết ăn thịt. . . . .

Không biết có tính không.

"Xem ra chính ngươi cũng cảm thấy mình đáng chết!"

Cẩu Vưu Quyền cười.

Xử trên mặt đất trảm có thể chậm rãi nhấc lên. . .

"Chờ một chút!"

Sơn tặc đầu lĩnh kinh hô một tiếng, hoảng hốt nói: "Năm ngoái ta cướp một lần thương đội.

Không có giống trước đó như thế chém tận giết tuyệt, chẳng những thả bọn họ đi, thậm chí còn tiễn bọn họ một đoạn đường!

Đây là ta lương tâm chưa mất bằng chứng!"

Năm ngoái sự tình, thật tương đương nhưng không phải như vậy.

Sở dĩ buông tha bọn hắn, ngoại trừ cảm giác biết gặp phải cường địch bên ngoài.

Cũng bởi vì kia trong thương đội có cái hung thần ác sát nữ chiến sĩ tổng dùng ánh mắt không có hảo ý nhìn hắn.

"Không có ý tứ, ngươi bỏ qua thời gian."

Cẩu Vưu Quyền rút đao.

Một đạo [Ánh Đao Sáng Chói] hiện lên.

Luyện Khí cảnh hậu kỳ sơn tặc đầu lĩnh trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, vỡ thành một chỗ.

"Tiểu tử này sát khí thật nặng.

Vừa mới một đao kia, sợ rằng sẽ sinh ra biến cố!"

Cách đó không xa, lão Lý truyền âm nhập mật nói: "Kia trong động có Đao Khôi vết tích, năm đó chém giết đầu kia giao long, hơn phân nửa chính là Đao Khôi.

Bây giờ bị tiểu tử kia sát khí kích thích, du đãng tại mảnh không gian này giao long thần hồn, muốn khôi phục!"

Trần Tri Mệnh nhíu mày: "Nếu như giao long thần hồn khôi phục, ngươi có thể xuất thủ sao?"

"Có thể!"

Lão Lý khặc khặc cười nói: "Có thể coi là một lần!"

"Tốt, chờ ta thông tri!".