Chương 41: Yêu Long tàn hồn hiện, kiếm khí vương tọa lâm!

Chương 41: Yêu Long tàn hồn hiện, kiếm khí vương tọa lâm!

Cẩu Vưu Quyền đứng tại đầy đất tàn phá thi thể bên trong.

Thần sắc đờ đẫn.

Hai con ngươi bên trong chẳng biết lúc nào lây dính một mảnh huyết sắc.

"Tích đáp!"

"Tích đáp!"

Trại trở nên yên lặng lại, chim thú âm thanh tuyệt.

Chỉ có trảm có thể bên trên máu tươi nhỏ tại trên đất thanh âm.

Đem cái này yên tĩnh sấn thác có chút âm trầm kinh khủng.

"Không tốt, tiểu tử kia sợ là trúng chiêu, cái này long hồn cảm giác được ta tồn tại, ngay tại đoạt xá tiểu tử kia!"

Lão Lý truyền âm nhập mật.

Làm năm đó kiếm đạo khôi thủ, Kiếm Thánh phía dưới kiếm pháp đệ nhất nhân, thế mà để một đầu Yêu Long tại trước chân trộm gà!

Sắc mặt ít nhiều hơi khó coi.

"Khặc khặc!"

Hắn vừa dứt lời, Cẩu Vưu Quyền đột nhiên xoay đầu lại.

Nhìn xem bọn hắn chỗ ẩn thân khặc khặc cười nói: "Năm trăm năm, ta rốt cục giành lấy cuộc sống mới!

Trong bóng tối cái này hai con đáng thương cừu non, là đến xem lễ bản vương trùng sinh a?

Nếu như thế.

Vì sao còn không quỳ tới thăm viếng bản vương?"

"Tìm đường chết!"

Lão Lý vung tay lên.

Một thanh bụi bẩn cổ kiếm nắm trong tay, từ trong bóng tối chậm rãi bước ra, cũng khặc khặc cười lạnh nói: "Một đầu thằn lằn mà thôi, cũng dám càn rỡ?

Lão phu giết ngươi chỉ cần một kiếm!"

"Lão Lý, chia ra tay!"

Trần Tri Mệnh đưa tay ấn xuống lão Lý cánh tay, trầm giọng nói: "Cẩu ca không có bị đoạt xá, hắn chỉ là tạm thời bị áp chế thần niệm."

Lão Lý nhíu mày nhìn về phía Cẩu Vưu Quyền.

Chào đón đến trong tay hắn không ngừng run rẩy trảm có thể lúc.

Mặt mũi tràn đầy mong đợi nói: "Không có khác biệt lớn, bị Phản Chân cảnh thần hồn phụ thể, hắn không cứu nổi.

Liền để lão phu ra tay đi.

Cùng nó biến đến người không nhân quỷ không quỷ.

Không bằng chết tới dứt khoát!"

"Không được!"

"Hắn là ta tình cảm chân thành thân bằng, tay chân huynh đệ!"

"Hai con sâu kiến!"

Cẩu Vưu Quyền khó thở mà cười: "Các ngươi kêu đánh kêu giết thời điểm, có hỏi qua bản vương ý kiến sao?"

"Ngươi trước ngậm miệng!"

Trần Tri Mệnh cùng lão Lý đồng thời hướng phía bị chiếm cứ nhục thân Cẩu Vưu Quyền quát lớn.

"Ta có thể lưu hắn một mạng, chỉ là tu vi không gánh nổi!"

Lão Lý cầm kiếm kích động.

"Không được, ta tới trước, ngươi lại đến!"

Trần Tri Mệnh hướng về phía trước đạp một bước.

Thoáng qua ở giữa.

Khóe miệng của hắn treo lên không ai bì nổi miệt thị tiếu dung: "Thằn lằn, ngươi đoạt xá một cái phế vật có làm được cái gì?

Bằng phế vật kia tư chất.

Muốn đưa thân Phản Chân cảnh, đời này sợ là không có hi vọng!

Ngươi một cái có hi vọng thành thánh tồn tại, há có thể buồn bực ở lâu dưới người?

Mà lại phế vật kia là Đao Khôi con cháu đời sau!

Nhà bọn hắn nhưng hàng năm đều muốn cho lão tổ tông dập đầu!

Ngươi hướng cừu nhân dập đầu thời điểm, liền không chê e lệ sao?

Không bằng tới đoạt xá ta!

Ta cũng không kém a!

Nửa bước Hóa Hư!

Mà lại kế thừa Kiếm Thánh Chu Khinh Hậu kiếm ý!

Đưa thân Thánh Cảnh bất quá chuyện sớm hay muộn!

Đến a. . ."

Nghe cái này líu lo không ngừng chói tai thanh âm.

Cẩu Vưu Quyền sắc mặt tái xanh.

Cảnh giác nhìn xem Trần Tri Mệnh cùng lão Lý.

Hắn không phải không nghĩ tới đoạt xá Trần Tri Mệnh.

Cách thật xa hắn liền nghe đến Trần Tri Mệnh trên thân lộ ra cỗ này mùi thơm ngát.

Kia là thiên đạo khí vận hương vị.

Chỉ là một người khác. . .

Lão đầu trong tay chuôi kiếm này.

Cho hắn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

"Dê hai chân, ngươi nghĩ lừa gạt bản vương, ta há lại sẽ bị ngươi lừa?"

Cẩu Vưu Quyền cười lạnh một tiếng: "Ngươi nghĩ thừa dịp bản vương đoạt xá khoảng cách, để lão đầu kia xuất thủ chém giết ta!"

"Thế nào, ngươi sợ rồi?"

Trần Tri Mệnh giễu cợt nói: "Ngươi thật sự cho rằng có thể đoạt xá cẩu ca?

Ngươi chẳng lẽ quên, trảm có thể là ai đao?

Chỉ sợ ngươi hiện tại ngay cả tay cầm đao, đều đã không khống chế được đi!"

Cẩu Vưu Quyền con ngươi hơi co lại.

Dùng sức ngăn chặn ngo ngoe muốn động trảm có thể.

Trong lòng ám đạo không ổn.

Hắn xác thực không có cách nào hoàn toàn đoạt xá.

Đao Khôi tàn hồn co quắp tại trảm có thể bên trong, chính không ngừng hướng hắn phản phệ.

Chỉ là.

Cái này ngu xuẩn cừu non, lại sao minh bạch bản vương chân chính ý đồ?

"Tới đi!"

Trần Tri Mệnh nói: "Ta dù sao không muốn sống, ngươi đến đoạt xá ta, ta tuyệt không phản kháng."

"Mơ tưởng!"

Cẩu Vưu Quyền do dự một chút, cười lạnh nói: "Dê hai chân nhất là gian trá, ngươi nhất định là nghĩ thừa dịp bản vương từ phế vật này thể nội lúc đi ra để lão đầu kia đánh lén!"

"Ta sống gần ngàn năm, há có thể bên trên ngươi cái này hoàng khẩu tiểu nhi hợp lý?"

Nói hắn chậm rãi đi hướng Trần Tri Mệnh.

Một tay cầm trảm có thể, trên tay kia, một đầu giao long hư ảnh chính lặng yên tạo ra.

Trần Tri Mệnh đứng tại chỗ.

Phảng phất đối đây hết thảy không biết chút nào.

Tự lo nói ra: "Ngươi nếu là sợ hãi. . .

Ta có thể lập xuống thiên đạo thệ ước, chỉ cần ngươi đoạt xá ta.

Lão Lý tuyệt sẽ không. . ."

Trần Tri Mệnh lời nói im bặt mà dừng, thân thể càng là tự dưng run rẩy lên.

Ngay sau đó hắn phun ra.

Liền trở thành ngu xuẩn hai chữ!

"Ngu xuẩn a!

Ngươi cho rằng ngươi có thể nắm bản tọa?

Lão đầu kia nửa tàn thân thể, tính cái quái gì?

Bản vương từ đầu đến cuối muốn đoạt xá —— đều là ngươi a!"

Trần Tri Mệnh nói một mình.

Mặt tái nhợt nổi lên lên một mạt triều hồng.

"Ha ha, ngu xuẩn!"

"Diệu quá thay! Thân thể này đơn giản hoàn mỹ!

Đoạt thiên địa chi tạo hóa.

Trời xanh bất công, như thế yếu đuối nhân tộc, có tư cách gì làm thiên địa này chủ nhân?"

Trong bóng tối.

Trần Tri Mệnh đánh giá thân thể của mình, trong miệng thốt ra, đã thành giao long ngôn ngữ.

Hồi lâu sau.

Hắn xoay đầu lại nhìn xem lão Lý, giễu cợt nói: "Năm đó ngươi đỉnh phong lúc bản vương đều không sợ ngươi, bây giờ ngươi tu vi mất hết, dù là cưỡng ép phá cảnh quay về đỉnh phong, bản vương thì sợ gì cũng có?

Lúc trước bản vương còn không dám xác định.

Bây giờ nhìn ngươi.

Quả thật đã là phế nhân!"

"Đúng vậy a!

Lão phu là phế nhân, đáng tiếc một cơ hội!"

Lão Lý thương hại nhìn xem Trần Tri Mệnh .

Tràn đầy thở dài.

"Đi theo bản vương, đợi bản vương đăng lâm Thánh Cảnh, ban thưởng ngươi tạo hóa, san bằng vết thương cũ!"

Trần Tri Mệnh đứng chắp tay: "Hoặc là bản vương hiện tại liền đưa ngươi vãng sinh!"

"Chỉ sợ không được!"

Lão Lý tiếc hận nói: "Hắn không đáp ứng!"

"Ai không đáp ứng?"

Trần Tri Mệnh Kiệt ngạo nói.

"Ta không đáp ứng!"

Trần Tri Mệnh trong miệng chậm rãi phun ra bốn chữ.

Giống như là tại tự hỏi tự trả lời.

Ngay sau đó.

trong khí hải.

Một thanh sáng chói tiểu kiếm bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi!

Trần Tri Mệnh ngón tay nhẹ chụp: "Khốn!"

Dứt lời!

Trong miệng hắn vang lên một tiếng thê lương long ngâm!

"Đáng chết, ngươi lại lấy thân là vỏ, giấu kiếm tại thân!

Đây là Chu Khinh Hậu kiếm!

Đáng chết!

Đáng chết!

Ngao

Trần Tri Mệnh khí hải bên trong.

Một đầu sừng đầu dữ tợn giao long bị kiếm ý vây khốn.

Mấy ngàn đạo kiếm khí phun ra nuốt vào lấy kiếm mang, chế tạo ra một tòa kiếm ý sâm nghiêm lồng giam.

Mấy trăm trượng giao long thần hồn.

Tại lồng giam bên trong không ngừng lăn lộn, thê lương kêu rên.

Không bao lâu liền bị lồng giam áp chế thành một đầu thằn lằn.

Bên trên khí hải.

Trần Tri Mệnh Hư Thần ngồi ngay ngắn ở kiếm khí đắp lên vương tọa bên trên, một đôi sáng chói con mắt màu vàng óng nhìn xuống giao long.

"Thằn lằn, ta đã sớm nói kế thừa Chu Khinh Hậu kiếm ý, ngươi tựa hồ xem như gió thoảng bên tai?"

Giao long thê lương kêu rên.

Hơn ba ngàn đạo kiếm khí cơ hồ đưa nó thần hồn xé rách!

Ngẩng đầu nhìn vương tọa bên trên sáng chói Hư Thần, hắn gầm thét lên: "Không có khả năng!

Ngươi vì sao lại có Chu Khinh Hậu kiếm ý!

Hắn đã sớm chết!

Đã sớm chết a!

Không đúng!

Ngươi là Chu Khinh Hậu!

Chu Khinh Hậu. . ."

Giao long hoảng sợ nhìn xem kiếm khí vương tọa bên trên cặp kia con mắt màu vàng óng.

Loại khí tức này.

Hắn tuyệt sẽ không nhận lầm.

Năm đó Chu Khinh Hậu một kiếm khai thiên chém xuống Chuẩn Đế lúc.

Hắn từng quỳ rạp trên đất run lẩy bẩy!

Lúc này lại đối mặt cặp kia con mắt màu vàng óng, hắn phảng phất lại thấy được đạo kiếm quang kia!

Sợ hãi vô hạn phóng đại.

Yêu Long thê lương kêu rên nói: "Kiếm Thánh đại nhân, ngài tha ta một mạng!"

Kia sáng chói con mắt màu vàng óng Trần Tri Mệnh nhìn xuống giao long, mở miệng nói: "Sống hay là chết, tại ngươi không tại ta!"

"Cầu Kiếm Thánh đại nhân chỉ một con đường sống!"

Trần Tri Mệnh ngón tay khẽ nhúc nhích, kiếm khí lồng giam tán loạn.

Hóa thành từng đạo kiếm quang biến mất tại khí hải bên trong.

Ngổn ngang lộn xộn địa tán loạn đầy đất.

"Bản tọa trong khí hải thiếu cái cõng kiếm, về sau ngươi liền làm một cái vận chuyển kiếm khí người chèo thuyền đi!"

41.