Chương 42: Luyện tập lúc lớn hai năm nửa, rốt cục Ngự Khí!

Chương 42: Luyện tập lúc lớn hai năm nửa, rốt cục Ngự Khí!

"Ngươi liền không sợ hắn phản phệ sao?"

Trại bên trong.

Lão Lý một bên giúp Trần Tri Mệnh vận chuyển lấy tài bảo, vừa mở miệng hỏi: "Một đầu Phản Chân cảnh đại yêu, chính là lão phu toàn thịnh thời kỳ cũng không dám nói thuấn sát!

Ngươi cứ như vậy yên tâm để hắn đợi tại ngươi khí hải?"

Trần Tri Mệnh trừng mê man Cẩu Vưu Quyền một chút.

Nhặt lên trên mặt đất tản mát hạt châu cẩn thận xâu thành một chuỗi, thuận miệng nói: "Chu Khinh Hậu cùng ba ngàn kiếm tu kiếm ý ta đều mang vào, còn sợ nó một đầu giao long?

Rận nhiều không sợ cắn, nợ nhiều không sợ sầu!

Ta đều như vậy.

Còn quản những cái kia làm gì?"

"Cũng đúng!"

Lão Lý trầm mặc nửa ngày, cảm thán nói: "Lão phu chưa bao giờ thấy qua đối với mình ác như vậy người!

Dù là có bị một ngày ngươi vô địch khắp thiên hạ.

Thậm chí đưa thân Đế Cảnh.

Lão phu đều cảm thấy đương nhiên!"

"Lão Lý, ngươi cái này mông ngựa đập đến có chút quá!"

Trần Tri Mệnh trêu chọc một câu: "Đi thôi, Chung gia tiểu thư đã cho tiền, chúng ta không thể bội ước!"

. . .

Thành Trường An, hoàng cung!

Thái tử Lý Thừa Định ngồi tại vương tọa cái khác nhỏ tảng bên trên, cúi người nhìn xem phía dưới sảo sảo nháo nháo quần thần.

Buồn ngủ.

Từ lúc giám quốc đến nay.

Hắn phiền nhất chính là vào triều.

Một ngàn cái thần tử có hơn hai ngàn cái tâm nhãn.

Mỗi người đều có ý nghĩ của mình.

Mắt thấy dưới triều đình càng nhao nhao càng hung.

Lý Thừa Định đáy mắt hiện lên một tia bực bội, vỗ bàn đứng dậy, quát: "Bất quá là hai tòa tông môn thông gia, đáng giá chư công nhao nhao thành dạng này a?

Phụ hoàng sớm có bàn giao.

Chuyện giang hồ từ Lễ bộ toàn quyền phụ trách.

Chư công chẳng lẽ muốn vượt quyền hay sao?"

Chu thượng thư, ngươi tới nói."

Nhìn thấy Lý Thừa Định nổi giận, ồn ào chư công cùng nhau hừ lạnh một tiếng.

Trở lại trong đội ngũ.

Trong nháy mắt trở nên lão thần tự tại.

Lễ bộ Thượng thư ra khỏi hàng, cất cao giọng nói: "Điện hạ, căn cứ cựu lệ, Lễ bộ đương điều động chiêu đãi lang tiến đến xem lễ, lấy đó hoàng ân hạo đãng!"

"Chỉ là lần này Phiếu Miểu Tông cùng Ngự Kiếm Tông thông gia, nhìn như là hai tòa tông môn kết thân, kì thực là hai thanh Thánh Binh tạo thành công thủ đồng minh!

Muốn thăm dò giang hồ khôi thủ dã tâm rõ rành rành!

Cử động lần này.

Vượt khuôn!"

Lão thần nghĩ đến, vẫn là hướng bệ hạ bẩm báo, từ bệ hạ định đoạt cho thỏa đáng!"

"Loại chuyện nhỏ nhặt này, làm gì xin chỉ thị phụ hoàng?"

Lý Thừa Định có chút không nhanh, âm thanh lạnh lùng nói: "Phổ thiên chi dưới, đều là vương thổ.

Đất ở xung quanh, hẳn là vương thần!

Phiếu Miểu Tông cũng tốt, Ngự Kiếm Tông cũng được, thậm chí chính là Lang Gia Khương thị, đều là ta Đại Đường thần tử.

Số trời đã định.

Cưới tang gả cưới là đương nhiên sự tình.

Không cần lo ngại!

Chu thượng thư, ngươi đề cử cái chiêu đãi lang tiến về xem lễ, thay bản cung chúc hai vị người mới vĩnh kết đồng tâm, người già lấy chung!"

Lễ bộ Thượng thư đồng ý, chậm rãi lui về trong đội ngũ.

Liền tại Lý Thừa Định chuẩn bị tuyên bố bãi triều lúc, triều đình tối hậu phương, Chư Vô Thường cất cao giọng nói: "Điện hạ, thần đề cử một người, có thể thay điện hạ tiến đến xem lễ!"

"Thần nghe nói Trần Lưu Hầu ấu tử Trần Tri An vì trăm năm khó gặp chi thiên tài, tài trí hơn người, phong lưu phóng khoáng, có thể nghĩ thiện biện. . .

Thần tiến cử hắn vào triều làm quan, đảm nhiệm thiên sứ!"

Lời vừa nói ra.

Trên triều đình quan to quan nhỏ đều quỷ dị nhìn xem Chư Vô Thường.

Cái này thành Trường An.

Người nào không biết Trần Lưu Hầu phủ cùng Phiếu Miểu Tông điểm này phá sự.

Lúc trước Chu Uyển Nhi đánh tới cửa từ hôn.

Trần A Man mặt mũi.

Thế nhưng là bị giẫm trên mặt đất hung hăng ma sát.

Cái thằng này thế mà tiến cử Trần Lưu Hầu phủ người đảm nhiệm thiên sứ.

Tâm hắn đáng chết a!

Liền ngay cả Lý Thừa Định đều cảm thấy cái này không khỏi quá độc ác.

Đây không phải để Trần Lưu Hầu đưa đi lên cửa chịu con chim sao?

Tư sấn một lát.

Lý Thừa Định đáy mắt bắn ra một đạo tinh quang!

Một chiêu này.

Diệu a!

Mượn đao giết người!

Trần Tri An là cái không có đầu óc hoàn khố.

Nếu quả thật gọi hắn tiến đến xem lễ, thân là thiên sứ một khi đại quyền trong tay.

Không thể thiếu sẽ đại náo một trận.

Thậm chí đem hai nhà hôn lễ quấy nhiễu cũng chưa từng chịu không được!

Đến lúc đó tại cả tòa giang hồ chú mục dưới, Phiếu Miểu Tông cùng Lang Gia Khương thị muốn đưa thân chính đạo khôi thủ bảo tọa.

Tránh không được giết gà dọa khỉ!

Mà lại lần này đi ba vạn dặm, cường đạo hoành hành, trên đường về xuất hiện chút gì biến cố, đó cũng là mười phần hợp lý sự tình!

Như thế.

Cho dù Trần A Man lại điệu thấp lại ẩn nhẫn, cũng sẽ không tuỳ tiện bỏ qua!

Hai hổ tranh chấp

Ngư ông đắc lợi!

Nghĩ rõ ràng những đạo lý này về sau, Lý Thừa Định ra vẻ trấn định.

Nhìn xem Lễ bộ Thượng thư nhíu mày hỏi: "Chu thượng thư, ý của ngươi như nào?"

"Chư đại nhân tuệ nhãn biết châu, lão thần tán thành!"

Lễ bộ Thượng thư Chu Quân phóng ra đội ngũ, trầm giọng nói: "Trần Lưu Hầu phủ cả nhà trung liệt, Trần Tri An càng là trò giỏi hơn thầy, thiên tư thông minh, tài trí song tuyệt, hơn người. . .

Từ hắn đảm nhiệm thiên sứ không có gì thích hợp bằng!

Điện hạ!

Thần mời tấu, đặc biệt ban thưởng Trần Tri An vì Lễ bộ chiêu đãi lang, thay mặt bệ hạ xem lễ, lấy đó hoàng ân hạo đãng!"

Lý Thừa Định sắc mặt hơi ấm.

Lão thất phu này vẫn là hiểu chuyện mà!

Biết mình đem nồi trên lưng.

Kể từ đó.

Dù là kế này không thành, Trần A Man nhiều nhất cũng chỉ có thể trách tội đạo Chư Vô Thường cùng Lễ bộ Thượng thư trên thân.

"Đã Lễ bộ Thượng thư đều cho rằng Trần Tri An có thể làm chức trách lớn. . .

Việc này liền định như vậy.

Mô phỏng chỉ đi.

Bãi triều!"

. . .

Thành

Không gian ảo bên trong.

Một đạo kiếm minh vang lên.

Trần Tri An cầm trong tay kiếm sắt thường, cổ tay rung động.

Một đạo gió nhẹ lướt qua!

Thân thể của hắn trở nên bắt đầu mơ hồ.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Phảng phất có vô số cái Trần Tri An tại theo gió mà đi!

Đi như quỷ mị

Trong nháy mắt.

Thân hình hắn xuất hiện tại bên ngoài hơn mười trượng.

Vô số đạo thân ảnh trùng hợp.

Ngừng chân tại một viên cây dừa trước.

Trường kiếm trong tay đã không có vào thân cây bên trong!

Thành

Trường kiếm vào vỏ!

Trần Tri An đứng chắp tay, cười nói: "Thống tử, Bát Bộ Cản Thiền ta lần này là thật nhớ kỹ trong lòng, có thể rời núi!"

"Chúc mừng túc chủ thời gian sử dụng ba tháng số không mười bảy ngày, lĩnh ngộ Kiếm Kinh chín thức thức thứ nhất, hệ thống tự động chụp khoản, kiểm trắc đến túc chủ còn thừa tài phú giá trị, bảy vạn tam thiên lẻ tám mươi chín lượng bạch ngân, lần này giao dịch hoàn thành!"

Thống tử máy móc thanh âm vang lên.

Trần Tri An thấy hoa mắt.

Xuất hiện tại Lạc Bảo Lâu trong mật thất.

Lần này hắn bế quan trước làm mười phần chuẩn bị.

Nhặt lên trên bàn thịt bò khô, ăn như hổ đói địa nhai.

Không bao lâu.

Đầy bàn đồ ăn bị hắn ăn xong.

Hắn rốt cục thỏa mãn địa hô một hơi.

Bàn tay nhẹ nắm, Trần Tri An khe hở bên trong vang lên xuy xuy thanh âm.

Đưa tay hướng hư không chỉ đi.

Xùy

Chỉ gặp một đạo vô hình khí lãng từ ngón tay hắn bắn ra, tại trên vách đá lưu lại một đạo cạn ấn!

Ngự Khí cảnh!

Trần Tri An che miệng lại nở nụ cười!

Tăng thêm không gian ảo thời gian.

Luyện tập lúc lớn hai năm nửa.

Hắn rốt cục bước vào Ngự Khí cảnh!

Từ nay về sau.

Trên giang hồ cũng có thể được xưng tụng một hào nhân vật!

Đem khí hải bên trong khí huyết chuyển hóa làm nguyên khí.

Trần Tri An ngón tay nhẹ chụp, từng sợi nguyên khí độ nhập kiếm sắt thường bên trong, khống chế trường kiếm trên không trung tới lui!

Lúc đầu có chút lạnh nhạt.

Đợi thất bại hai lần sau.

Trường kiếm rốt cục run run rẩy rẩy lơ lửng tại trước người hắn.

Trần Tri An hít một hơi.

Bước chân đạp nhẹ!

Hưu

Trường kiếm giống như mất khống chế ngựa hoang, trong nháy mắt vọt ra ngoài.

"Ba chít chít!"

Trần Tri An cả người ghé vào trên tường.

Giống khối bùn nhão chậm rãi trượt xuống trên mặt đất!

Thảo

Cái đồ chơi này không có phanh lại?"

42.