Chương 43: Người già Thái Huyền Kinh

Chương 43: Người già Thái Huyền Kinh

Tại đụng nát hai cây cột đá bốn tảng đá đôn sau.

Trần Tri An rốt cục có thể miễn cưỡng ngự kiếm mà đi.

Vuốt vuốt ẩn ẩn làm đau đầu.

Trần Tri An phất tay tán đi nguyên khí.

Lại biến thành cái kia thường thường không có gì lạ thanh lâu lão bản.

Thần thanh khí sảng địa đi Đăng Khoa Lâu.

Nhìn thấy hắn hiện thân.

Đăng Khoa Lâu bên trên người đọc sách nhóm đều lộ ra vẻ phức tạp.

Đó là một loại yêu hận xen lẫn tình cảm.

Đón những ánh mắt kia.

Trần Tri An trên mặt hơi có chút lửa nóng, lung tung hướng hư không ôm quyền, nhanh chóng chạy vào Yên Chi Bảng đứng đầu bảng Chu Lộc Nhi trong lầu các.

Gần hơn nửa năm tới.

Theo hắn vì Yên Chi Bảng bên trên các cô nương chế tạo riêng thi từ ra mắt, toàn bộ Đăng Khoa Lâu cơ hồ đã thành văn nhân nhà thơ chuyên trường.

Không có một cái nào người đọc sách có thể cười từ thanh lâu rời đi!

Từ ban sơ trăng sáng bao lâu có, nâng cốc hỏi thanh thiên,

Đến Liễu Đại nhà đêm nay tỉnh rượu nơi nào. . .

Lại đến kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số. . .

Toàn bộ Đại Đường văn nhân nhà thơ, nhao nhao vứt xuống bút trong tay, dấn thân vào tiến vào thanh lâu.

Cuối cùng.

Đương Lý Kiếm Tiên câu kia ngửa mặt lên trời cười to đi ra cửa, chúng ta há lại bồng hao nhân vừa ra.

Liền ngay cả đương đại từ thánh Trang lão tiên sinh.

Cũng không thể không vứt bỏ bút nhận thua.

Từ đó về sau.

Lại không ai dám tại thanh lâu ngâm thi tác đối.

. . .

"Trang đại gia, Trần Tri An hiện thân Lộc Các!"

Tô Huân Nhi trong sương phòng.

Một người thư sinh gõ vang cửa phòng, đưa lỗ tai tại một cái tóc trắng phơ lão giả bên người nói.

Lão giả lúc này chính múa bút thành văn sao chép thi từ.

Nghe nói như thế.

Kia đục ngầu hai mắt lập tức lộ ra thần quang.

Đợi thư sinh kia lấy lại tinh thần lúc.

Đã không thấy lão giả thân ảnh!

Không bao lâu.

Lão giả xuất hiện tại Lộc Các trước.

Hai cái thanh lâu chấp sự thấy hắn, khóe miệng có chút giật một cái.

Không có nửa điểm do dự.

Rất quen duỗi ra hai cánh tay đem lão giả xiên ở.

"Trần Tri An, ta biết ngươi ở bên trong.

Ngươi có bản lĩnh làm thơ.

Có bản lĩnh ra gặp ta à!"

Lộc Các bên trong, chính hưởng thụ lấy Lộc thị xoa bóp Trần Tri An bất đắc dĩ thở dài.

"Tử lão đầu này. . ."

Mỗi lần hắn đến Đăng Khoa Lâu đều sẽ bị ngăn chặn.

Hoặc là để hắn cho thơ làm chú giải.

Hoặc là để hắn lại đến một bài.

Hiện tại lão nhân này chạy thanh lâu tần suất, so Lý Thừa An tên kia đều muốn cần hơn nhiều.

Nếu không phải nhìn hắn có chút lực ảnh hưởng.

Trần Tri An sớm bảo người đem lão già này cho loạn côn đánh ra.

"Trần Tri An, lão phu biết ngươi ở bên trong!

Để lão phu đi vào!

Lão phu hôm nay không cho ngươi chú thích.

Có chuyện tìm ngươi!

Liên quan đến thân ngươi nhà tính mệnh!"

Lão giả như cái lưu manh vô lại.

Tùy ý hai cái chấp sự xiên ở hai tay, nước bọt vẩy ra.

Trong lầu các các thư sinh gặp một màn này, nhao nhao giữ im lặng nhốt cửa phòng, sợ Trang đại gia xấu hổ thành giận bắt bọn hắn xuất khí.

Dù sao đều là thanh lâu khách quen, sớm không cảm thấy kinh ngạc!

Có chút lăng đầu thanh muốn vì Trang đại gia minh bất bình.

Cũng bị đồng hành bạn bè gắt gao níu lại.

Lão nhân này tính tình không tốt.

Hết lần này tới lần khác địa vị tặc cao.

Một vai nâng lên toàn bộ Đại Đường khí khái.

Lúc này cũng đừng đi rủi ro.

Đến lúc đó người ta cùng Trần Tri An xưng huynh gọi đệ.

Chính mình ngược lại là rơi vào cái trong ngoài không phải người!

Trong khoảng thời gian này.

Không biết có bao nhiêu người đọc sách bị cái này hai hố!

Hiện tại còn nhốt tại trong phòng bế môn hối lỗi đâu!

Lộc Các cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, Trần Tri An đứng ở trong phòng, nhìn xem lão đầu bất đắc dĩ nói: "Trang lão ca, ngươi tốt nhất là thật sự có sự tình.

Không phải hôm nay bản hầu gia cần phải đưa ngươi loạn côn đánh ra.

Cũng giống như ngươi dạng này.

Ta còn thế nào đi dạo lầu?"

Trang Mặc ngạo kiều địa hừ lạnh một tiếng.

Ba ba vứt bỏ hai cái chấp sự cánh tay.

Chắp tay đi vào Lộc Các, trực tiếp phân phó nói: "Lộc nhi, cho vi sư cầm hai vò Nữ Nhi Hồng!"

Chu Lộc Nhi có chút khuất thân: "Vâng, tiên sinh!"

Trần Tri An tại hắn bên cạnh ngồi xuống, mở miệng nói: "Nói đi, lão ca, đến cùng là chuyện gì liên quan đến tiểu đệ thân gia tính mệnh?

Trang Mặc bưng chén rượu lên mắt liếc thấy Trần Tri An cười lạnh nói: "Trần mọi người có biết hôm nay trên triều đình chuyện gì xảy ra?"

"Tiểu đệ như thế nào biết trên triều đình sự tình, nhà ta lão cha lại không cái thực chức, liền lên hướng tư cách đều không có."

Trần Tri An nhíu mày.

Từ lúc biết Trần A Man là cái mạnh nhất lão Lục về sau, hắn cơ hồ không tiếp tục chú ý trên triều đình sự tình.

Ngoại trừ ngẫu nhiên tại thanh lâu phát triển nâng lên chút ý kiến bên ngoài.

Trên cơ bản xem như triệt để nằm ngửa.

Mà lại Trần A Man mặc dù là cao quý chư hầu, thực tế trên triều đình tồn tại cảm cực kỳ yếu kém.

Thân ở Trường An.

Bọn hắn giống như là phân ly ở hoàng quyền bên ngoài kia một nhóm tồn tại.

Gần đây hắn đầy đủ điệu thấp.

Không có đạo lý cùng trên triều đình liên lụy đến quan hệ mới đúng.

"Hôm nay, nguyên Thái tử tẩy ngựa, bây giờ Ngự Sử trung thừa Chư Vô Thường tại triều đình phía trên tiến cử ngươi vì Lễ bộ chiêu đãi lang.

Ít ngày nữa chiếu lệnh liền sẽ truyền đến Trần Lưu Hầu phủ.

Đặc mệnh ngươi vì thiên sứ, lĩnh đội tiến về Lang Gia xem lễ!"

Trang Mặc uống vào một chén rượu, cười lạnh nói: "Nói đến lão phu cũng phải chúc mừng trần mọi người vinh thăng Ngũ phẩm!

Về sau là quan đồng liêu, mong rằng đại nhân dìu dắt mới là!"

"Cháu trai này cùng ta có thù?"

Trần Tri An nhíu mày: "Thế nhân đều biết ta nhị ca cùng Chu Uyển Nhi sự tình, hắn hết lần này tới lần khác tiến cử ta làm thiên sứ, tâm hắn đáng chết, hình có thể diệt a!"

"Tên kia xác thực không có ý tốt!"

Trang Mặc nhẹ gật đầu, giống như cười mà không phải cười hỏi: "Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

"Quân muốn thần chết, thần không thể không chết!"

Trần Tri An cười ha hả nói: "Thái tử điện hạ kim khẩu đã mở, tại hạ ngoại trừ tiếp nhận bây giờ không có biện pháp khác!

Tóm lại ta Trần Lưu Hầu phủ cả nhà phế vật.

Ta Trần Tri An chính là bỏ rơi gương mặt này không muốn thôi!

Nhất định hảo hảo vì điện hạ làm việc!"

Trang Mặc không nói một lời nhìn xem Trần Tri An.

Trầm mặc thật lâu.

Hắn mở miệng nói: "Lão phu có thể vì ngươi đẩy môn này việc phải làm, thái tử điện hạ hẳn là sẽ bán lão phu cái này chút tình mọn.

Lấy ngươi tại từ đàn tạo nghệ.

Đương thời đã mất người có thể bằng!

Nếu như cứ thế mà chết đi, quái đáng tiếc!"

"Ta nhưng cám ơn ngươi!"

Trần Tri An khóe miệng hơi rút, lão nhân này miệng thúi như vậy?

Vì Trang Mặc rót đầy rượu, hắn xem thường nói: "Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, tránh được nhất thời không tránh được một thế.

Trang lão ca muốn thật thương tiếc tiểu đệ.

Về sau tại tiểu đệ hồng tụ thiêm hương thời điểm.

Đừng đến chắn chúng ta liền tốt!"

"Đã ngươi không sợ chết, vậy lão phu cũng liền không có gì đáng nói!"

Trang Mặc đem rượu trong chén uống cạn, đứng lên nói: "Nếu như hối hận, rời kinh trước đều có thể đến Quốc Tử Giám tìm lão phu."

Trần Tri An cảm thấy hơi ấm.

Đợi Trang Mặc sắp phóng ra cửa lúc, mở miệng nói: "Chờ một chút!"

"Thế nào

Nhanh như vậy liền đổi ý rồi?"

Trang Mặc quay đầu lại nói.

"Lòng có cảm giác!"

Trần Tri An cười nói.

Trang Mặc lập tức mạnh mẽ một cái trượt xẻng ngồi xuống, quát: "Bút đến, giấy tới."

Trần Tri An dạo bước đi tại lầu các.

Rút kiếm chậm rãi nói: "Triệu khách man Hồ anh, Ngô Câu sương tuyết minh.

Ngân yên chiếu bạch mã, ào ào như lưu tinh.

Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành.

Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng thân cùng tên. . .

Theo hắn bình thản thanh âm vang lên, Lộc Các bên trong cây kim rơi cũng nghe tiếng, chỉ có Trang Mặc đầu bút lông lướt qua giấy tuyên thanh âm.

Như là một cái kiếm khách.

Ngay tại trong hư không rơi xuống từng đạo vết kiếm.

Chu Lộc Nhi nín thở, si ngốc nhìn xem chắp tay dạo bước Trần Tri An.

Trong thoáng chốc.

Nàng phảng phất nhìn thấy giữa thiên địa, có một cuồng sinh kiếm khách.

Chính cầm kiếm đi bộ nhàn nhã ở giữa hướng nàng đi tới.

Những nơi đi qua.

Từng viên đầu lâu rơi xuống, tóe lên từng đoá từng đoá hàn mai.

Kiếm khách kia không quay đầu lại.

Phất tay áo lau đi trên kiếm phong máu tươi.

Cô độc hướng nơi xa đi đến.

Nàng muốn truy đuổi kiếm khách kia thân ảnh.

Cất bước lại dừng!

Lại nghe được thở dài một tiếng từ đằng xa truyền đến.

Ai có thể thư các dưới

Người già. . .

Thái Huyền Kinh!"

43.