Chương 44: Lên đường, giang hồ gặp!

Chương 44: Lên đường, giang hồ gặp!

"Ai có thể thư các dưới, người già Thái Huyền Kinh!"

Trang Mặc dừng lại trong tay bút.

Ngẩng đầu nhìn sớm đã đi xa Trần Tri An.

Thở dài nói: "Ta cuối cùng vẫn là nhìn lầm ngươi!

Có thể viết ra như thế câu thơ người.

Như thế nào lại bởi vì một đạo chiếu lệnh mà thấp thỏm lo âu?"

. . .

"Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành.

Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng thân cùng tên!"

Lạc Bảo Lâu bên trên.

Liễu Thất nhìn xem Đăng Khoa Lâu thượng nhân sóng triều động cảnh tượng.

Nghe bên tai tiếng chói tai nhất thiết thanh âm.

Lại quay đầu nhìn thoáng qua một bộ có tật giật mình bộ dáng Trần Tri An.

Không khỏi thở dài một tiếng.

Lão bản vì thanh lâu.

Quả thật nỗ lực rất nhiều!

Nếu như hắn vứt bỏ thương theo văn, dấn thân vào văn đàn, chỉ sợ sớm đã là kế Trang đại gia về sau lại một văn đàn lãnh tụ.

Há mồm phun một cái, chính là nửa cái Thịnh Đường!

Như thế kinh tài tuyệt diễm thi tài.

Trong bụng cẩm tú thơ.

Lại chỉ có thể ở cái này thanh lâu truyền xướng!

"Lão bản, thanh lâu Lang Gia phân lâu tuyên chỉ định ra.

Mùng chín tháng chín, Lang Gia phân lâu gầy dựng.

Đợi lão bản lúc đến.

Ta tự mình quét dọn giường chiếu mà đối đãi!"

. . .

Trong cung ý chỉ.

So trong dự tưởng tới trễ một chút!

Trần Tri An thu được Trang Mặc tin tức liền trở về Trần Lưu Hầu phủ.

Tại phủ thượng đợi trái đợi phải.

Hết lần này đến lần khác không có ý chỉ hạ đạt.

Rốt cục mắt thấy mùng chín tháng chín chỉ có đã hơn hai tháng.

Ý chỉ mới khoan thai tới chậm.

Vị kia vẻ mặt cầu xin truyền chỉ thái giám.

Cơ hồ là quỳ tuyên đọc ý chỉ.

Không có cách nào.

Chân của hắn bị người đánh gãy.

Trên triều đình nguyên bản đối Trần Tri An hoặc là nói đúng Trần Lưu Hầu không có nửa điểm hảo cảm quan to quan nhỏ.

Không hiểu thấu đối vị kia có tiếng xấu hoàn khố bắt đầu thương tiếc.

Vị kia một vai bốc lên toàn bộ Đại Đường văn đàn Trang đại tế tửu.

Vì để cho thái tử điện hạ thu hồi ý chỉ.

Lại dám liều chết độc xông hậu cung!

Quỳ gối Thái Cực trước điện quát lớn Thái tử thất đức.

Nếu không phải bị Quốc Tử Giám giáo sư liều mạng ngăn lại.

Hắn thậm chí muốn xông đến Hoàng đế trước mặt ở trước mặt cáo trạng!

Mặc dù kết quả không có thay đổi.

Nhưng này vị tiến cử Trần Tri An Chư Vô Thường.

Tại vô số Ngự Sử vạch tội hạ.

Cuối cùng bị bóc đi mũ ô sa.

"Trang lão ca người này có thể chỗ!"

Biết sự tình từ đầu đến cuối về sau, Trần Tri An không thể không cảm thán một câu.

Mặc dù không có tác dụng gì.

Nhưng ít ra lão ca sơ tâm là tốt.

Mà lại trải qua này nháo trò.

Trần Tri An trở nên có chút cảnh giác lên.

Nguyên lai tưởng rằng Thái tử chuyện bên kia lão cha đã xử lý thỏa đáng.

Bây giờ nhìn tới.

Tiểu Lý tử chỉ sợ vẫn như cũ tặc tâm bất tử.

. . .

"Trần đại nhân!

Vượt qua ngọn núi này chính là Hà Gian quận!"

Trên quan đạo.

Trần Tri An người mặc Loan Điểu quan bào, eo đừng tử quang bảo kiếm, cầm trong tay quạt xếp, dưới hông cưỡi Trần Lưu Hầu phủ kia thớt độc giác thiên mã.

Tại Lễ bộ rất nhiều Lễ bộ quan viên bao vây dưới, cũng là lộ ra có mười hai phần uy nghiêm!

Làm thiên sứ.

Sứ đoàn đại biểu Hoàng gia mặt mũi.

Tất cả chi phí đều là hàng thượng đẳng.

Hộ tống Lễ bộ quan viên thuần một sắc tất cả đều là Luyện Khí cảnh người tu hành.

Trong cung tùy hành thái giám càng là đạt đến Hóa Hư cảnh.

Hai con ngươi khép hờ thời điểm đều lộ ra âm trầm hàn quang.

Để cho người không rét mà run.

Liền ngay cả dưới hông dị thú.

Đều là đầu Ngự Khí cảnh đại yêu.

Đuổi lên đường chạy như bay, nửa điểm cũng không xóc nảy.

Ngoại trừ Trần Tri An!

Năm gần mười tám hắn.

Vẫn là cái thường thường không có gì lạ Nhất phẩm võ giả!

Trên đường đi vì chiếu cố hắn.

Sứ đoàn không thể không thả chậm bước chân.

Đến mức mắt thấy hôn kỳ sắp tới.

Bọn hắn một nhóm còn chưa đi đến Hà Gian quận.

"Đến Hà Gian quận.

Chúng ta trước nghỉ ngơi một đêm!

Đã sớm nghe nói Hà Gian câu lan thanh quan nhóm không kém hơn bản quan thanh lâu Yên Chi Bảng, vừa vặn mở mang kiến thức một chút!"

Trần Tri An đánh một cái ngáp.

Ra hiệu vị kia Lễ bộ quan viên dìu hắn xuống ngựa.

Lễ bộ quan viên khóe miệng hơi rút, ngẩng đầu nhìn một chút hai con ngươi buông xuống tùy hành thái giám, khẽ cắn môi thấp giọng nói: "Đại nhân, chúng ta vẫn là đi đường suốt đêm đi!

Chuyến này ba vạn dặm, lại như thế lề mề xuống dưới, sợ là ngay cả hôn lễ cũng không đuổi kịp!"

Trần Tri An không vui nhìn kia Lễ bộ quan viên một chút: "Tôn đại nhân, đến tột cùng ngươi là thiên sứ, vẫn là bản quan là thiên sứ?"

"Ngài là thiên sứ!"

Lễ bộ quan viên cắn chặt hàm răng, khoanh tay nói: "Chỉ là Trùng Dương sắp tới, nếu như lầm hôn kỳ. . . Đại nhân đảm đương không nổi a!"

"Đã bản quan là thiên sứ. . ."

Trần Tri An cất bước đi hướng bị sứ đoàn bảo hộ ở ở giữa xa giá.

Rèm xe vén lên.

Quay đầu nhìn quanh rất nhiều Lễ bộ quan viên cùng tùy hành thái giám, gằn từng chữ: "Đã bản quan là thiên sứ.

Vậy liền mời chư vị ngậm miệng, làm tốt các ngươi thuộc bổn phận sự tình!"

Khung xe bên ngoài.

Tùy hành thái giám Cao Lực Sĩ hai con ngươi hơi đóng, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Một cái ngay cả Tiên Thiên cảnh đều không có bước vào phế vật, thế mà thật sự coi chính mình là thiên sứ.

Nghĩ đến lúc đến điện hạ chỗ lời nhắn nhủ sự tình.

Hắn giọng the thé nói: "Tôn Thông đại nhân, đã Trần đại nhân muốn tại Hà Gian nghỉ chân, liền theo hắn đi!

Có nhà ta tại, lầm không được canh giờ!"

Tôn Thông bất đắc dĩ thở dài một hơi, chắp tay đáp ứng, thay đổi lộ tuyến, hướng Hà Gian quận đi đến.

Tôn Thông năm nay năm mươi có ba.

Năm đó cũng là hăng hái thiếu niên lang, đáng tiếc bởi vì một ít duyên cớ, tại Lễ bộ phí thời gian nửa đời.

Tuổi trên năm mươi, hoạn lộ cùng tu vi không có chút nào tiến tấc.

Đến nay cũng bất quá chỉ là cái Thất phẩm chấp sự lang.

Sớm đã đã mất đi hướng lên dã tâm.

Khi hắn thu được tùy hành xem lễ mệnh lệnh lúc, lập tức ý thức được lần này việc phải làm tuyệt không nhẹ nhõm.

Dù sao thân là Lễ bộ số lượng không nhiều nhân vật râu ria, phàm là có chuyện tốt tuyệt sẽ không đến phiên trên đầu của hắn tới.

"Hi vọng chuyến này không ngại đi!"

"Tiểu ca.

Vừa mới kia hoạn quan động sát tâm!"

Toa xe bên trong.

Nữ giả nam trang Trần Tri Đông vuốt vuốt một thanh ba tấc tiểu kiếm, hững hờ hỏi: "Muốn hay không để nhỏ bằng bằng ăn hắn?"

"Không cần, đường về trước đó, hắn sẽ không động thủ!"

Trần Tri An nói: "Cái này trong sứ đoàn, ngoại trừ cực kì cá biệt thằng xui xẻo, những người còn lại đại khái đều chờ mong ta chết bất đắc kỳ tử mà chết!

Ngươi nói Trần A Man thế nào lẫn vào?

Cả triều văn võ lại không có mấy cái minh hữu."

"Cường giả không cần minh hữu."

Trần Tri Đông nghiêng cái đầu nhỏ, chân thành nói: "Mãnh hổ độc hành, sài lang kết đội."

Trần Tri An giật mình.

Cô gái nhỏ này có đôi khi ngây thơ không tưởng nổi, trong con ngươi lộ ra thanh tịnh ngu xuẩn.

Có đôi khi lại bá khí không ai bì nổi.

Chẳng lẽ nhân cách phân liệt?

"Tiểu muội, ngươi thành thật nói cho ta, hiện tại đến cùng là cảnh giới gì?"

Trần Tri An đinh lấy cặp kia tĩnh mịch mắt phượng, sợ bỏ lỡ nửa điểm biến hóa.

"Ta không có cảnh giới a!"

Trần Tri Đông nháy mắt mấy cái: "Người ta mới mười lăm tuổi đâu, còn mở tạo hóa chi môn, từ đâu tới cảnh giới?"

"Không có gạt ta?"

Trần Tri An nghi ngờ nói: "Hồ Nhi Sơn bên trên những dị thú kia làm sao lại như vậy sợ ngươi?"

"Ta nào biết được."

Trần Tri Đông ha ha cười nói: "Đại khái là bọn chúng cảm thấy ta đáng yêu?"

"Tốt a. . ."

Trần Tri An đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng, không tiếp tục truy vấn.

Vô luận nàng là tồn tại gì.

Tóm lại không cải biến được là nhà mình tiểu muội sự thật.

Hai người trong xe chờ đợi ước chừng nửa canh giờ.

Chấp sự lang Tôn Thông bẩm báo Hà Gian đã đến.

Hà Gian quận trưởng Trịnh thọ chỉ riêng sai người đến đây nghênh đón.

Trần Tri An rèm xe vén lên.

Trên quan đạo.

Một cái công tử áo gấm yên tĩnh đứng ở nơi đó.

Diện mục lờ mờ cùng đã từng hảo hữu chí giao Ngụy Tử Hiến giống nhau đến mấy phần.

"Hà Gian Ngụy Tử Thu, cung nghênh đế đô thiên sứ vào thành!"

44.