Chương 45: Chim sơn ca nói giang hồ

Chương 45: Chim sơn ca nói giang hồ

"Ngụy Tử Thu?"

Trần Tri An trên mặt lập tức treo lên ôn hòa tiếu dung, mang theo hưng phấn nói: "Các hạ thế nhưng là tiểu đệ tình cảm chân thành thân bằng, tay chân huynh đệ Ngụy Tử Hiến nhị ca?"

"Tử Hiến thật là hạ quan ấu đệ."

Ngụy Tử Thu thản nhiên nói.

"Gặp qua Tử Thu huynh!"

Trần Tri An chạy xuống xe ngựa, thân thiết nắm chặt Ngụy Tử Thu tay, oán giận nói: "Tử Hiến vì sao không tới đón ta?

Từ lúc tiểu đệ từ thiên lao ra liền lại chưa thấy qua Tử Hiến, làm sao Tử Hiến là ghét bỏ ta tại trong lao đợi qua.

Không muốn nhận ta cái này huynh đệ sao?"

Ngụy Tử Thu sắc mặt phức tạp nhìn xem Trần Tri An.

Nếu như không phải đoán được tam đệ chết cùng cái thằng này thoát không khỏi liên quan.

Hắn cơ hồ đều muốn tin quỷ này nói.

Nhịn xuống đáy lòng chán ghét.

Ngụy Tử Thu thản nhiên nói: "Đại nhân mặt mày vẫn như cũ, xuân phong đắc ý.

Ta kia tam đệ

Lại sớm đã không biết táng thân nơi nào, hắn lại có thể nào tới gặp đại nhân?"

"Cái gì?"

Trần Tri An quá sợ hãi.

Chợt mặt mũi tràn đầy bi thương thở dài: "Hôm qua năm hắn còn rất tốt, như thế nào đảo mắt liền không có?

Tri kỷ của ta!

Tử Hiến!

Ô hô ai tai, đau mất ta bạn!"

"Đại nhân, tư nhân đã qua đời.

Tử Hiến có thể có đại nhân bằng hữu như vậy, cũng không uổng công tới này thế gian đi một lần!

Chuyện cũ không thể truy, đại nhân còn xin nén bi thương.

Hạ quan đã ở như ngọc các an bài yến hội, xin nhập thành đi!"

"Vào thành, cái này vào thành!"

Trần Tri An đưa tay lau nước mắt, tỉnh lại nói: "Tử Hiến đời này tâm nguyện, chính là duyệt tận ngàn buồm, ta thân là hắn tình cảm chân thành thân bằng, nhất định thay hắn hoàn thành cái này nguyện vọng!"

Ngụy Tử Thu đáy mắt hiện lên một tia chán ghét mà vứt bỏ, nghiêng người dẫn Trần Tri An vào thành.

Ngụy gia xuất thân không tốt.

Là tiền triều thái giám Ngụy Yêm tư gia tử.

Những năm này từ trên xuống dưới nhà họ Ngụy, đều đang mưu đồ lấy tẩy trắng thân phận.

Vì trèo lên Tây Bá Hầu phủ căn này chính miêu hồng đại thụ, thậm chí không tiếc đem hòn ngọc quý trên tay đưa vào đi làm thiếp.

Tiếc rằng một trận mưu đồ thành không.

Cuối cùng cho trước mắt tên phế vật này bạch bạch làm áo cưới.

Không có tước vị.

Vô luận bọn hắn nội tình như thế nào cường đại, Ngụy Trung Lễ tu vi như thế nào cao tuyệt.

Tại cái này Đại Đường.

Từ đầu đến cuối kém một bậc.

Thành Trường An những cái kia quý nhân.

Chưa hề đều chỉ coi bọn họ là thành một con chó.

. . .

Vào như ngọc các.

Chủ và khách đều vui vẻ một trận yến hội sau.

Nhìn xem hành vi phóng túng một đầu đâm vào cô nương đống bên trong Trần Tri An, Ngụy Tử Thu tìm cái cớ liền rời đi.

Thân là Ngụy phủ Nhị công tử, Hà Gian quận trưởng môn khách, hắn từ trước đến nay chướng mắt loại này son phấn bột nước.

Sứ đoàn tùy hành đám quan chức ngược lại không có chú ý nhiều như vậy.

Tại thanh quan nhân nhóm một gốc rạ tiếp một gốc rạ thế công hạ.

Liền ngay cả tùy hành thái giám Cao Lực Sĩ.

Đều trở nên rục rịch ngóc đầu dậy.

Mắt thấy sứ đoàn đám quan chức dần dần trở nên có chút khô nóng.

Trần Tri An vung tay lên.

Để các cô nương hảo hảo hầu hạ các vị đại gia, hắn thì ôm hoa khôi Niệm Nô Nhi hướng lầu các chỗ cao nhất đi đến.

Cao Lực Sĩ gặp Trần Tri An rời đi, đẩy ra hai cái thanh quan nhân liền muốn theo sau.

Trần Tri An quay đầu cười lạnh một tiếng: "Thế nào, Cao đại nhân là muốn nhập các quan sát?"

"Không dám!"

Mắt thấy Trần Tri An tức giận.

Cao Lực Sĩ do dự một chút, lần nữa ngồi xuống.

Còn chưa tới vạch mặt thời điểm.

Chờ phế vật này hoàn thành sứ mệnh.

Hắn không ngại tự tay đưa cái này mắt cao hơn đầu Tiểu Hầu gia quy thiên!

A

Trần Tri An cười lạnh một tiếng, ôm Niệm Nô Nhi vào lầu các!

Tiến vào lầu các.

Trước một khắc còn say khướt Niệm Nô Nhi nhanh chóng từ Trần Tri An trong ngực đứng dậy, quỳ một chân trên đất móc ra một viên nguyệt nha khuyên tai ngọc dâng lên: "Chim sơn ca số ba mươi sáu Niệm Nô Nhi, gặp qua lão bản!"

Trần Tri An tiếp nhận khuyên tai ngọc.

Lại từ trong ngực móc ra mình viên kia màu đen khuyên tai ngọc hợp lại cùng nhau.

Xác nhận không sai sau.

Đem Niệm Nô Nhi đỡ dậy, mỉm cười nói: "Ngươi sắp xếp ba mươi sáu, là ba tháng trước thức tỉnh chim sơn ca?"

"Đúng, nô gia là Liễu tiên sinh tự mình thức tỉnh!"

Niệm Nô Nhi ngón tay khẽ nhúc nhích.

Lấy ngón tay làm đao.

Sử xuất Liễu Thất truyền thụ cho Niêm Hoa Quyết.

Trần Tri An khẽ vuốt cằm.

Xác nhận không lầm.

"Nói một câu ngươi hiểu rõ tình báo đi, không rõ chi tiết, đều nói một câu!"

"Lão bản, nô gia tại Ngụy phủ nội ứng truyền đến tin tức, thanh lâu gầy dựng ngày ấy, Ngụy gia chủ rớt bể hai cái đèn lưu ly.

Sau đó Ngụy Tử Thu nhập Trường An, từng nhiều lần yết kiến Nhị hoàng tử."

Nửa tháng trước, Nhạn Đãng Sơn mười hai khấu bị một cái lôi thôi hán tử chém giết hầu như không còn, kia lôi thôi hán tử hư hư thực thực Thiên Kiêu Bảng xếp hạng thứ mười Cẩu Vưu Quyền!

Mặt khác.

Hà Tây quận tơ lụa thế gia Chung phủ tiểu thư Chung Ngôn, lĩnh đội tiến về Lang Gia xem lễ.

Có lời đồn đại nói Chung phủ Đại công tử đắc tội Ngự Kiếm Tông Thánh tử Khương Hoa Vũ.

Chuyến này Chung Ngôn là vì dùng tiền mua mệnh!"

Trần Tri An sờ lên cái cằm.

Thanh lâu gầy dựng ngày đó muốn giết hắn quả nhiên là Hà Gian Ngụy gia, chỉ là không biết là Thái tử thụ ý vẫn là Nhị hoàng tử.

Ngụy gia bên ngoài là Nhị hoàng tử người, vụng trộm lại cùng Thái tử thật không minh bạch.

Thậm chí vô cùng có khả năng vụng trộm còn có chủ tử!

Ba họ gia nô làm thành dạng này.

Cũng coi là phần độc nhất.

Ngụy Tử Hiến chết ở trong tay hắn.

Hắn lại tiệt hồ Ngụy gia mưu đồ.

Đã thành tử địch, không có hoà giải khả năng!

Xem ra cần phải tìm cơ hội để lão quản gia chôn Ngụy Trung Lễ lão gia hỏa kia.

Về phần cẩu ca tin tức.

Ngược lại là râu ria.

Gần nhất Trần Tri An cũng không thiếu tiền tiêu.

"Hà Tây Chung phủ, là cái gì nội tình?"

"Chung phủ thế hệ vì thương, gia chủ Chung Văn là Hóa Hư cảnh người tu hành, nghe đồn phủ thượng có một tôn Hư Thần cảnh Thái Thượng trưởng lão.

Tại Hà Tây quận coi là đỉnh cấp môn phiệt.

Đoạn thời gian trước Chung phủ đại thiếu gia Chung Mặc vô cớ ôm việc gì, sau đó liền có Chung phủ tiểu thư Chung Ngôn lĩnh đội tiến về Lang Gia sự tình.

Nghe nói Chung Mặc vị hôn thê là cái xa gần nghe tiếng mỹ nhân, đoạn thời gian trước không hiểu thấu đi Lang Gia.

Nô gia suy đoán nguyên do hơn phân nửa ra ở trên người nàng!"

"Chẳng lẽ Khương Hoa Vũ nhỏ ma cà bông lại nhìn trúng người ta vị hôn thê?"

Trần Tri An sờ lên cằm.

Ẩn ẩn có chút chờ mong Lang Gia chi hành.

"Có ta nhị ca tin tức sao?"

"Không có!"

Niệm Nô Nhi thấp giọng nói: "Trên giang hồ gần đây chưa từng xuất hiện dùng kiếm lạ lẫm cao thủ.

Ngược lại là nguyệt trước Hà Tây cùng Hà Đông quận có vài nhóm sơn tặc chết kỳ quặc.

Tất cả thứ đáng giá đều bị cướp sạch trống không.

Nghe nói là có độc hành giặc cướp quá cảnh.

Nghĩ đến hẳn không phải là Nhị công tử!"

Trần Tri An khóe miệng hơi rút.

A

Tại hắn trong trí nhớ.

Nhà mình vị kia tiện nghi nhị ca cũng không phải cái gì xem tiền tài vì cặn bã hiệp khách.

Mà là cái từ nhỏ liền mắc thiếu tiền sợ hãi chứng gió thu khách.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Trần Tri An tại Niệm Nô Nhi u oán trong ánh mắt thần thanh khí sảng địa ra lầu các.

Không có cách nào.

Sát vách có cái thần bí khó lường tiểu muội.

Trần Tri An căn bản không dám thật sự làm chút gì.

Ngoài cửa.

Lễ bộ đám quan chức đều mặc thường phục, sớm liền đợi ở nơi đó.

Trải qua không biết xấu hổ không có nóng nảy một đêm.

Bọn hắn nhìn về phía Trần Tri An ánh mắt hơi có chút ấm áp.

Dù sao bắt người tay ngắn.

Trần Tri An mỉm cười.

Nhảy lên một cái nhảy lên lưng ngựa, giục ngựa đi ra ngoài thành.

45.