Chương 46: Gió thổi báo giông bão sắp đến

Chương 46: Gió thổi báo giông bão sắp đến

"Vị kia Tiểu Hầu gia, ngươi thấy thế nào?"

Ngụy gia lầu các.

Ngụy Trung Lễ quan sát dần dần biến mất tại đầu đường sứ đoàn.

Tại trước người.

Một cây trường thương chính tới lui trong hư không, mũi thương trực chỉ Trần Tri An phía sau lưng!

"Bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa!"

Ngụy Tử Thu nói khẽ: "Hài nhi xác nhận qua.

Hắn không có bước vào ngưỡng cửa kia.

Vẫn như cũ là võ đạo Nhất phẩm!"

"Võ đạo Nhất phẩm!"

Ngụy Trung Lễ chậm rãi nói: "Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành, xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng thân cùng tên!

Võ đạo Nhất phẩm, không viết ra được loại này sát ý tiêu sái thơ!"

"Ngài là nói hắn tại giấu dốt?"

Ngụy Tử Thu nghi ngờ nói: "Lấy tuổi của hắn, dù là lại yêu nghiệt, nhiều nhất cũng chính là Luyện Khí cảnh thôi.

Hài nhi thực sự nghĩ không ra một cái Luyện Khí cảnh có cái gì đáng giá giấu dốt địa phương!"

"Không phải hắn."

Ngụy Trung Lễ đầu ngón tay chuyển động, trường thương vẽ ra trên không trung một đạo hư tuyến.

Truy đuổi Trần Tri An thân ảnh.

Đem hắn khóa chặt!

"Là Trần A Man!"

Ngụy Trung Lễ nói: "Trần A Man Hóa Hư cảnh tu vi, dù là tăng thêm cả tòa Hầu phủ nội tình, cũng tuyệt không có khả năng có tư cách để vị kia cảnh giác.

Thậm chí không tiếc dùng hết tổ tông Đạo Tạng, để cho ta xuất thủ!

Tâm ta sầu lo.

Sợ hãi khó có thể bình an!"

"Phụ thân. . . . ."

Ngụy Tử Thu nhìn xem phụ thân.

Vị này một tay chống lên cả tòa Ngụy phủ, quật khởi tại không quan trọng, để Ngụy phủ lấy tiện tịch chi thân, sừng sững tại Hà Gian trăm năm không ngã người cầm quyền.

Hôm nay lần thứ nhất biểu hiện ra do dự cùng sợ hãi!

"Phụ thân, từ bỏ đi!

Chúng ta không tranh!"

"Không tranh?"

Trên đường phố, Trần Tri An thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Ngụy Trung Lễ ngón tay nhẹ chụp, trường thương ẩn vào Vân Tiêu.

"Đương người kia ném ra ngoài cành ô liu, liền từ không được chúng ta không tranh."

"Để ta đi, phụ thân!"

Ngụy Tử Thu thấp giọng nói: "Dùng ta mệnh, đổi Trần Tri An mệnh!"

"Ngươi không giết được hắn!"

Ngụy Trung Lễ ngẩng đầu nhìn xa xa Vân Tiêu, bình tĩnh nói: "Tại kia mây bên trên, có một đầu Hóa Hư cảnh yêu thú.

Mà lại.

Chỉ cần Trần Tri An chết tại Hà Gian, ta Ngụy gia liền không có khả năng không đếm xỉa đến!

Ngươi đi đi!

Mang theo lão tổ tông Đạo Tạng.

Mai danh ẩn tích.

Không đến Đại Tông Sư cảnh.

Ngươi vĩnh viễn không thể lại lấy Ngụy Tử Thu thân phận xuất hiện!"

"Phụ thân. . . ."

Ngụy Tử Thu hốc mắt ửng đỏ.

Cút

Ngụy Trung Lễ chắp tay ở phía sau, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta muốn ngươi còn sống, không phải để ngươi tham sống sợ chết, ta Ngụy gia sỉ nhục, cần phải có người dùng máu tươi đến tẩy lễ!"

"Phụ thân, hài nhi đời này tất nhập Phản Chân cảnh!

Để Ngụy gia con cháu đời sau, đường đường chính chính đứng trên thành Trường An!"

Ngụy Tử Thu quỳ trên mặt đất, dập đầu không thôi.

Ngụy Trung Lễ không quay đầu lại.

Chỉ là xa xa nhìn qua ngoài thành.

Thẳng đến Ngụy Tử Thu rời đi về sau, hắn mới quay đầu lại, thấp giọng lắp bắp nói: "Ngụy gia đã quỳ quá lâu, ta mệt mỏi, không muốn quỳ!"

. . .

"Tiểu muội, ngươi có cảm giác hay không, trên trời tựa hồ có đồ vật gì tại đối chúng ta?"

Trong xe.

Trần Tri An đem một viên chua hạnh để vào trong miệng, nhe răng trợn mắt nói: "Không phải là Ngụy Trung Lễ lão gia hỏa kia muốn chơi ta?"

Trần Tri Đông ngẩng đầu nhìn một chút trần xe, thuận miệng nói: "Không sợ, Thông Huyền cảnh mà thôi.

Tiểu ca có Tây Ninh tỷ tỷ tặng cây trâm, hắn một chút đâm không chết ngươi!"

"Chỉ cần một chút đâm không chết ngươi, hắn liền chết!"

"Cũng đúng!"

Nghĩ đến không biết giấu ở nơi nào lão quản gia.

Trần Tri An yên tâm lại.

Ra hỗn là giảng thế lực liều bối cảnh, có thể đánh có cái rắm dùng!

Sứ đoàn lại đi hơn phân nửa ngày.

Trần Tri An mới cảm giác được đỉnh đầu kia mơ hồ sát cơ biến mất không thấy gì nữa.

Yên tâm lớn mật đi ra xe toa thông khí.

Gặp hắn ra xe toa, chấp sự lang Tôn Thông có chút chắp tay, trầm giọng nói: "Đại nhân nhưng là muốn nghỉ ngơi một lát?"

"Không cần, chỉ là trong xe đợi ngán, ra hít thở không khí."

Trần Tri An khoát tay nói: "Chúng ta ước chừng còn bao lâu có thể tới Nhạn Đãng Sơn?"

"Ước chừng chạng vạng tối có thể tới."

Tôn Thông do dự một chút, thấp giọng nói: "Đại nhân vẫn là tiến trong xe đi thôi, trên đường không quá an toàn." "

"Có ý tứ gì?"

Trần Tri An không hiểu hỏi.

"Ra Hà Gian quận về sau, đạo này thượng lưu dân vô cớ nhiều hơn.

Nếu là bọn họ gặp đại nhân quan bào, hứa có bí quá hoá liều kẻ liều mạng!"

Tôn Thông trên mặt lộ ra mấy phần không đành lòng, thấp giọng nói: "Lúc trước Cao công công đã chém giết mười mấy cái lưu dân."

"Tôn đại nhân, cẩn thận họa từ miệng mà ra!"

Cao Lực Sĩ nghe được Tôn Thông, sắc mặt âm lãnh nói: "Từ đâu tới lưu dân? Nhà ta giết rõ ràng là sơn tặc giặc cướp."

Tôn Thông sắc mặt biến hóa.

Hướng Cao Lực Sĩ ôm quyền, ngậm miệng không nói.

Hắn ở lâu Lễ bộ biên giới, mỗi ngày làm cũng chính là chút làm việc vặt chuyện không quan hệ.

Bằng bạch sống hơn năm mươi năm.

Đối quan trường sự tình thất khiếu thông lục khiếu, nhất khiếu bất thông.

Lúc trước nhìn xem Cao Lực Sĩ tiện tay giết mấy cái lưu dân, cảm thấy không đành lòng.

Lại không có biện pháp ngăn cản.

Nhịn không được liền đối với trong sứ đoàn quan chức lớn nhất địa vị cao nhất Trần Tri An nói.

Tại hắn nông cạn quan trường kiến thức bên trong.

Ước chừng loại chuyện này giao cho quan chức lớn nhất người xử lý tương đối ổn thỏa!

Lại không nghĩ rằng cử động lần này có chút cáo kén ăn trạng hiềm nghi.

"Cao công công thật nặng sát tính!

Bản quan tại trong xe mà ngay cả nửa điểm phong thanh đều không nghe thấy.

Liền có mười mấy cái dân chúng vô tội làm dưới đao của ngươi quỷ!"

Trần Tri An mắt liếc thấy Cao Lực Sĩ, lạnh lùng nói: "Cao công công nói họa từ miệng mà ra, bản quan cũng muốn hỏi một chút, ngươi có biết hay không chúng ta mỗi tiếng nói cử động, đại biểu là ai mặt mũi?"

"Ngươi như thế xem mạng người như cỏ rác, tổn thất là của người nào uy nghiêm?

Ta Đại Đường pháp lệnh bên trong.

Khi nào từng có không dạy mà tru, không hỏi mà tội điều lệ?

Chính là có.

Là ai đưa cho ngươi lá gan?

Dám ở bản quan trước mặt giết người?

Ai cho ngươi quyền lợi?"

"Hoàng khẩu tiểu nhi, ngươi an dám như thế nhục ta?"

Cao Lực Sĩ sắc mặt tái xanh, âm thanh kêu lên: "Nhà ta là Thái Cực điện nô tài, chính là Tam công Cửu khanh gặp nhà ta cũng không dám như thế làm càn!"

"Hoạn quan mà thôi!"

Trần Tri An mặt không chút thay đổi nói: "Tự mình vả miệng, còn dám nhiều lời nửa câu, bản quan cầm chiếu trảm ngươi!"

"Thằng nhãi ranh!"

Cao Lực Sĩ gân xanh lộ ra ngoài.

Trên bàn tay giống như thực chất nguyên khí ngưng kết, hận không thể một chưởng vỗ chết Trần Tri An.

"Vả miệng!"

Trần Tri An từ trong ngực móc ra chiếu thư, bàn tay cao cao giơ lên: "Đừng ép ta động thủ!"

A

Đáng chết!"

Cao Lực Sĩ âm thanh thét dài, tiếng gào chấn động sơn dã.

Nhưng nhìn lấy kia vàng óng ánh chiếu thư, hắn cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

Tại trên mặt mình ba ba ngã hai cái bạt tai!

Giống như đem nộ khí đều vẩy vào trên mặt mình, lập tức máu tươi chảy dài.

Xong chuyện.

Hắn âm tàn nói: "Trần - đại - nhân, cái nhục ngày hôm nay, nhà ta ghi nhớ trong lòng!"

A

Trần Tri An hai tay đút túi, căn bản không thèm để ý loại này không có chút nào uy hiếp có thể nói uy hiếp.

Cái thằng này sát tâm không chút nào che lấp.

Tìm chết là chuyện sớm hay muộn.

Nếu là hắn dám ngỗ nghịch.

Trần Tri An không ngại lập tức liền tiễn hắn lên đường.

Trên trời kia ngốc đại điểu nhưng đói bụng hồi lâu bụng.

Thu thập xong xong Cao Lực Sĩ, Trần Tri An đối Tôn Thông nói: "Tôn đại nhân, ngươi tuyển mấy cái thị vệ, từ xem lễ ban thưởng kim bên trong đổi ba trăm kim, đi gần nhất thành trấn mua điểm vật tư, trên đường gặp lại lưu dân, liền phân phát chút đi!

Không thể phát thêm.

Mỗi người ba ngày khẩu phần lương thực.

Chúng ta dù sao chỉ là xem lễ sứ đoàn, có thể làm có hạn!"

"Cái này không tốt lắm đâu!"

Tôn Thông có chút tâm động, lại có chút sợ hãi, do dự nói: "Dù sao đây là cho Phiếu Miểu Tông cùng Ngự Kiếm Tông ban ân. . ."

"Sợ cái gì.

Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh hẳn là vương thần.

Tóm lại đều là bệ hạ thần tử!

Cùng ban cho kia đối gian phu dâm phụ, không bằng cho những cái kia lưu dân tới thực sự.

Đến lúc đó bệ hạ trách tội xuống.

Bản quan một vai chọn chi!"

46.