Chương 47: Nhập Lang Gia

Chương 47: Nhập Lang Gia

Được Trần Tri An hứa hẹn.

Tôn Thông không có lại kiên trì.

Từ Tu Di Giới Chỉ bên trong lấy ra ba trăm lượng hoàng kim, lại cắn răng từ tiền mình trong túi rút mười lượng bạc vụn, để mấy cái thị vệ tiến đến mua sắm vật tư.

Lễ bộ còn lại quan viên thì thờ ơ lạnh nhạt.

Không có ngăn cản cũng không có đồng ý.

Trần Tri An có chút hăng hái đánh giá Tôn Thông một chút.

Giục ngựa đi ở phía trước.

Hắn vốn cho rằng tùy hành quan viên đều là chút ruồi ruồi chó cẩu hạng người, không nghĩ tới lại còn có Tôn Thông loại này tinh khiết tiểu Bạch.

Khó trách hắn làm quan nhiều năm như vậy.

Vẫn là cái hít bụi nhân vật.

Bản tính ước chừng không xấu.

Chỉ là lên chức vô vọng!

. . .

"Tiểu thư, phía trước chính là Lang Gia."

Lang Gia ngoài thành, Chung phủ thương đội trải qua hơn hai tháng, rốt cục đạt tới Lang Gia.

Đội trưởng đội thị vệ ghìm chặt dây cương, chỉ vào trước mắt một tòa hùng vĩ cự thành nói ra: "Chúng ta không có thiệp mời, cần xuống ngựa đi bộ vào thành!"

"Lang Gia Khương thị thật bá đạo!"

Tỳ nữ Chung Vân bất mãn lẩm bẩm một câu.

Vịn Chung Ngôn chậm rãi đi xuống xe ngựa.

Thế nhân đều biết.

Lang Gia là Khương gia.

Vô luận là Lang Gia quận thủ phủ, vẫn là Lang Gia quân bộ, cơ hồ đều bị Khương gia cầm giữ.

Tại Lang Gia quận  Khương gia gia chủ lệnh tiễn, so Đại Đường Hoàng đế thánh chỉ còn muốn có tác dụng.

Mà Khương Hoa Vũ, Khương thị đương đại Kỳ Lân tử, mười hai hàng năm Tiên Thiên, mười lăm tuổi nhập Luyện Khí, mười chín tuổi nhập Ngự Khí, hai mươi sáu tuổi Ngự Khí cảnh viên mãn, vượt cấp mà chiến mà không bại!

Vạn năm dĩ hàng, Khương thị vị thứ năm có hi vọng Thánh Nhân cảnh thiên chi kiêu tử.

Ngự Kiếm Tông Thánh tử.

Tập ngàn vạn quang hoàn vào một thân.

Vì lần này Khương Hoa Vũ cùng Chu Uyển Nhi đại hôn, Lang Gia quận trưởng đã sớm ban bố lệnh cấm.

"Thương khách qua lại.

Không thiệp mời người, xuống ngựa vào thành!

Vi phạm lệnh cấm khiến người chém!

Mù lưu khu trục ba trăm dặm, làm trái thưởng thức, vào thành người chém!"

Thương đội phía sau cùng.

Trần Tri Mệnh ngẩng đầu nhìn trước mắt cự thành, không biết suy nghĩ cái gì.

Mười hai năm trước.

Hắn vẫn là thiên tài thời điểm, liền cưỡi kia thớt độc giác thiên mã nhập qua thành.

Sau mười hai năm.

Hắn lại đứng ở nơi này.

"Trần công tử, Lang Gia đã đến, nhiệm vụ của ngài đã hoàn thành, chúng ta xin từ biệt đi!"

Ngay tại Trần Tri Mệnh yên lặng nhìn xem toà kia cự thành lúc, Chung Ngôn đi đến trước người hắn ôn nhu nói: "Chuyến này hơn hai vạn dặm, đa tạ Trần công tử một đường che chở."

"Lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người thôi!"

Trần Tri Mệnh thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói: "Chung tiểu thư không cần chuyên gửi tới lời cảm ơn."

Chung Ngôn nao nao.

Tựa hồ không ngờ rằng Trần Tri An sẽ như thế lạnh lùng.

Do dự một chút sau nói khẽ: "Thiếp thân trong xe có hai bộ hộ vệ phục, vốn chuẩn bị dùng để che lấp thân phận, công tử nếu là không ghét bỏ, thiếp thân để Vân nhi đưa tới."

"Không cần!"

Trần Tri Mệnh nhíu mày.

Trong mắt hắn, đoạn đường này giao tình ước chừng chỉ trị giá kia mười lượng bạc.

Thật sự là bút tương đối là đơn thuần mua bán thôi.

Cũng không muốn có quá nhiều liên lụy.

"Quấy rầy công tử."

Chung Ngôn khóe miệng tiếu dung thu lại, quay đầu chỗ khác không nhìn tới hắn.

"Tiểu thư, chúng ta đi!"

Chung Vân hung tợn nhìn chằm chằm Trần Tri Mệnh, cười lạnh nói: "Một ít người không biết tốt xấu, luôn cảm thấy ai cũng không có hảo ý có ý đồ đâu.

Một hồi là hắn biết nên khóc."

"A, tiểu bạch kiểm!"

Có mấy cái hộ vệ cũng khinh thường địa chửi thề một tiếng, vì tiểu thư nhà mình không đáng.

Tên tiểu bạch kiểm này nói dễ nghe một chút là hộ tống tiểu thư đoạn đường, trên thực tế bất quá là trên đường đi ăn nhờ ở đậu thôi, ngoại trừ đọc qua mấy năm sách dáng dấp đẹp mắt bên ngoài, căn bản không còn gì khác.

Hết lần này tới lần khác tiểu thư lại đối với hắn mắt khác đối đãi.

"Đi thôi!"

Chung Ngôn quay đầu nhìn Trần Tri Mệnh một chút, yên lặng từ trong xe xuất ra hai bộ hộ vệ phục để dưới đất, hướng thành nội đi đến.

. . .

"Trần tiểu tử, ngươi là đúng, nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng ngươi tốc độ rút kiếm!"

Mắt thấy bọn hắn đi xa sau.

Lão Lý ngồi dưới đất chụp lấy chân nói: "Nhớ năm đó lão phu vẫn là cái anh tuấn tiểu sinh lúc, nhào lên ong bướm nhiều không kể xiết.

Lão phu ngay cả nhìn đều không nhìn một chút.

Lúc này mới tuổi còn trẻ liền đoạt được kiếm khôi cái danh hiệu này."

Trần Tri Mệnh không có phản ứng hắn.

Nhặt lên trên đất hộ vệ phục, lại nhìn một chút nơi xa bị khu trục lưu dân.

Không hiểu thở dài một hơi.

"Nhiều nhất vì ngươi ra một kiếm, còn cái này tặng áo chi tình."

. . .

Vào thành.

Trần Tri Mệnh cùng lão Lý hai người tìm thật lớn nửa ngày.

Rốt cục tại thành tây chỗ hẻo lánh nhất tìm được một gian chưa trụ đầy khách sạn.

Hôm nay đúng lúc gặp mười lăm tháng tám.

Trên trời ánh trăng vừa vặn.

Trần Tri Mệnh lười nhác cùng lão Lý đợi tại một chỗ, một mình đi đến mái nhà ngắm trăng.

"Huynh đài, có rượu không?"

Trần Tri Mệnh vừa đi lên lầu chót, một đạo thư lãng thanh âm vang lên.

Người kia người mặc bạch bào, mặt như Quan Ngọc, như mực tóc dài cao cao buộc ở đỉnh đầu, sau lưng cõng một cây ngân thương, chính tựa tại mái nhà một góc.

"Không có!"

Trần Tri Mệnh ngẩng đầu nhìn kia bạch bào công tử một chút, bình tĩnh địa từ bên cạnh hắn đi qua.

"Ta ngửi thấy lục nghĩ đặc hữu mùi thơm ngát, huynh đài cũng đừng cất!"

Bạch bào công tử cùng sau lưng Trần Tri Mệnh mười bậc mà lên, cười hì hì nói: "Gặp lại tức là hữu duyên, cái này to như vậy cái Lang Gia quận, chúng ta có thể tại cái này vắng vẻ khách sạn gặp nhau.

Cũng đều lên hào hứng ngắm trăng.

Huynh đài lại có rượu ngon.

Nên uống cạn một chén lớn."

Trần Tri Mệnh quay đầu nhìn xem bạch bào công tử, dò xét một phen về sau, duỗi ra hai ngón tay: "Hai trăm lượng một bình, chắc giá!"

"Ngươi người này cũng quá không thú vị!"

Bạch bào công tử nhún vai, không muốn làm oan đại đầu.

Trần Tri Mệnh cũng không để ý tới.

Giẫm lên ngói lưu ly ngồi tại nóc nhà.

Tự lo gỡ xuống bên hông bầu rượu.

Liền đầy vầng trăng sáng uống một ngụm.

Mùi rượu bốn phía.

Kia bạch bào công tử nuốt một ngụm nước bọt.

Lục nghĩ tính không được đặc biệt trân quý, tại nơi khác hai mươi lượng bạc liền có thể mua lấy một hũ lớn.

Thế nhưng là vào lúc này Lang Gia, lại rất khó mua được.

Sớm tại nửa tháng trước, cái này Lang Gia tửu quán lục nghĩ.

Liền đều bị Ngự Kiếm Tông điều động đi.

Mắt thấy Trần Tri Mệnh uống tận hứng.

Mình lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Bạch bào công tử nhịn không được lần nữa mở miệng nói: "Huynh đài, tại hạ Bạch Mã Sơn Trang Tiết Y Nhân, kết giao bằng hữu!"

Trần Tri Mệnh giống nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem hắn: "Hai trăm lượng một bình, chắc giá!"

"Chỉ có bằng hữu mời rượu, mới say lòng người!"

Tiết Y Nhân liếm môi một cái, yếu ớt nói: "Ta xưa nay không bỏ tiền mua rượu."

"Trần Cố!"

Trần Tri Mệnh ngẩng đầu lên nói.

Ừm

Tiết Y Nhân không hiểu nhìn xem Trần Tri Mệnh.

Trần Tri Mệnh chỉ vào bầu rượu, chân thành nói: "Hiện tại chúng ta là bằng hữu, ngươi có thể đưa hai trăm lượng bạc cho ta, ta mời ngươi uống rượu!"

"Trần huynh, ngươi thật là một cái diệu nhân!"

Tiết Y Nhân vỗ vỗ Trần Tri An bả vai, từ tu di giới lấy ra hai tấm ngân phiếu đưa tới: "Ta người này cuộc đời yêu nhất kết giao thú vị bằng hữu!

Đây là ta lễ gặp mặt!"

Trần Tri An tiếp nhận ngân phiếu, dùng ngón tay nhéo nhéo, xác nhận không sai sau từ bên hông gỡ xuống bầu rượu đưa tới, cười nói: "Đây là ta lễ gặp mặt!"

"Ha ha!"

"Đối rượu đương ca!

Khoái chăng!"

Tiết Y Nhân phóng khoáng uống vào một ngụm rượu, cười nói: "Có thể kết bạn Trần huynh bằng hữu như vậy, ta Tiết Y Nhân chuyến này đáng giá!"

"Trần huynh, ngươi nhìn toà kia cao lầu!"

Nơi đó.

Là Lang Gia Khương thị tổ trạch, nghe nói vạn năm trước Thánh Nhân Khương Ngọc Chân ở nơi đó giáng sinh, Bạch Hổ ngậm ngọc mà đến, mở ra hắn vô địch thánh đường!"

" Thánh Binh, liền cung phụng ở nơi đó."

Trần Tri Mệnh ngẩng đầu nhìn lại.

Chắp sau lưng Mộc Chúc phảng phất cảm ứng được ánh mắt của hắn chỗ hướng.

Có chút rung động.

47.