Chương 48: Đại đạo ba ngàn, trăm sông đổ về một biển

Chương 48: Đại đạo ba ngàn, trăm sông đổ về một biển

"Trần huynh, ngươi rất lạnh không?"

Tiết Y Nhân dùng ngón tay chọc chọc Trần Tri Mệnh: "Cái này phong cao khí sảng nguyệt dưới đầu, ngươi co giật?"

"Ta không sao."

Trần Tri Mệnh ngón tay vỗ nhè nhẹ đánh lấy Mộc Chúc vỏ kiếm, để nó an tĩnh lại.

"Trần huynh, ngươi cũng là tới khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng sao?"

Tiết Y Nhân tính cách nhảy thoát, đối Trần Tri Mệnh lời ít mà ý nhiều đáp lại nửa điểm không quan tâm, buồn bã nói: "Ngự Kiếm Tông liên thủ với Phiếu Miểu Tông chế tạo Thiên Kiêu Bảng đem ta xếp ở vị trí thứ năm.

Ta phải có điểm thấp.

Đáng tiếc ta đến Lang Gia vài ngày, Chu Uyển Nhi cùng Khương Hoa Vũ cũng không dám gặp ta!"

"Không phải."

"Trần huynh, ngươi trông thấy ngọn núi kia sao?"

Tiết Y Nhân chỉ vào nơi xa một tòa thẳng tắp sơn phong, tùy ý nói: "Đó chính là Ngự Kiếm Tông, mùng chín tháng chín, ta sẽ đứng tại trên núi chính thức hướng Chu Uyển Nhi cùng Khương Hoa Vũ phát ra khiêu chiến!"

"Ta có thể cùng ngươi, mùng chín tháng chín, ta cũng muốn leo núi."

"Hảo huynh đệ!"

Tiết Y Nhân vỗ vỗ Trần Tri Mệnh bả vai, cảm động nói: "Bất quá vẫn là được rồi, quá nguy hiểm.

Ta sợ ngươi không bước lên được!"

"Chỉ là thuận đường thôi."

Trần Tri Mệnh không có quá nhiều giải thích.

"Trần huynh, buổi tối hôm nay thật cao hứng, bất quá ngươi cần phải đi!"

Tiết Y Nhân bỗng nhiên đứng dậy.

Phủi bụi trên người một cái, quay đầu lại nói: "Nơi này lập tức sẽ máu tươi!"

Cách đó không xa một một tửu lâu bên trên.

Một đạo tuyết trắng thân ảnh cao ngạo đứng tại mái nhà.

Người kia trên lưng vác lấy một thanh khoát đao.

Tản ra một loại lạnh lẽo khí tức.

"Người không có phận sự, cút!"

Lúc nói những lời này, người kia ánh mắt một mực khóa chặt Tiết Y Nhân, nhưng lời nói, là nói với Trần Tri Mệnh.

Trần Tri Mệnh mắt điếc tai ngơ, tự lo uống rượu.

"Âu Dương, hi vọng đao pháp của ngươi.

Không giống miệng của ngươi thúi như vậy."

Tiết Y Nhân rút ra trên lưng ngân thương.

Xa xa chỉ hướng người kia.

Mũi thương dâng lên động lên hàn mang, cả người trong nháy mắt trở nên lăng lệ!

"Âm vang!"

Một đạo lạnh lẽo đao quang cùng thương mang giao thoa.

Hai người chân đạp hư không, trong chớp mắt giao thủ mấy chiêu.

Đao khí thương mang tung hoành càn quấy.

Gạch ngói vụn văng khắp nơi.

Trần Tri Mệnh đưa tay trong hư không nhẹ nhàng nhấn hạ.

Trước người một thước bên trong.

Phảng phất tạo thành lấp kín bình chướng.

Đem vẩy ra tới gạch ngói vụn ngăn tại ngoài tường.

Oanh

Một trận oanh minh qua đi.

Lấy hai người làm trung tâm.

Ba trượng tấc vuông ở giữa

Cuồng bạo khí cơ đem nóc nhà lật tung!

Thiên Kiêu Bảng xếp hạng thứ năm Bạch Mã Ngân Thương Tiết Y Nhân, cùng xếp hạng thứ sáu Tuyết Sơn Thánh Tử Âu Dương Tuyết tại mười lăm tháng tám, đêm trăng tròn.

Nhấc lên Thiên Kiêu Bảng trận đầu.

Người quan chiến.

Nửa bước Hư Thần cảnh Trần Tri Mệnh!

. . .

Ngự Kiếm Tông.

Thánh tử Khương Hoa Vũ hai con ngươi khép hờ, khoanh chân ngồi tại Tàng Kiếm Các bên trong.

Tại hắn đầu gối trước, một thanh cổ ý ngang nhiên trường kiếm lưu chuyển lên sâm nhiên kiếm ý.

Bỗng dưng.

Có Ngự Kiếm Tông nội môn đệ tử đẩy cửa vào, thấp giọng nói: "Thánh tử, ngay tại vừa mới, Tiết Y Nhân cùng Âu Dương Tuyết một trận chiến.

Tiết Y Nhân ba phát đem Âu Dương Tuyết đánh rơi!

Âu Dương Tuyết trọng thương mà chạy.

Ngũ Độc tông Giang Lưu mà đã đuổi theo."

"Ta đã biết!"

Khương Hoa Vũ hai con ngươi buông xuống, phảng phất đối tin tức này cũng không để ở trong lòng.

Kia nội môn đệ tử đáy mắt hiện lên vẻ khâm phục, chậm rãi lui ra ngoài.

Không hổ là Thánh tử.

Hôn kỳ gần, lại cũng có thể làm được tâm như chỉ thủy, bất động như núi. . .

Mỗi ngày tại cái này Tàng Kiếm Các tôi luyện kiếm khí.

Đợi kia nội môn đệ tử rời đi sau.

Khương Hoa Vũ mở hai mắt ra, nơi nào còn có nửa điểm không hề bận tâm.

Đều là dục vọng cùng dã tâm!

Học kiếm mười năm.

Hắn rốt cục tại nửa năm trước lĩnh ngộ vô song kiếm ý.

Trở thành toàn bộ Ngự Kiếm Tông trẻ tuổi nhất cầm kiếm người.

Hắn có lòng tin.

Lại cho hắn thời gian nửa tháng.

Ngự Khí cảnh nội, hắn đã có thể để người trong thiên hạ tận bộ dạng phục tùng!

Khóe miệng có chút câu lên một vòng tà mị tiếu dung, Khương Hoa Vũ thấp giọng nói: "Tiết Y Nhân, ngươi nghĩ tại mùng chín tháng chín khiêu chiến ta, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, ta cũng vô cùng chờ mong ngươi tới khiêu chiến!

Còn có Lý Thừa Quốc, Triệu Vô Kỵ. . .

Các ngươi. . .

Đều sẽ thành ta đăng lâm Hóa Hư cảnh đá mài đao!"

. . .

"Trần huynh, ta mãnh không mãnh!"

Vắng vẻ trong tửu lâu.

Tiết Y Nhân xóa đi khóe miệng máu tươi, nhíu mày nói: "Tuyết Sơn Tông thế nhưng là đi ra Thánh Nhân cổ lão tông phái, mặc dù những năm này rơi không có, nhưng cũng không thể khinh thường.

Kia Âu Dương Tuyết có thể bị chọn làm Thánh tử, thật là không tệ!"

"Đao của hắn là chết."

Trần Tri Mệnh thản nhiên nói: "Nếu như ngươi xuất thủ liền sử xuất Phá Sát, chỉ cần một thương liền có thể đem hắn chọn hạ nóc nhà!

Mặc dù sẽ gây nên nguyên khí phản phệ, lại không đến mức thổ huyết!"

"Nếu như ngươi lấy thực lực như vậy leo núi, khiêu chiến Khương Vũ Hoa thua không nghi ngờ!"

Ách

Tiết áo đánh bay lông mày cứng lại ở đó.

Trong đầu không ngừng phục bàn lúc trước chiến đấu.

Lúc trước trận chiến kia.

Bắt đầu lưu loát.

Kết thúc cũng dứt khoát.

Ba phát về sau, khí thế của hắn đạt đến đỉnh điểm.

Sử xuất Bạch Mã Sơn Trang bí mật bất truyền Phá Sát.

Một thương đem Âu Dương Tuyết đính tại trên tường.

Lấy trước mắt hắn cảnh giới cùng kỹ xảo chiến đấu đến xem, cũng không có vấn đề gì.

Nếu như mình không có vấn đề, như vậy vấn đề chính là xuất hiện ở trên người đối thủ.

Trầm mặc thật lâu, hắn hỏi: "Khương Hoa Vũ thật có mạnh như vậy a?"

"Sáu năm trước hắn liền đã mò tới ngưỡng cửa của kiếm ý. Bây giờ sáu năm trôi qua.

Dù là hắn là đầu heo.

Cũng nên đụng nát cánh cửa kia!

Mặt ngươi đúng, là một cái nắm giữ kiếm ý kiếm tu!"

Trần Tri Mệnh thản nhiên nói: "Muốn đem hắn đính tại trên tường, ngươi ít nhất phải lĩnh ngộ thương ý.

Bạch Mã Sơn Trang Phá Sát, đi dữ dằn hung mãnh con đường.

Ngươi chỉ cần đem ngộ ra.

Lĩnh ngộ thương ý nước chảy thành sông thôi!"

"Thương ý!"

Tiết Y Nhân tự lẩm bẩm, một lát sau nhảy dựng lên hung hăng ôm lấy Trần Tri Mệnh: "Trần huynh, ta đại khái đã hiểu, ta đi bế quan, tháng chín chín lại tìm ngươi uống rượu!"

. . .

Đảo mắt lại là mười ngày quá khứ.

Kế Tiết Y Nhân cùng Âu Dương Tuyết một trận chiến qua đi.

Giống như là nhấc lên một trận gió.

Toàn bộ Lang Gia quận thành, khắp nơi có thể thấy được đứng tại mái nhà quyết đấu người tu hành.

Càng về sau.

Phàm là nhìn thấy mái nhà đứng người, tất cả mọi người phản xạ có điều kiện chính là trước từ khách sạn chuồn đi.

Sau đó rướn cổ lên chờ đợi.

Những cái kia khách sạn lão bản cũng không giận.

Thậm chí chờ mong bọn hắn đánh cho càng hung càng tốt.

Dù sao người tu hành nhóm xưa nay không thiếu kia ba dưa hai táo, đánh một trận bồi thường tổn thất phí, đầy đủ để bọn hắn mới xây một ngôi lầu.

Mỗi khi gặp quyết đấu.

Trần Tri Mệnh cũng đứng ở trong đám người.

Đại đạo ba ngàn, trăm sông đổ về một biển.

Hắn đem Chu Khinh Hậu cùng ba ngàn kiếm tu kia khai thiên một kiếm kiếm ý lôi kéo tiến khí hải, mặc dù nhìn trộm đến kiếm đạo bản chất, lại không biện pháp nắm giữ.

Một mặt là bởi vì hắn bản thân cảnh giới quá thấp.

Một mặt khác là kiếm đạo có thiếu.

Kiếm Các khô thủ sáu năm.

Hắn sớm đã phân tích qua ba ngàn kiếm tu kiếm ý bản chất.

Có thể nói đương thời đã không có người so với hắn càng hiểu kiếm đạo.

Muốn bù đắp kiếm đạo.

Hắn chỉ có thể mở ra lối riêng, phân tích ba ngàn đại đạo.

Ngày này.

Hắn đứng ở trong đám người, ngẩng đầu nhìn trên trời hai vị người tu hành quyết đấu.

Đây là xếp hạng thứ ba mươi sáu cùng xếp hạng ba mươi chín người đi đường, vì không hiểu thấu tên tuổi đang đánh sinh đánh chết.

Cơ bản thuộc về thái kê lẫn nhau mổ.

Mắt thấy không có gì dinh dưỡng, hắn đang chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Bỗng nhiên cảm nhận được có một ánh mắt rơi vào trên người.

Quay đầu lại.

Vừa vặn thoáng nhìn có mười lượng bạc giao tình Chung Ngôn hướng phía ngoài đoàn người đi đến.

Ngắn ngủi mười ngày.

Lúc trước cái kia nhu nhược tiểu thư đã trở nên phong trần mệt mỏi.

Tỳ nữ Chung Vân cùng rất nhiều hộ vệ cũng không thấy bóng dáng. . .

48.