Chương 49: Đạo trời sáng tỏ, không được giải tội

Chương 49: Đạo trời sáng tỏ, không được giải tội

"Chung tiểu thư, ngươi không phải muốn gặp ta gia chủ người sao?

Đây là muốn đi đâu đây?"

Trên đường phố.

Hai người mặc Khương thị phục sức nô bộc ngăn trở Chung Ngôn đường đi.

Ngôn ngữ phóng đãng.

Trong đó một cái lông mày bên trên mọc lên nốt ruồi nô bộc thậm chí đưa tay luồn vào nàng bên hông.

"Xin các ngươi tránh ra!"

Chung Ngôn sắc mặt tái nhợt.

Đưa tay đánh rụng kia buồn nôn móng vuốt.

"Ta là Hà Tây quận Chung gia người, là Đại Đường bách tính, không phải ngươi Khương gia nô bộc.

Các ngươi nếu như lại ngăn cản ta.

Ta lập tức báo quan!"

"Báo quan?"

Hai cái ác bộc liếc nhau, lập tức trên mặt cười trào phúng.

Phảng phất nghe thấy được trên đời này nhất nghe tốt trò cười!

"Ngươi cứ việc đi cáo, nếu là không biết đường, đại gia có thể dẫn ngươi đi!

Đại gia ngược lại là muốn nhìn một chút.

Tại cái này Lang Gia cảnh nội.

Có cái nào mắt không mở dám tiếp ngươi trạng sách!"

Nghe được hắn.

Trên đường nguyên bản chính duy trì trật tự tuần thành thủ vệ đều quay đầu đi chỗ khác.

Thậm chí.

Thế mà chạy chậm đến kia ác nô bên cạnh cẩn thận nịnh nọt, trên mặt chất lên buồn nôn tiếu dung, lại so với hai cái này nô bộc càng giống nô bộc.

Tể tướng người gác cổng, thế gia nô bộc, trong hoàng cung giám. . . .

Bọn hắn mặc dù thân phận thấp.

Lại là có thể thông thiên tồn tại.

"Tiểu nương tử, thế nào?

Muốn đi cáo quan sao?

Ngoan ngoãn theo chúng ta đi thôi.

Có thể tại Thiếu phu nhân bên người làm phụng dưỡng nha đầu, là nhiều ít người không cầu được tạo hóa, ngươi cũng đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Chung Ngôn trên mặt tuôn ra vô biên tuyệt vọng.

Nàng vốn cho rằng Lang Gia Khương thị dù là lại bá đạo, tại tới gần hôn kỳ trước kiểu gì cũng sẽ yêu quý lông vũ có chỗ cố kỵ.

Có thể để nàng không nghĩ tới chính là.

Cho dù dâng lên tám thành gia sản.

Khương thị vẫn như cũ không chịu thả người, thậm chí ngay cả thân thể của nàng, cũng muốn cùng nhau tác đi.

Đìu hiu đứng ở trong đám người.

Nghe bên tai thanh âm huyên náo, nàng ngẩng đầu nhìn đen nghịt bầu trời, không nói một lời.

Lúc này bên kia chiến đấu đã hạ màn kết thúc.

Đám người giống như thủy triều vọt tới.

Đưa nàng cùng hai cái ác bộc vây vào giữa.

Nhao nhao hướng tới trước người nghe ngóng chuyện gì xảy ra.

Đợi nghe được người bên ngoài sinh động như thật nói ra Chung Ngôn thế mà muốn tại Lang Gia cáo trạng Khương gia lúc.

Không hẹn mà cùng lộ ra nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt.

Chung Ngôn ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem chết lặng quần chúng, lòng như tro nguội.

Xóa đi khóe mắt nước mắt.

Nàng chỉ vào toà kia cao lầu thê âm thanh hò hét nói: "

Các ngươi đang cười nhạo cái gì?

Ta Chung gia đã làm sai điều gì?

Cũng bởi vì anh ta vị hôn thê xinh đẹp, cũng bởi vì con kỹ nữ kia Chu Uyển Nhi coi trọng anh ta vị hôn thê.

Liền không để ý luật pháp, bắt đi thay nàng phục thị cái gọi là Thánh tử?

Cũng bởi vì anh ta không đồng ý.

Liền sai sử Khương gia nô bộc đoạt nhà ta sinh.

Làm tổn thương ta phụ huynh.

Bắt chị dâu ta!

Ta một giới nữ lưu bôn tập vạn dặm, chỉ cầu hắn Khương thị mở một mặt lưới.

Chẳng lẽ sai lầm rồi sao?"

Chung Ngôn tái nhợt ngón tay xa xa chỉ hướng Khương thị tổ trạch, khàn giọng lên án lấy Khương gia làm hết thảy.

Nàng không yêu cầu xa vời có người ra mặt cho nàng.

Thậm chí không yêu cầu xa vời sớm đã tại Khương thị dưới dâm uy bị áp bách đến chết lặng người sẽ tâm sinh oán giận!

Nàng chỉ là cầu công lý mà không được.

Chỉ cầu chết một lần thôi.

Không có người đáp lại nàng, chỉ là đám người bên trong dần dần không một tiếng động.

Dù là lại chết lặng người.

Nghe nói như thế đều sẽ nhịn không được tim đập nhanh.

Chung Ngôn một giới nữ lưu

Lại không có tu vi mang theo.

Cùng kia quái vật khổng lồ Lang Gia Khương thị cùng Phiếu Miểu Tông so ra, cơ hồ ngay cả sâu kiến cũng không bằng.

Bọn hắn thậm chí đều khinh thường tự mình ra mặt.

Chỉ phái phái hai cái nô bộc, cũng đã ép Chung Ngôn một lòng muốn chết!

"Ha ha!"

Chung Ngôn hai con ngươi tinh hồng, tê thanh nói: "Lang Gia Khương thị, Thánh Nhân thế gia.

Phiếu Miểu Tiên Tông, chính đạo khôi thủ. . . . .

Bọn hắn đã làm gì?

Bọn hắn giết ta hộ vệ, gian ta tỳ nữ, bức ta đi vào khuôn khổ, muốn ta quỳ tại đó gái điếm thúi trước mặt cúi đầu xưng nô!

Thiên lý sáng tỏ.

Không được giải tội!

Các ngươi đều cảm thấy đấy là đúng.

Nhưng ta lại không.

Ta Chung Ngôn ở đây nhìn trời phát thệ.

Hôm nay mà chết.

Không vào luân hồi.

Vĩnh rơi làm sao trời.

Lấy sinh hồn làm mối, nguyền rủa Khương thị đại đạo đoạn tuyệt, đời đời kiếp kiếp, nam làm nô, nữ làm kỹ nữ.

Nguyền rủa Chu Uyển Nhi đời đời làm tỳ, ai cũng có thể làm chồng!"

Oanh

Phảng phất trời xanh nghe được nàng lời thề.

Đè nén bầu trời nổ vang một tiếng sét!

Đám người xem náo nhiệt tan tác như ong vỡ tổ mở, sợ bắn lên một thân máu.

Những lời này.

Nghe được đều là một loại tội.

Hai cái ác nô thì lạnh lùng nhìn xem Chung Ngôn.

Những lời này cũng không thể để bọn hắn trong lòng nổi lên nửa điểm gợn sóng.

Những năm này bọn hắn đã nghe đủ.

Chết ở trong tay bọn họ cỏ rác.

Mỗi cái trước khi chết đều sẽ diễn một trận dạng này tiết mục.

Chỉ là có gì hữu dụng đâu.

Vô luận thế sự như thế nào biến hóa.

Hoàng triều như thế nào thay đổi.

Lang Gia Khương thị

Vẫn như cũ là Lang Gia Khương thị. . .

"Đáng tiếc bộ này khuôn mặt!"

Kia mi tâm mọc lên nốt ruồi ác nô chậc chậc thở dài.

Nếu như lúc trước tiểu nương tử này còn có cơ hội phục thị chủ nhân.

Tại nàng nói ra những này đại nghịch bất đạo sau.

Cũng đã tự tuyệt đường sống.

Dù sao

Thánh Nhân không thể nhục. . .

Đám người tản ra sau.

Trà trộn trong đám người Trần Tri Mệnh trong nháy mắt liền lộ ra đột ngột.

Hiếm nát giọt mưa đập tại bàn đá xanh bên trên.

Hắn chống đỡ một cây dù.

Lẳng lặng đứng ở giữa đường.

"Ngày đó ở ngoài thành cùng ta tạm biệt, là vì không liên lụy ta?"

"Không phải!"

Chung Ngôn mắt đỏ vành mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không khỏi quá tự mình đa tình!"

Trần Tri Mệnh nở nụ cười.

Tự lo nói ra: "Lưu lại hai kiện hộ vệ phục, là sợ ta bị cửa thành thị vệ giết chết?"

"Ngươi làm cái gì vậy?"

Hai cái ác bộc trào phúng mà nhìn xem Trần Tri Mệnh: "Là phải bồi nàng làm một đôi số khổ uyên ương?"

"Ồn ào!"

Trần Tri Mệnh nhíu mày, bàn tay hướng hư không tiện tay kéo một cái.

Hai giọt nước mưa như lệ tiễn xẹt qua hư không.

Xùy

Hai cái ác nô thân thể trong nháy mắt cứng ngắc.

Không thể tin nhìn xem Trần Tri Mệnh.

Tại bọn hắn chỗ mi tâm.

Đều có một ngón tay nhọn lớn nhỏ lỗ đen.

Chậm rãi chảy ra huyết dịch.

Trần Tri Mệnh từ hai cái ác bộc ở giữa đi qua.

Bung dù đi đến Chung Ngôn trước người, chăm chú hỏi: "Ngươi có phải hay không thích ta?"

Chung Ngôn kinh ngạc nhìn Trần Tri Mệnh.

Nàng cho là hắn cái gì cũng không biết, nguyên lai hắn biết tất cả mọi chuyện.

Vào thành đến nay.

Ngắn ngủi mấy ngày.

Nàng kinh lịch chưa hề trải qua hắc ám.

Hộ vệ bị người nhà họ Khương tiện tay bóp chết, liền ngay cả tình như thủ túc tỳ nữ Chung Vân cũng ở trước mặt nàng nhận hết khuất nhục ngậm phẫn tự vận.

Nàng lúc này.

Cũng sớm đã lòng như tro nguội.

Nếu như còn có nửa phần nhớ nhung, ước chừng chính là nhớ tới cái kia ma bệnh giống như thư sinh lúc.

Từ khách sạn rời đi sau.

Nàng lảo đảo đi vào người nhiều nhất địa phương.

Đều chỉ là vì lại nhìn một chút người thư sinh kia thôi.

Thấy được.

Cũng liền có thể chết rồi.

Đưa tay chậm rãi chạm đến Trần Tri Mệnh gương mặt, Chung Ngôn trắng bệch trên mặt kéo lên một vòng ý cười: "Biết không?

Ngươi thật nhìn rất đẹp.

Đáng tiếc a. . .

Ta nhìn không thấy!"

"Nói tới nói lui, không nên động thủ động cước!"

Trần Tri Mệnh ghét bỏ địa lẩm bẩm một câu, nhưng không có đem Chung Ngôn tay đẩy ra.

Tùy ý nàng bàn tay lạnh như băng đặt ở trên mặt mình.

Mưa càng rơi xuống càng lớn.

Tuần thành thủ vệ đem hai người bao bọc vây quanh.

Phác đao đều ra khỏi vỏ.

Đáy mắt sợ hãi cùng hưng phấn xen lẫn.

Đã bao nhiêu năm. . .

Cái này Lang Gia quận thành, không biết bao nhiêu năm chưa thấy qua gan lớn thành bộ dáng này cuồng đồ.

Đôi nam nữ này.

Lúc này đã không phải là người.

Mà là bọn hắn một bước lên mây một bước lên trời bàn đạp.

Chỉ tiếc.

Cái này bàn đạp có chút cấn chân. . .

49.