Chương 50: Vượt qua này tuyến người, chết!

Chương 50: Vượt qua này tuyến người, chết!

"Là ai ở đây ồn ào?"

Trên đường phố, lại một cái Khương thị nô bộc dậm chân mà tới.

Lúc này mưa to tiệm thịnh, nhưng không có đem hắn y phục ướt nhẹp nửa điểm.

Nhìn người tới

Tuần thành thủ vệ thống lĩnh hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên, chạy chậm tiến lên thấp giọng nói: "Khương Biệt tiên sinh, nữ tử này yêu ngôn hoặc chúng, vũ nhục Khương thị.

Thư sinh kia càng là gan to bằng trời, dưới ban ngày ban mặt tàn sát vô tội.

Mạt tướng đã xem hai người bọn họ bắt.

Chính đợi ngài xử lý!"

"Ha ha, làm phiền Trương Thống lĩnh, lão nô sẽ ở thiếu gia trước mặt bẩm báo việc này!"

Khương Biệt cười như không cười nói.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có nhìn kia thống lĩnh một chút.

"Chung tiểu thư, có thể phụng dưỡng Thiếu phu nhân, là ngươi mấy đời đã tu luyện phúc báo.

Ngươi lại không từ mà biệt.

Tội gì đến quá thay?"

Khương Biệt hai con ngươi buông xuống, lãnh đạm nói: "Khương gia dù chỉ là một con chó, cũng không phải tùy tiện giết, ngươi đây là tại tự tuyệt sinh lộ a. . .

Về phần vị tiểu huynh đệ này!

Nghĩ kỹ chết như thế nào sao?"

Trần Tri Mệnh có chút dính nhau địa lườm lão già này một chút.

Tiện tay tại hư không kéo một cái.

Lại là một giọt mưa nước lướt qua hư không.

Như mũi tên hướng Khương Biệt bay đi.

Khương Biệt sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Như là một con chim lớn nhanh chóng lui về phía sau, cuốn lên đầy trời nước mưa tạo thành một đạo tường nước!

Muốn ngăn cản cái này nhìn như tùy ý một kích.

Nhưng mà.

Hắn chung quy là chủ quan.

"Phốc phốc!"

Hắn như gặp phải trọng kích, cả người như cái vỡ vụn con rối nện ở bàn đá xanh bên trên.

chỗ mi tâm.

Một cái đen nhánh lỗ nhỏ, róc rách chảy máu tươi.

"Ngươi. . . Không phải. . . Ngự. . ."

Khương Biệt chung quy là cái Ngự Khí cảnh viên mãn người tu hành, tại Trần Tri Mệnh tiện tay vung lên phía dưới, thế mà không có lập tức chết. . .

Xoạt

Nơi xa những người xem náo nhiệt choáng váng.

Khương Biệt mặc dù chỉ là Ngự Khí cảnh, nhưng hắn tại Lang Gia quận có thể nói không ai không hiểu.

Theo Khương Thánh Tử tu vi càng ngày càng cao, thanh danh càng ngày càng vang.

Theo hắn nô bộc tự nhiên vị cũng liền càng ngày càng cao.

Khương Biệt làm sớm nhất đi theo Khương Hoa Vũ cái đám kia nô bộc, địa vị tự nhiên không cần nói cũng biết.

Thậm chí được ban cho cho đại biểu cho vô thượng vinh hạnh đặc biệt họ Khương!

Mà bây giờ.

Khương Biệt chết rồi.

Bị cái này thư sinh yếu đuối tùy ý kéo xuống một giọt nước giết chết.

Thủ vệ thống lĩnh cười xấu hổ cười: "Kia cái gì, mạt tướng chợt nhớ tới trong nhà có một chút sự tình!"

"Xin cứ tự nhiên!"

Trần Tri Mệnh không có giết hắn.

Đem Chung Ngôn ôm lấy, chậm rãi đi ra ngoài thành.

Ngay tại hắn sắp bước ra ngoài thành lúc.

Trong đám người thoát ra một thân ảnh, người kia bước chân quỷ dị, bôn tẩu ở giữa ném ra ngoài vô số ngân châm.

Lại từ phía sau đánh lén.

Trần Tri Mệnh bước chân không ngừng, ngón tay nhẹ chụp.

U ám màn mưa hạ.

Một đạo sáng chói kiếm quang hiện lên.

Kiếm quang vạch phá nước mưa, tại bàn đá xanh bên trên lưu lại một đầu kiếm ý sâm nhiên hồng câu!

"Vượt qua này tuyến người, chết!"

Mà đạo nhân ảnh kia.

Tại kiếm quang xẹt qua thời điểm, thân thể đã lặng yên không một tiếng động vỡ thành hai nửa!

Xoạt

Tất cả mọi người đồng loạt lui ra phía sau mấy bước.

Thủ vệ thống lĩnh cùng tuần thành thủ vệ nhóm, càng là hai cỗ run run.

Thư sinh này.

Đúng là kiếm tu!

Thẳng đến Trần Tri Mệnh biến mất tại đầu đường, tất cả mọi người mới dám lớn tiếng thở!

"Đại nhân, chúng ta cứ như vậy để hắn đi rồi sao?

Khương Biệt chết tại trong tay người kia.

Nếu như Thánh tử trách tội xuống, chúng ta chỉ sợ không tiện bàn giao. . . . ."

Thủ vệ phó thống lĩnh lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem đầu kia hồng câu, nghĩ mà sợ đồng thời lại không khỏi có chút lo lắng!

"Hiện tại chết cùng ngày mai chết, ngươi chọn cái nào?"

Trương Thống lĩnh xóa đi mồ hôi lạnh trên trán run giọng nói.

Phó thống lĩnh do dự một chút: "Nếu có tuyển, ta nghĩ tuyển bất tử!"

"Nghĩ hay lắm ngươi!"

Thống lĩnh thở dài một hơi, thấp giọng nói: "Muốn sống, cũng đừng đi nhiều chuyện."

Chỉ chỉ trên mặt đất vỡ thành hai nửa bóng đen.

Thủ vệ thống lĩnh cảm khái nói: "Ngươi biết nằm dưới đất là ai chăng?

Quỷ môn chân truyền

Thiên Kiêu Bảng xếp hạng thứ mười một vị Dương Thúc.

Hắn vào thành đến nay, chết ở trong tay hắn Thiên Kiêu Bảng thiên tài đã không hạ số lượng một bàn tay.

Ngạnh sinh sinh từ xếp hạng thứ hai mươi chín vị.

Giết tới người thứ mười một!

Thế nhưng là hắn đang xuất thủ đánh lén tình huống dưới.

Mà ngay cả người kia một kiếm cũng đỡ không nổi!

Ngươi nói người kia là tồn tại gì?

Chỉ sợ cũng ngay cả Thánh tử. . ."

. . .

Khương gia chết ba cái nô bộc.

Đối với nội tình thâm bất khả trắc Thánh Nhân thế gia tới nói, cùng chết hai con sâu kiến không kém là bao nhiêu.

Nhưng cho dù là bọn họ tiện như sâu kiến.

Cũng là Khương gia sâu kiến.

Sâu kiến chết không quan trọng, đả thương mặt của chủ nhân, chính là tội không thể tha thứ được!

Khương thị trang viên một tòa biệt uyển bên trong.

Khương Hoa Vũ thân sinh mẫu thân Bạch thị ngồi tại hoa đào trên ghế, trong ngực ôm một đầu tuyết trắng con báo, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Trương đại nhân, nghe nói ngươi tại hiện trường?"

"Hồi thất phu nhân, mạt tướng đúng là trận!"

Trương Thống lĩnh trầm giọng nói: "Lúc ấy mạt tướng suất lĩnh các huynh đệ duy trì trật tự, đuổi tới hiện trường lúc vừa lúc nhìn thấy kia ác tặc xuất thủ hành hung, sử xuất một chiêu thiên ngoại phi tiên, trống rỗng túm ra một thanh trong suốt lưỡi dao đánh lén.

Đem Khương Biệt tiên sinh trọng thương.

Mạt tướng muốn cứu viện đã tới không kịp."

"Là như thế này a?"

Bạch thị nhếch miệng lên một vòng yêu dị tiếu dung: "Khương Biệt có chết hay không cũng không có cái gì.

Chỉ là thư sinh kia dám ở Lang Gia giết ta người.

Đây chính là tự tìm đường chết!"

"Thất phu nhân nói rất đúng!"

Trương Thống lĩnh lặng lẽ xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nghiêm mặt nói: "Kia Cuồng Tặc dám can đảm dùng võ phạm cấm, mạt tướng đã báo cáo quận trưởng đại nhân, điều động toàn thành thủ vệ ra khỏi thành tập hung!

Chắc hẳn không ra hai ngày liền có thể đem kia cuồng đồ tróc nã quy án."

"Ta muốn sống!"

Bạch thị ôn nhu nói: "Cái nha đầu kia, ta rất thích, ta muốn nàng còn sống, nhìn tận mắt nàng âu yếm nhỏ lang quân chết ở trước mắt!"

Nói xong nàng có chút ngoắc.

Lập tức có hai vị kiếm khách từ nơi hẻo lánh bên trong đi ra.

"A Đại, A Nhị!

Các ngươi kể từ hôm nay, liền đi theo Trương đại nhân bên người.

Thụ hắn thúc đẩy.

Đem kia hai cái tiểu gia hỏa mang về!"

"Vâng, phu nhân!"

Trương Thống lĩnh nhếch miệng hướng hai vị kiếm khách cười cười, khóc không ra nước mắt!

Nương nha!

Hai cái Hóa Hư cảnh kiếm tu theo bên người.

Không phải thụ ta thúc đẩy

Đây con mẹ nó chính là muốn mạng của lão tử a!"

. . .

"Nghe nói không?

Khương gia chết ba cái nô bộc, quận trưởng đại nhân tức giận.

Điều động ba trăm thủ vệ ra khỏi thành tập hung!

Ngoài thành đã giết máu chảy thành sông!"

Lang Gia thành tây vắng vẻ trong tửu lâu.

Vài chén rượu hạ đỗ, các thực khách bắt đầu thấp giọng trò chuyện lên gần nhất trong thành thụ nhất người chú ý chủ đề.

"Chuyện này ta biết, ta ngay tại hiện trường!"

Một cái xấu xí ho nhẹ một tiếng.

Đợi liền nhau thực khách đều bị hắn hấp dẫn lực chú ý, hắn bưng chén rượu lên nhấp một miếng rượu, dùng cùng với đạm mạc ngữ khí nói ra: "Chuyện này.

Ta xem như nhân chứng.

Ba ngày trước.

Là cái dông tố đan xen buổi chiều.

Trong đám người một người thư sinh gánh vác kiếm gỗ, gặp sắc khởi ý, muốn dụ dỗ Khương thị tỳ nữ!

Đúng lúc gặp Khương gia nô bộc đi ngang qua.

Liền mở miệng quát bảo ngưng lại.

Ai có thể nghĩ tên kia sinh môi hồng răng trắng, đúng là cái đồ vô sỉ.

Một lời không hợp ra tay giết hai cái nô bộc.

Lại xuất thủ đánh lén.

Đem đến đây điều tra Khương Biệt trọng thương.

Gây nên Khương thị tức giận.

Thủ vệ thống lĩnh trong đêm quỳ gối Khương thị trước viện thỉnh tội.

Khương thị xuất động hai vị Hóa Hư cảnh kiếm tu, hiệp trợ thủ vệ thống lĩnh truy hung.

Sao liệu thư sinh kia sát tính cực lớn.

Lại ngoài thành đồ sát bình dân, lấy giết dưỡng kiếm, bây giờ đã trên lưng gần ngàn cái nhân mạng!"

"Nguyên lai là dạng này, hắn thật đáng chết a!"

Các thực khách lòng đầy căm phẫn.

Nhao nhao trách cứ thư sinh kia.

Lại có người hỏi: "Có hai vị Hóa Hư cảnh kiếm tu xuất thủ, chắc hẳn tên kia đã đền tội đi?"

"Ai biết được?"

Kia xấu xí nam nhân cười nói: "Bất quá ta dám đánh cược, hắn tuyệt đối sống không quá tháng chín chín. . .".