Chương 51: Núi mưa đã tới, gió thổi đầy lâu

Chương 51: Núi mưa đã tới, gió thổi đầy lâu

Nơi hẻo lánh bên trong.

Tiết Y Nhân đem rượu trong chén uống cạn.

Cất bước đi hướng kia xấu xí trước mặt nam nhân.

Không nói một lời nhìn xem hắn.

Lúc này

Tiết Y Nhân trên thân lộ ra một loại không hiểu sát khí.

Phảng phất hắn đứng ở nơi đó, chính là một cây vô kiên bất tồi thương!

"Cái này. . . Vị đại hiệp này, ngươi. . Ngươi?"

Nam nhân gập ghềnh hỏi.

"Ngươi lúc đó tại hiện trường?"

Tiết Y Nhân hỏi.

"Đúng. . . Đúng. . ."

"Ta cho ngươi một hơi thời gian cân nhắc!"

Tiết Y Nhân thản nhiên nói.

Nhìn xem mặt này như Quan Ngọc công tử ca, nam nhân cảm thấy run lên.

Hắn dự cảm đến mình nếu là nói láo nữa, hơn phân nửa phải gặp. . .

"Tiểu nhân. . . Tiểu nhân. Cũng là nghe vương đồ tể nói!"

"Vương đồ tể nhà ở nơi nào, chỉ cái phương hướng. . . . ."

Từ nam nhân nơi đó biết vương đồ tể quầy hàng, Tiết Y Nhân nhảy lên một cái, như một cây trường thương thẳng tắp mạnh mẽ đâm tới mà đi.

Vương đồ tể lại nói cho hắn một cái khác phiên bản, sau đó chỉ lý may vá nhà địa chỉ.

Lý may vá trong miệng nói ra phiên bản lại hơi có khác biệt.

Cuối cùng

Hắn chỉ thủ vệ thống lĩnh nhà phương hướng. . .

Thống lĩnh Trương Đức Bưu gần nhất chính ôm bệnh ở nhà.

Hai ngày trước

Thất phu nhân đem hai vị Hóa Hư cảnh kiếm tu phân phối cho hắn, cơ hồ là đem hắn áp lấy ra thành. . .

Mặc dù trong lòng của hắn một vạn cái không nguyện ý.

Nhưng khổ vì Khương gia dâm uy quá đáng.

Đành phải kiên trì đi tìm thư sinh kia.

Đem tại ngoài thành một gian đạo quán nhìn thấy thư sinh kia ở ngoài cửa vạch ra một đạo dây đỏ lúc.

Hắn không có nửa phần do dự.

Lách mình thối lui đến đám người sau lưng.

Sau đó hắn nhìn thấy một đạo kiếm quang hiện lên. . .

Kia hai tôn bức cách tràn đầy Hóa Hư cảnh kiếm tu ngay cả kiếm cũng không kịp rút ra.

Đầu lâu liền rơi trên mặt đất. . .

Còn có mười mấy cái thủ vệ, bọn hắn giống như là chín mọng dưa hấu, chỉ cần đứng tại đầu kia dây đỏ bên trong người

Đầu lâu đều tranh nhau chen lấn ùng ục ục rơi xuống!

Từ lúc ngày đó trở đi

Hắn liền bệnh nặng một trận.

Lại không có đi ra thành. . .

Nghe được Tiết Y Nhân ý đồ đến.

Trương Đức Bưu cái trán trong nháy mắt bò đầy mồ hôi lạnh.

Đem mình chứng kiến hết thảy tất cả đều một mạch phun ra.

Nghe xong cố sự.

Tiết Y Nhân nở nụ cười: "Trần huynh quả nhiên không phải người bình thường.

Là, ta sớm nên minh bạch.

Người bình thường như thế nào lại có Trần huynh như thế kiến thức?

Một kiếm chém giết Dương Thúc

Lại một kiếm chém giết hai vị Hóa Hư cảnh kiếm tu.

Hắn dù là không phải Hư Thần cảnh đại lão, chỉ sợ cũng không xa!"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn chỗ tối tăm: "Đại trưởng lão, có thể nghĩ biện pháp cứu hắn sao?"

. . .

Trong bóng tối.

Bạch Mã Sơn Trang đại trưởng lão trầm giọng nói: "Ngươi xác định năm nào hẹn hai mươi mấy tuổi?

Không phải lão quái vật?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Tiết Y Nhân cảm khái nói: "Lão quái vật sẽ không cùng ta uống rượu, cũng sẽ không vì một cái bèo nước gặp nhau nữ tử rút kiếm!

Hôm nay mới biết.

Nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên.

Giống Trần huynh nhân vật như vậy.

Trước lúc này. . .

Trên giang hồ thế mà không có nửa điểm thanh danh!

Như thế đến xem. . .

Kia Ngự Kiếm Tông cùng Phiếu Miểu Tông chế tạo Thiên Kiêu Bảng, bất quá là ngồi vào xem trời thôi.

Cũng liền không quan trọng thứ hạng!"

Đại trưởng lão tán thành gật gật đầu, trầm giọng nói: "Nếu như hắn không phải lão quái vật, một cái không đến ba mươi tuổi ít nhất là Hóa Hư cảnh kiếm tu. . . . .

Ngược lại là đáng giá bí quá hoá liều!"

"Ngươi sai!"

Tiết Y Nhân nghiêm mặt nói: "Ta để ngươi xuất thủ cứu Trần huynh, không phải là bởi vì hắn tương lai đều có thể.

Mà là bởi vì, hắn là bằng hữu của ta!"

. . . .

Lang Gia ngoài thành.

Trần Tri Mệnh đứng tại một chỗ trên vách đá quan sát dưới núi lít nha lít nhít tìm kiếm đội ngũ.

Trong mắt không có nửa điểm gợn sóng.

Những người này muốn dùng đầu của hắn làm tấn thân chi tư, nhất định phải làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Từ ra khỏi thành đến nay

Chết dưới kiếm của hắn người đã vượt qua trăm số.

Rất nhiều võ giả ngay cả khí cảm đều không có sờ đến, bị người hữu tâm thêm chút dẫn dụ, liền ngao ngao kêu huyễn tưởng một bước lên trời!

Trên đời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế. . .

"Ngươi hối hận sao?"

Chung Ngôn đứng tại bên cạnh hắn, thấp giọng hỏi.

Mấy ngày nay nàng đi theo Trần Tri Mệnh trằn trọc bôn ba, vốn là hư nhược thân thể càng thêm suy yếu.

Vách núi này bên trên gió thổi qua, nàng cơ hồ liền muốn bay đi.

"Sớm muộn sẽ cùng Lang Gia Khương thị vạch mặt.

Bất quá là đem đây hết thảy sớm thôi. . . . .

Ngươi không cần có gánh nặng trong lòng!"

Trần Tri Mệnh cho Chung Ngôn phủ thêm một kiện màu đỏ áo choàng, hỏi: "Ngươi sau này có tính toán gì?"

Chung Ngôn trên mặt bò lên đỏ ửng nhàn nhạt, nhìn xem Trần Tri Mệnh chân thành nói: "Nếu như may mắn sống sót, ta muốn cùng ngươi, lưu lạc thiên nhai cũng tốt, quy ẩn sơn lâm cũng tốt.

Ngươi đi đâu, ta liền đi đâu. . ."

Gặp đại họa.

Chung Ngôn lúc này ngoại trừ diện mục vẫn như cũ, tính tình cùng sớm đi thiên na cái dịu dàng nhà giàu tiểu thư đã một trời một vực.

Nửa tháng trước nàng, tuyệt nói không nên lời lời như vậy.

"Ngươi nghĩ hay lắm!"

Trầm mặc nửa ngày, Trần Tri Mệnh miệng bên trong lãnh khốc tung ra bốn chữ.

Lập tức nhảy lên một cái.

Cả người như là đại bàng lướt về phía đáy vực!

"Nhanh, đôi cẩu nam nữ kia tại đây!"

Dưới vách núi.

Từng đợt ồn ào ồn ào náo động thanh âm vang lên, đám người giống như thủy triều hướng Trần Tri Mệnh dũng mãnh lao tới.

"Các huynh đệ, sóng vai lên!

Bắt sống Trần Cố, chúng ta cùng một chỗ đổi tên đổi họ!

Bắt sống Trần Cố, có thể nhập họ Khương!

Giội Thiên Phú quý đang ở trước mắt

Theo ta xông lên a!

Giết a!"

Bị phú quý đỏ mắt người tu hành nhóm không muốn sống hướng Trần Tri Mệnh đánh tới!

Trần Tri Mệnh ngón tay nhẹ chụp.

Trên mặt đất một thanh kiếm sắt thường bay vào trong tay. . .

Hắn gánh vác Thánh Binh Mộc Chúc, cầm trong tay kiếm sắt thường.

Những nơi đi qua.

Từng viên đầu lâu rơi xuống!

Chung Ngôn kinh ngạc nhìn xem dưới núi thảm liệt cảnh tượng, lẩm bẩm nói: "Đời này, ta ỷ lại vào ngươi. . .

Chính là chết, cũng cùng ngươi cùng một chỗ!"

. . .

"Chậc chậc, quả nhiên nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng tốc độ rút kiếm!"

Trên vách đá.

Hình như tiều tụy lão Lý hai chân dập dờn, chậc chậc cảm khái nói: "Một cái kiếm đạo vô song kiếm khách, ngắn ngủi ba ngày, không ngờ kinh biến đến mức như cái đồ tể, chỉ có thể coi là cái kiếm tượng!

Nha

Hắn thổ huyết!

Chậc chậc ~

Đáng thương ~

Cưỡng ép xuất kiếm, sẽ chỉ làm hắn khí hải kiếm khí bạo loạn.

Chính là có đầu kia thằn lằn cõng kiếm chải vuốt, khí hải sợ cũng thủng trăm ngàn lỗ lặc!

Hồng nhan họa thủy nha!"

"Lão Lý tiên sinh. . ."

Chung Ngôn không lo được kỳ quái lão Lý đầu vì cái gì có thể trống rỗng xuất hiện, cuống quít ghé vào bên bờ vực nhìn xuống dưới.

Chỉ là vách núi cách mặt đất hơn ba trăm trượng cao.

Nàng một người bình thường chỗ nào có thể thấy rõ ràng!

"Lão Lý tiên sinh, Trần công tử thụ thương sao?

Tổn thương có nặng hay không. . .

Có thể đi giúp hắn một chút sao?"

"Hắn không có mở miệng, lão phu không thể ra tay!"

Lão Lý chậc chậc thở dài, mắt liếc thấy Chung Ngôn: "Lại nói hắn cũng không cần ta cứu, thật đem hắn ép, đừng nói dưới chân núi những này bao cỏ.

Coi như toàn bộ Lang Gia quận người buộc chung một chỗ đều không đủ hắn giết.

Bất quá hắn mình cũng không sống được chính là."

Chung Ngôn mắt đỏ nhìn về phía đáy vực.

Nàng có thể chết.

Lại không nghĩ Trần công tử chết!

" "Lão Lý tiên sinh, ngươi mau cứu hắn a ~ "

Chung Ngôn chăm chú dắt lấy lão Lý đầu tay áo, quỳ trên mặt đất cầu khẩn nói: "Ngài nếu là chán ghét ta, ta nhảy đi xuống!

Van cầu ngài mau cứu hắn!"

Lão Lý tranh thủ thời gian chuyển đến bên cạnh, ra vẻ thở dài nói: "Không phải lão phu không cứu hắn, chỉ là chúng ta có ước định, không có hắn cho phép, lão phu không thể ra tay. . .

Nha

Đánh phía bắc tới cái dùng kiếm hậu sinh.

Lại là Hư Thần cảnh!

Đánh phía tây lại tới cái dùng đao phế vật, lại là cũng là Hư Thần cảnh. . . . .

Nha

Kia trộm đạo núp trong bóng tối, thế mà còn là cái Thông Huyền lão phế vật!

Chà chà!

Trần tiểu tử lần này chết chắc!"

51.