Chương 52: Ta họ Trần, thường thường không có gì lạ trần

Chương 52: Ta họ Trần, thường thường không có gì lạ trần

Dưới vách núi.

Trần Tri Mệnh tại một cái thi thể không đầu bên trên xóa đi trên lưỡi kiếm sền sệt huyết dịch.

Tại trước người hắn

Thi thể sớm đã đắp lên như núi.

Khi hắn cầm kiếm nơi tay thời điểm.

Không ai có thể đến gần trước người hắn một thước.

Kịch chiến đến tận đây.

Lúc này còn đứng lấy người, cơ hồ chỉ còn lại có người tu hành.

Thậm chí cho dù là người tu hành.

Nhìn xem thi thể đầy đất cũng không khỏi sinh lòng sợ hãi!

Bốn cái Ngự Khí cảnh tu sĩ đem Mạch Đao nằm ngang ở trước ngực, run run rẩy rẩy hướng Trần Tri Mệnh vây lại.

Cho dù lúc này cái này sát nhân cuồng ma đã sắc mặt trắng bệch, thất khiếu chảy máu.

Phảng phất sau một khắc sẽ chết đi.

Bọn hắn vẫn như cũ không dám phớt lờ.

Cái này Trần Cố.

Dùng đắp lên như núi thi thể, hướng bọn hắn đã chứng minh một sự kiện ——

Vô luận là Ngự Khí cảnh cũng tốt, Hóa Hư cảnh cũng được.

Không ai có thể ngăn cản hắn một kiếm.

Chỉ cần xuất hiện tại trước người hắn một thước.

Kiếm quang chỗ hướng chỗ.

Không người nào có thể còn sống rời đi. . .

"Hắn đã không được.

Giết hắn!

Nhanh

Một cái trung niên tu sĩ đứng ở đằng xa quát lớn.

Hắn là Hóa Hư cảnh người tu hành, Lang Gia quận trưởng tọa hạ phòng thủ, tại Lang Gia quận đã là thân ở cao vị.

Hắn chủ động xin đi lĩnh đội đến đây săn bắn Trần Tri Mệnh.

Vốn cho rằng có thể sử dụng công lao này nâng cao một bước.

Sao liệu một khi gặp lại

Trần Tri Mệnh huy kiếm như thu hoạch cỏ kinh khủng sát lực, để hắn tái sinh không ra nửa điểm dã tâm đến, chỉ dám núp ở phía xa ra lệnh.

"Chuôi kiếm này, lại có chút cùn!"

Trần Tri Mệnh cười như không cười nhìn xem vây quanh bốn vị Ngự Khí cảnh người tu hành: "Nhiều nhất chỉ có thể lại cuốc bốn khỏa đầu lâu. . . .

Các ngươi

Ai trước chịu chết?"

Bốn cái Ngự Khí cảnh đao khách dưới chân run lên.

Đối mặt cái này lung lay sắp đổ ngay cả đứng đều đứng không vững kiếm khách, bọn hắn đã không có rút đao dũng khí!

"Các ngươi đang sợ cái gì?"

Trung niên tu sĩ thúc giục nói: "Lên như diều gặp gió đang ở trước mắt, giết hắn!"

Nhanh

Bốn người liếc nhau.

Nằm ngang ở trước ngực Mạch Đao đồng thời bắn ra sáng chói đao mang bổ về phía Trần Tri Mệnh.

Bọn hắn theo sát phía sau phi thân lên. . . . .

Lên như diều gặp gió một bước lên trời đang ở trước mắt.

Chém giết đến tận đây, bọn hắn không muốn bỏ qua!

Ông

Trần Tri Mệnh cánh tay chấn động, chuôi này sớm đã che kín vết rách kiếm hóa thành tám cái mảnh vỡ.

Trong đó bốn đạo đem đao mang chấn vỡ.

Mặt khác bốn đạo, thì hướng bọn hắn kích xạ mà đi. . .

Bay nhào mà đến bốn người trên không trung run lên bần bật.

Rơi xuống trên mặt đất.

chỗ mi tâm

Bốn tiết tàn kiếm mảnh vỡ chính phát ra ong ong ve kêu!

"Phế vật!"

Trung niên tu sĩ sợ hãi nhìn Trần Tri Mệnh một chút, âm thanh quát: "Các ngươi bên trên, mau giết hắn, hắn đã không có kiếm!"

"Ai giết hắn

Bản quan điều hắn nhập quận thủ phủ, trở thành quận thủ phủ cung phụng!

Công pháp, Nguyên thạch tùy ý chọn tuyển!"

Không người nào dám tiến lên.

Có dũng khí đã biến thành thi thể.

Lúc này còn sống, hoặc là lá gan không đủ, hoặc là muốn làm cuối cùng con kia hoàng tước.

Trước mắt cái này bọ ngựa mặc dù đã thoi thóp.

Nhưng như cũ có sắc bén liêm đao. . . . .

Bọn hắn không muốn dùng sinh mệnh đi dò xét.

Trần Tri Mệnh ánh mắt đảo qua đám người, gian nan xoay người nhặt lên Mạch Đao, giống quải trượng đồng dạng xử trên mặt đất.

Giết chóc đến tận đây.

Nơi này kiếm, đã bị hắn toàn bộ dùng hỏng.

Gặp Trần Tri Mệnh nhặt lên đao, đã sinh lòng thoái ý người tu hành nhóm bỗng nhiên lui ra phía sau mấy bước!

Trần Tri Mệnh xử đao trên mặt đất, tứ phương không nói.

"Một cái Hóa Hư cảnh kiếm tu liền đem các ngươi giết sợ hãi.

Ta Lang Gia cảnh nội

Chẳng lẽ đều là chút giá áo túi cơm a?"

Vách núi cánh bắc.

Một vị người mặc cẩm bào nam tử đạp không mà tới.

Hắn lưng đeo cổ kiếm.

Trên vỏ kiếm khắc lấy một cái kiếm ý sâm nhiên khương chữ!

Trung niên tu sĩ nhìn người tới, sắc mặt lập tức vui mừng.

Từ đại thụ sau đi ra, khom người nói: "Lang Gia quận trưởng tọa hạ phòng thủ Thẩm Dung, gặp qua Khương trưởng lão!"

Người tới nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Tri Mệnh: "Ngươi chính là Trần Cố?

Bản tọa Ngự Kiếm Tông Chấp Pháp đường trưởng lão Khương Hoa Sinh, Hư Thần cảnh kiếm tu, hôm nay, ban thưởng ngươi vừa chết!"

Khục

Trần Tri Mệnh ho nhẹ một tiếng, xóa đi khóe miệng ho ra máu tươi, mang theo trào phúng địa nói ra: "Thế nào, ngươi là cảm thấy hiện tại có dũng khí trực diện kiếm của ta rồi sao?

Nhìn lâu như vậy.

Là lấn trong tay của ta không có kiếm, vẫn là nói, ngươi cho rằng ta xách không động đao?"

"Muốn chết!"

Khương Hoa Sinh hai con ngươi buông xuống, bàn tay thon dài chậm rãi nắm chặt chuôi kiếm.

Thành

Một đạo thanh thúy kiếm minh vang lên.

Cổ kiếm ra khỏi vỏ.

Kiếm khí xoắn nát không khí, mang theo vô thượng sát ý hướng Trần Tri Mệnh lướt đến!

Đón kiếm quang!

Trần Tri Mệnh đáy mắt hiện lên vẻ thất vọng.

Đạo kiếm khí này, quá tục.

Oanh

Kiếm khí trong nháy mắt đem Trần Tri Mệnh bao phủ.

Khương Hoa Sinh thu kiếm vào vỏ, không có nhìn một kiếm này chiến quả.

Chỉ là thấp mắt lãnh đạm phân phó nói: "Đem những này rác rưởi quét sạch sẽ, không muốn lầm Thánh tử hào hứng!"

"Khương trưởng lão. . ."

Thẩm Dung chỉ vào đống xác chết, thanh âm khẽ run nói: "Người kia. . . Người kia không chết. . ."

Ừm

Khương Hoa Sinh khẽ di một tiếng, quay đầu nhìn về phía lúc trước rơi kiếm chỗ.

Chỉ gặp nơi đó, đắp lên thành núi thi thể đã bị kiếm khí quấy đến vỡ nát, máu tươi cùng thịt nát phiêu đãng trên không trung, tựa như tại hạ một trận huyết vũ!

Tại kia huyết vũ bên trong.

Trần Tri Mệnh xử lấy Mạch Đao thất khiếu chảy máu.

Vẫn như trước thẳng tắp đứng thẳng.

Trên mặt thậm chí treo đáng chết trào phúng. . .

Trên vách đá.

Lão Lý khô quắt khóe miệng phiết thật xa, cũng không phải là thật cao hứng.

Lúc trước kia một cái chớp mắt.

Hắn thiên lý truyền âm hỏi thăm Trần Tri Mệnh có cần hay không xuất thủ.

Vốn cho rằng rốt cục có thể nghênh đón rời núi sau kiếm thứ nhất, không nghĩ tới thế mà bị cự tuyệt!

Mà kia không muốn mạng tiểu tử!

Thế mà tại thể nội khí hải bốn phía hở tình huống dưới, dám thúc đẩy đầu kia thằn lằn lôi kéo kiếm khí vào biển!

"Biến thái a!

Trường Giang sóng sau đè sóng trước.

Mẹ nó.

Lão phu xem như hoàn toàn phục!

Liền chưa thấy qua đối với mình ác như vậy người!"

. . .

"Ngươi là cái nào ẩn thế thánh địa đệ tử?"

Khương Hoa Sinh nắm chặt chuôi kiếm

Sắc mặt trầm xuống.

Vừa mới một kiếm kia, hắn nhìn như tùy ý một kích, trên thực tế đã đem hết toàn lực.

Nhưng trước mắt này người trẻ tuổi.

Có thể lấy nửa tàn thân thể đón lấy một kiếm này.

Trên giang hồ không có khả năng có như thế yêu nghiệt tồn tại!

Làm Khương gia bên cạnh thị tộc người.

Khương Hoa Sinh trên kiếm đạo leo lên mà lên.

Dùng hơn một trăm năm thời gian từng bước một đưa thân Hư Thần cảnh.

Kiếm đạo tạo nghệ cũng không phải là tầm thường.

Hắn dám khẳng định.

Cho dù là được xưng là Thánh Nhân có hi vọng Khương Hoa Vũ, cũng không có khả năng đạt tới người trẻ tuổi này độ cao!

Trừ phi truyền thừa không ngừng thánh địa hoặc đế tộc đích truyền mới có khả năng này!

"Ngươi là đạo môn Triệu Vô Kỵ, vẫn là Cơ gia hậu đại?"

Trần Tri Mệnh xử lấy Mạch Đao, giễu cợt nói: "Ta họ Trần, thường thường không có gì lạ trần, tổ tiên chưa từng sinh ra Thánh Nhân, cũng chưa từng sinh ra Đại Đế.

Càng không phải là thần thể. . . . .

Ngươi Khương thị lấy huyết mạch luận tu vi, trông coi vạn năm trước máu thánh nhân mạch kéo dài hơi tàn.

Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới

Năm đó Thái Hư Đại Đế, Hoang Cổ Đại Đế, thậm chí năm trăm năm trước Kiếm Thánh Chu Khinh Hậu. . .

Không khỏi là quật khởi tại không quan trọng.

Lấy phàm thể chi tư quét ngang vô địch.

Vang dội cổ kim!

Trấn áp vô số cái gọi là Đế tử Thánh tử.

Thậm chí là thần tử. . .

Giết đến cấm khu sợ hãi, không dám càng nhân tộc Trường Thành nửa bước. . .

Chẳng lẽ người thời nay, liền nhất định không bằng cổ nhân?"

Khương Hoa Sinh hai con ngươi nhắm lại.

Đạo lý đều hiểu.

Thế nhưng là lấy phàm thể chi tư muốn quét ngang đương thời vô địch.

Khó như lên trời!

Đại Hoang thiên hạ mấy chục vạn năm dĩ hàng.

Cũng chỉ bất quá ra Thái Hư Đại Đế cùng Hoang Cổ Đại Đế hai người mà thôi!

Bất quá những này đều không trọng yếu.

Đã yêu nghiệt này không có bối cảnh, cũng không có thế lực.

Vậy liền đành phải. . .

Mời ngươi chết đi!

52.