Chương 53: Sứ đoàn vào thành

Chương 53: Sứ đoàn vào thành

"Kia đồ rác rưởi muốn xuất thủ!"

Trên vách đá, lão Lý hai chân dập dờn, từ dưới đất nhặt lên một cây cành khô.

Chỉ cần Trần Tri Mệnh kim khẩu vừa mở.

Hắn lập tức liền có thể đem dưới núi những này rác rưởi quét sạch sạch sẽ.

Hoàn thành thủ sát!

Lúc này

Tất cả mọi người đang chờ đợi Hoa Sinh xuất kiếm. . .

Khương Hoa Sinh khí hải bên trong nguyên khí lăn lộn, bàng bạc nguyên khí rót vào cổ kiếm bên trong.

Người trẻ tuổi kia quá mức yêu nghiệt.

Nếu để cho hắn trưởng thành hậu quả khó mà lường được.

Một kiếm này

Hắn muốn đem hết toàn lực. . .

Thành

Một đạo sáng chói kiếm quang sáng lên, tại hắn nguyên khí gia trì dưới, dài chừng mười trượng kiếm khí từ trên trời giáng xuống!

Oanh

Kiếm khí như thác nước, trút xuống như chú.

"Mở miệng a!"

Lão Lý kích động, bên tai mơ hồ đã nghe được Trần Tri Mệnh truyền âm.

Ngay tại hắn sắp xuất thủ lúc.

Một cây màu mực trường thương phá không mà tới!

Trường thương như rồng.

Lôi cuốn lấy trùng trùng điệp điệp mây đen, như thiên quân vạn mã đánh tới chớp nhoáng!

Oanh

Kiếm khí cùng thương mang gặp lại, bên dưới vách núi phảng phất nổ vang kinh lôi, cuốn lên khí lãng càng đem Trần Tri Mệnh đất lập thân bao phủ!

Đi

Trong lúc vội vã, Trần Tri Mệnh nghe được bên tai truyền đến một đạo thanh âm già nua!

Hắn nghi hoặc nhìn về phía kia toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong người.

Không kịp phản kháng liền bị người tới gánh tại trên vai, nhanh như chớp mà chạy ra không biết mấy xa.

Giữa không trung.

Khương Hoa Sinh sắc mặt trắng bệch, trong miệng một đạo máu tươi phun ra.

Lúc trước một thương kia thế tới mãnh liệt.

Khuấy động nguyên khí đem hắn trong nháy mắt trọng thương.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hai đạo cái bóng từ hắn ngay dưới mắt chạy đi!

"Đáng chết!"

Hắn đè xuống cuồn cuộn huyết khí, ngẩng đầu nhìn trên vách đá, muốn đuổi bắt cái kia ti tiện tỳ nữ.

Lại phát hiện trên vách đá sớm đã không có Chung Ngôn thân ảnh!

. . .

"Ngươi nói kia Trần Cố bất quá hơn hai mươi tuổi, đã là Hóa Hư cảnh kiếm tu?"

Lang Gia thành nội, Khương thị tổ trạch.

Khương Hoa Sinh sắc mặt âm trầm đem hôm nay bên dưới vách núi sự tình nói ra.

Đại biểu cho vô thượng quyền hành gia chủ trên bảo tọa, gia chủ Khương Đạo Dương khẽ di một tiếng: "Ngươi xác định hắn chỉ có hơn hai mươi tuổi?"

"Hắn đáy mắt không có thời gian dấu vết lưu lại, nên là người trẻ tuổi không thể nghi ngờ."

Khương Hoa Sinh trầm giọng nói: "Thúc phụ, người này chưa trừ diệt, tất thành họa lớn!"

"Không phải người trong Đạo môn, cũng không phải ẩn thế thánh địa cùng đế tộc đích truyền. . ."

Khương Đạo Dương ngón tay khẽ chọc chỗ ngồi, trầm ngâm nói: "Bất quá là bọn trẻ ngang bướng đùa giỡn, thế mà móc ra như vậy một đầu cá lớn. . ."

"Lùm cỏ bên trong

Không cho phép ra loại này yêu nghiệt!

Lão Bát, ngươi tự mình đi một chuyến.

Yêu nghiệt mọc lan tràn, tất có cơ duyên.

Cần phải đem trên người tiểu tử kia bí mật móc ra.

Liền xem như ta cái này làm cha, đưa cho nhi tử quà tặng!"

Khương Lão Bát nhẹ gật đầu, do dự nói: "Bạch Hổ nha đầu kia đến nay còn chưa có trở lại, muốn hay không cho nàng đi cái tin?"

"Không cần!"

Khương Đạo Dương lạnh lùng nói: "Nàng trách ta năm đó để lão tam chết ở ngoài thành, nhưng nàng chưa từng nghĩ tới, ta gánh vác toàn cả gia tộc hưng suy vinh nhục, lại há có thể mọi chuyện thẳng thắn mà vì?

Hoa Vũ hôn lễ, nàng nguyện đến liền tới.

Không muốn đến, cũng không có tất yếu trở lại nữa!"

Ai

Khương Lão Bát thở dài.

Năm đó tam ca cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, lấy con thứ chi thân quật khởi tại không quan trọng, một đường hát vang trở thành gia chủ mạnh mẽ nhất người cạnh tranh.

Sao liệu tai họa bất ngờ.

Bị du lịch giang hồ đế tộc đích truyền ngay trước Lang Gia Khương thị tộc nhân mặt một kiếm đính tại trên tường.

Nhận hết khuất nhục mà chết.

Từ đó về sau.

Khương gia xương cốt, liền đã mềm nhũn!

Bây giờ liền ngay cả một cái lùm cỏ xuất thân hậu bối đều đã dung không được.

Nghĩ đến Khương Bạch Hổ bí mật truyền đến phi kiếm truyền tin.

Lão Bát có chút ngừng chân, do dự một chút sau cuối cùng không có nói ra cái kia khả năng.

Trực tiếp đi ra ngoài. . .

. . . .

Lang Gia quận thành bên ngoài.

Mười hai cái người khoác giáp trụ, lưng đeo Mạch Đao Hoàng tộc thị vệ cưỡi tại dị thú kể trên trận phía trước, trên mặt mang theo mặt nạ màu vàng, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Tại Hoàng tộc thị vệ sau lưng, năm thớt tuyết trắng tuấn mã lôi kéo ngự chế xe ngựa, xếp thành một hàng.

Xa giá hai bên.

Có tám vị Lễ bộ quan viên người mặc lục bào, cầm trong tay ngọc như ý bảo vệ mà đi.

Xa giá bên trên.

Tùy hành thái giám Cao Lực Sĩ nắm dây cương, tay cầm kim sắc trường tiên.

Mặt không thay đổi ngóng nhìn Lang Gia thành phương hướng!

Trải qua hơn hai tháng, tại ngày đi nghìn dặm cước trình hạ.

Từ thành Trường An xuất phát xem lễ sứ đoàn rốt cục tại mùng tám tháng chín ngày hôm đó chạy tới Lang Gia!

Xa giá bên trong, Trần Tri An nửa nằm tại tấm đệm bên trên, thần thái nhàn nhã cùng Trần Tri Đông ăn quả dại. . .

"Cao công công, làm sao Lang Gia Khương thị cùng Phiếu Miểu Tông không biết sứ đoàn đã tới a?

Vì sao không người đến đây nghênh đón?"

Gặp xa giá ngừng chân ở ngoài thành, Trần Tri An nhặt lên một hạt màu ngà sữa quả thả vào trong miệng, mơ hồ không rõ nói.

"Có lẽ là trên đường!"

Cao Lực Sĩ mặt không chút thay đổi nói: "Lại nói sứ đoàn hành tung phiêu hốt, bọn hắn không biết chúng ta hôm nay vào thành cũng là bình thường!"

"Nguyên lai là dạng này!"

Trần Tri An thản nhiên nói: "Bất quá ngay cả sứ đoàn vào thành chuyện lớn như vậy Lang Gia Khương thị cùng Phiếu Miểu Tông cũng không biết, xem ra bọn hắn không có đem Đại Đường để vào mắt, không có đem bệ hạ để vào mắt a!"

Cao Lực Sĩ khóe miệng hơi rút.

Trên mặt không biểu lộ, đáy lòng lại là âm thầm vui mừng: "Tới, điện hạ nói không sai.

Cái thằng này quả nhiên là cái bao cỏ.

Thế mà vọng tưởng tại Lang Gia cảnh nội cho Khương thị nói xấu. . .

Căn bản không cần mình trợ giúp!

Hừ

Nhà ta liền nhìn ngươi chết như thế nào!"

"Đại nhân, nếu không, nhà ta vào thành đi thúc thúc?"

Lang Gia quận thành đang ở trước mắt, Cao Lực Sĩ cơ hồ đã không nhịn được muốn nhanh nhìn thấy phế vật này ngớ ngẩn cùng Khương thị đối đầu, lần đầu tiên mở miệng trưng cầu.

"Thế thì không cần."

Trần Tri An cười như không cười nhìn Cao Lực Sĩ một chút, mở miệng nói: "Chúng ta trực tiếp vào thành chính là, cũng không phải không có chỗ ở."

"Tôn đại nhân!"

"Có hạ quan!"

"Thông tri một chút đi, chúng ta lập tức vào thành!"

"Tuân mệnh!"

Tôn Thông lên tiếng, quay đầu ngựa lại, hướng xa giá hậu phương chạy đi  vừa chạy bên cạnh quát lớn: "Thiên sứ đại nhân có lệnh, sứ đoàn vào thành!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Xa giá về sau.

Ô ương ương một đám quần áo tả tơi lưu dân đứng dậy, chết lặng đi theo xa giá đằng sau hướng Lang Gia quận thành bước đi!

Chỗ cửa thành.

Thật vất vả bệnh nặng khỏi hẳn thủ vệ thống lĩnh Trương Đức Bưu nhìn xem đen nghịt vọt tới đám người, khóe mắt run rẩy lên một cách điên cuồng. . .

Tặc mẹ hắn!

Lưu dân không phải đều bị khu trục bên ngoài ba trăm dặm sao.

Như thế nào tất cả đều khép tại cùng một chỗ?

Đợi nhận rõ đi ở trước nhất Hoàng gia thị vệ cùng thiên sứ nghi trượng về sau, càng là đáy lòng kinh hô một tiếng: "Ô hô ai tai, mạng ta xong rồi!"

Không chút do dự.

Trương Đức Bưu trút bỏ tinh hồng áo choàng, dưới chân uốn éo, trong nháy mắt lui đến thủ vệ đội sau lưng.

Mắt lộc cộc loạn chuyển.

Đợi nhìn thấy nơi xa hăng hái đi tới thay ca thống lĩnh, đã từng bộ hạ cũ Lý Nhị Cẩu lúc, hai mắt lập tức phát ra một loại gọi là tuyệt xử phùng sinh kinh hỉ thần sắc.

Gần như sắp muốn cảm tạ hắn tám đời tổ tông.

"Lý Thống lĩnh, mau mau. . . Lão phu bệnh cũ tái phát, không chịu nổi!"

"Tướng quân. . ."

Lý Nhị Cẩu chào đón, khóe miệng hiện lên một tia khinh thường. Lão già này thể cốt quá yếu, ngắn ngủi nửa tháng, đều sinh mấy lần bệnh.

Kia thủ vệ tổng lĩnh vị trí, bản tướng quân chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

"Tướng quân, ngươi lại đi nghỉ ngơi đi, mạt tướng thay ngươi trông coi là được!"

Lý Nhị Cẩu rất có tâm kế địa rống lớn một cuống họng.

Đợi quay đầu lúc.

Nơi nào còn có Trương Đức Bưu thân ảnh.

"Ha ha, lão thất phu này, chạy còn nhanh hơn thỏ. . . ."

Nhặt đến một chút áo giáp, Lý Nhị Cẩu hăng hái đi ra đường hành lang.

Vừa phóng ra cửa thành.

Bên tai một cái lười biếng thanh âm truyền đến: "Cái này Lang Gia quận trưởng Khương Đạo Mạch, chẳng lẽ muốn tạo phản hay sao?"

53.