Chương 54: Lưu dân tính là gì người?

Chương 54: Lưu dân tính là gì người?

"Người này điên rồi?"

Lý Nhị Cẩu trợn mắt hướng thanh âm kia phương hướng trừng đi, quát lớn: "Từ đâu tới cuồng đồ, dám như thế nhục ta quận trưởng đại nhân?"

"Người tới, đem cái này cuồng đồ cầm xuống, chém đầu răn chúng!"

Có thể trở thành thống lĩnh, Lý Nhị Cẩu ngoại trừ liếm công cao minh bên ngoài, trọng yếu nhất chính là số phận tốt.

Luận tư lịch luận tu vi.

Hắn tại rất nhiều thủ vệ đội trưởng bên trong đều tính không được hàng đầu, tuổi tròn sáu mươi, đến nay cũng bất quá khó khăn lắm vào Ngự Khí cảnh cánh cửa thôi.

Làm sao những cái kia bạt tiêm người, ngoại trừ Trương Đức Bưu, trên cơ bản đều xếp hàng nhận cơm hộp.

Cái này thủ vệ phó thống lĩnh vị trí mới từ trời mà đáp xuống trên đầu của hắn.

Cái này cũng liền dẫn đến hắn để ý khí phong phát sau khi có chút chột dạ, sợ lúc nào lại trở thành đi đầy đường tuần thành tiểu đội trưởng.

Loại này tâm cảnh dưới

Hắn tự nhiên đối đầu đầu các đại nhân vật trung tâm không hai, cam vì chó săn nanh vuốt.

Cho nên dù là lấy hắn nông cạn tầm mắt nhìn ra người này nhất định thân phận bất phàm, hơn phân nửa là cái con em thế gia, cũng kiên định lựa chọn rút đao!

Dù sao đây là Lang Gia

Ngươi bối cảnh lại thâm hậu lại như thế nào, quá giang long còn có thể chơi đến qua địa đầu xà hay sao?

Huống chi, Khương thị kia là thỏa thỏa Tọa Địa Hổ a!

Chém

Lý Nhị Cẩu vừa vuốt thanh mạch suy nghĩ, liền nghe một đạo lười nhác thanh âm vang lên.

Hắn nghi hoặc ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một cây kim sắc trường tiên chẳng biết lúc nào đã treo ở trên cổ mình.

Một cái mặt không râu nam nhân tay thuận nắm trường tiên hướng hắn âm lãnh cười.

Đầu người rơi xuống đất!

Tất

Chỗ cửa thành lập tức vang lên từng tiếng kinh hô.

Lúc này mới mấy ngày a!

Tại sao lại có người dám ở Lang Gia hành hung?

"Thứ không biết chết sống, xem lễ sứ đoàn cũng dám cản?"

Cao Lực Sĩ cười lạnh một tiếng, vận chuyển nguyên khí cất cao giọng nói: "Đại Đường võ đức bệ hạ thiên sứ, Trần Lưu Hầu phủ Tiểu Hầu gia, Lễ bộ chiêu đãi lang Trần Tri An đại nhân thụ thái tử điện hạ chiếu lệnh, đến đây xem lễ chúc cưới!

Lang Gia quận thủ phủ thư ký lang ở đâu, còn không tiến đến yết kiến thiên sứ lễ đoàn?"

Thanh âm hắn sắc nhọn, nguyên khí hạo đãng hướng thành nội lướt tới.

Chỉ một cái chớp mắt.

Gần phân nửa Lang Gia quận thành, đều biết Trường An Trần Lưu Hầu phủ người tới.

Mà lại rất phách lối. . .

Trần Tri An hai tay lồng tay áo  mặc cho Cao Lực Sĩ phát huy.

Dù sao hắn hôm nay tới đây Lang Gia, lão gia hỏa cho hắn mười phần tiền vốn.

Chủ đánh chính là cái vô hạn phách lối. . .

Năm đó Chu Uyển Nhi đến nhà từ hôn sỉ nhục.

Lần này nhất định phải đòi lại.

Nếu như nhị ca Trần Tri Mệnh không hiện thân, hắn liền vén tay áo lên tự mình làm!

Quận thủ phủ.

Lang Gia quận trưởng Khương Đạo Mạch đứng tại lầu các bên trên quan sát chỗ cửa thành sứ đoàn.

"Cái này Tiểu Hầu gia, có chút không biết trời cao đất rộng!"

Tại bên cạnh hắn, Phiếu Miểu Tông trưởng lão Vương Hậu Đức cau mày nói: "Trải qua hắn như thế nháo trò, đối với ngài sợ là ảnh hưởng không được tốt!"

"Không sao cả!"

Khương Đạo Mạch thản nhiên nói: "Lang Gia quận, không phải Trường An có thể chi phối."

"Vậy cũng đúng."

Vương Hậu Đức lộ ra mấy phần hâm mộ.

Phiếu Miểu Tông mặc dù cùng là thánh địa, máu thánh nhân mạch nhưng không có lưu tại Phiếu Miểu Tông, liền ngay cả Thánh Binh cũng là không trọn vẹn, căn bản là không có cách phát huy chân chính uy năng!

"Nhìn thấy vị kia Tiểu Hầu gia, bản quan ngược lại là thật tò mò.

Các ngươi Phiếu Miểu Tông lúc trước vì sao muốn cùng Trần Lưu Hầu đính hôn?"

Khương Đạo Mạch thản nhiên nói: "Hơn nữa còn là Hề tông chủ chủ động tới cửa trao đổi hôn thư!"

"Cái này. . ."

Vương Hậu Đức ấp úng nói: "Tông chủ tự có ý nghĩ của nàng đi, tại hạ cũng không phải rất rõ ràng!"

"Ha ha ~ "

Khương Đạo Mạch trên mặt hơi giễu cợt nói: "Vô luận từ Trần Lưu Hầu tu vi vẫn là nội tình, đều cùng Phiếu Miểu Tông đều khác rất xa.

Trần Lưu ở xa Bắc Hoang.

Ăn lông ở lỗ chi địa.

Trần A Man lại là nổi danh phế vật bất thiện kinh doanh.

Các ngươi chủ động cùng kết thân tự nhiên không phải nhìn trúng Trần Lưu Hầu tước vị.

Chắc hẳn

Là vì Phiêu Miểu Thánh Chủ Thánh Binh ——

Thần Hỏa Lô đi!"

Vương Hậu Đức sắc mặt biến hóa.

Lúc trước cùng Trần Lưu Hầu phủ kết thân, đích thật là vì Thần Hỏa Lô.

Thần Hỏa Lô truyền thừa mấy vạn năm, lô hỏa sớm đã dập tắt.

Bọn hắn thu được nội tình tin tức.

Trần Lưu có Thánh Khư Thần Hỏa, đáng tiếc bí mật tìm kiếm nhiều năm từ đầu đến cuối không cách nào tìm được tung tích dấu vết.

Thẳng đến Hề Mộng Thanh dẫn Chu Uyển Nhi tiến về Trường An bái phỏng Trần A Man.

Việc này mới có chuyển cơ.

Nguyên lai kia Thánh Khư chi địa, Trần A Man chi tử Trần Tri Mệnh lại từng vô ý xâm nhập qua.

Lại tận mắt nhìn thấy qua Thần Hỏa.

Thế là tại hề Mộng Dao cực lực kết hợp một chút.

Năm gần bảy tuổi Chu Uyển Nhi cùng tám tuổi Trần Tri Mệnh thành thanh mai trúc mã.

Lại tại ba năm sau trao đổi sinh nhật, ký kết hôn ước!

Về phần về sau phát sinh sự tình.

Vương Hậu Đức chính là thật không rõ ràng.

Chỉ biết là mười hai năm trước Trần Tri Mệnh mang theo Chu Uyển Nhi tiến vào Thánh Khư.

Sau đó không bao lâu.

Tông chủ liền dẫn Chu Uyển Nhi rời đi Trường An.

Về tới Phiếu Miểu Tông.

Ngay sau đó

Thành Trường An truyền ra Trần Tri Mệnh khí hải bị phế, con đường vô vọng lời đồn đại. . . . .

. . .

Trầm mặc nửa ngày, Vương Hậu Đức gượng cười hai tiếng, nói sang chuyện khác: "Quận trưởng đại nhân, chúng ta liền mặc cho sứ đoàn như thế mạnh mẽ đâm tới?"

"Không phải đâu?"

Khương Đạo Mạch chắp tay thản nhiên nói: "Một miệng còn hôi sữa hoàn khố thôi, chẳng lẽ còn muốn ngươi ta tiến đến nghênh đón hay sao?"

"Hắn dù sao từ Trường An mà tới. . ."

Vương Hậu Đức do dự nói: "Đại biểu vị kia mặt mũi!"

"Vương huynh, ngươi tựa hồ sai lầm một việc."

Khương Đạo Mạch bá khí nói: "Vạn năm dĩ hàng, hoàng triều thay đổi đếm không hết, nhưng Lang Gia, chưa hề đều là ta Khương gia Lang Gia!

Chính là nay bên trên.

Cũng không thể ngỗ nghịch quy tắc này!"

"Thụ giáo!"

Vương Hậu Đức nhìn xem bá khí bên cạnh để lọt Khương Đạo Mạch.

Trong lòng dính nhau không được.

Nếu ta Phiếu Miểu Tông Thánh Binh không tổn hao gì, ai còn không phải cái thánh địa?

Làm sao đến mức cúi đầu làm tiểu đem Thánh nữ gả cho các ngươi. . .

. . .

Chỗ cửa thành.

Sứ đoàn mở đường, dẫn ô ương ương lưu dân xâm nhập trong thành.

Trần Tri An đứng tại đuổi giá bên trên.

Mặt không thay đổi nhìn về phía nội thành chỗ sâu.

Nơi đó, có đều nhịp tiếng bước chân, chính từng bước một hướng chỗ cửa thành đạp tới.

Bước chân chấn động khắp nơi, phảng phất đạp ở các lưu dân đáy lòng bên trên.

Trần Tri An cảm giác được một loại tâm tình bị đè nén ngay tại lưu dân trên thân sinh sôi.

Các lưu dân chết lặng lóe lên từ ánh mắt sợ hãi.

Nhưng không ai dịch bước lui lại!

Ba tháng ngắn ngủi, bị đuổi ra thành hơn ba vạn lưu dân, bây giờ còn sống chỉ có gần một vạn người.

Nếu như không phải gặp sứ đoàn, chính là cái này hơn một vạn người chỉ sợ cũng sớm đã chôn xác hoang dã.

Không có chỗ sẽ tiếp thu bọn hắn.

Bọn hắn không phải nạn dân, lại so nạn dân còn thê thảm hơn.

Bởi vì đây không phải thiên tai.

Mà là nhân họa!

Về Lang Gia thành, là bọn hắn hi vọng cuối cùng!

Cho dù là chết.

Bọn hắn cũng tình nguyện chết tại Lang Gia thành nội!

"Cao công công, bản quan một mực rất hiếu kì, tại các ngươi trong mắt những người này, lưu dân chẳng lẽ không tính Đại Đường con dân a?"

Trần Tri An nhìn xem đã xuất hiện trong tầm mắt Lang Gia phủ binh, mặt không chút thay đổi nói: "Trường An như thế, Thanh Hà quận như thế, Hà Gian quận như thế, Lang Gia cũng là như thế. . .

Tựa như chỉ cần trở thành lưu dân, bọn hắn liền cùng các ngươi không còn là cùng một cái chủng tộc.

Mà là ti tiện buồn nôn súc sinh!"

Cao Lực Sĩ khóe miệng kéo lên cười lạnh: "Lưu dân tính là gì người? Bọn hắn lại chưa đóng nổi thuế má."

54.