Chương 55: Đưa thân Thông Huyền, chư phật quỷ thần chung nghe chi!

Chương 55: Đưa thân Thông Huyền, chư phật quỷ thần chung nghe chi!

"Nguyên lai các ngươi đúng là nghĩ như vậy."

Trần Tri An quay đầu nhìn xem lưu dân, trầm mặc một lát sau, đứng dậy chậm rãi nói: "Ta cảm thấy cái này không đúng, dù là các ngươi đều cho rằng đương nhiên!"

"Thiên sứ đại nhân!"

Ba ngàn phủ binh người khoác giáp trụ, tay cầm trường thương xếp hàng đứng tại sứ đoàn trước.

Lang Gia quận trưởng tọa hạ phòng thủ Thẩm Dung cưỡi một thớt sừng đầu dữ tợn dị thú, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Tri An: "Thiên sứ đại nhân, tiếp đãi hội quán đã quét sạch sạch sẽ, cung thỉnh sứ đoàn nhập quán nghỉ ngơi!"

"Như thế nào an trí lưu dân?"

Trần Tri An ngẩng đầu hỏi.

"Đây cũng không phải là thiên sứ đại nhân quan tâm chuyện."

Thẩm Dung lãnh đạm nói: "Quận phủ sớm có lệnh cấm, đặc thù thời kì, lưu dân có trướng ngại thưởng thức, khu trục ngoài thành ba trăm dặm, kẻ trái lệnh chém!"

"Ngươi dự định đem bọn hắn đều giết?"

Trần Tri An biết Đại Hoang thiên hạ người cầm quyền hung ác, lại không nghĩ rằng thế mà có thể ác như vậy.

Hơn một vạn cái nhân mạng.

Vẻn vẹn bởi vì làm trái thưởng thức liền muốn toàn bộ xử tử. . .

"Nếu như ta không đồng ý đâu?"

Trần Tri An lạnh lùng nói: "Bọn hắn là ta Đại Đường con dân, không phải ngươi Lang Gia quận phủ tài sản riêng."

"Thiên sứ đại nhân uy phong thật to."

Thẩm Dung vỗ nhè nhẹ đánh dị thú, xem thường nói: "Ta Lang Gia quận lệnh, chính là Trường An Hoàng đế bệ hạ cũng sẽ không khoa tay múa chân, không nghĩ tới thiên sứ đại nhân tuổi còn trẻ. . ."

"Trường An làm thế nào ta mặc kệ!"

Trần Tri An đánh gãy Thẩm Dung, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng bản quan gặp được, liền càng muốn quản!

Các ngươi tùy ý đánh giết ta Đại Đường bách tính

Nhưng đã từng hỏi qua năm đó chém giết thiên hạ, khu trục ngoại tặc bách chiến lão binh?

Hỏi qua chết ở trên chiến trường sáng tỏ anh liệt?

Ngươi khẳng định không có hỏi qua.

Nhưng ta hỏi qua.

Bọn hắn nói.

Không đồng ý!"

Dứt lời

Trần Tri An vung tay nói: "Ta Đại Đường con dân, sinh ra chính là nhân kiệt mà không phải cỏ rác, đương đứng tại anh linh chi vai xem thường hèn mọn hèn nhát. . .

Chư quân

Mà theo bản quan nhập quận phủ.

Bản quan muốn thay bách chiến các lão binh hỏi một chút.

Thay những cái kia chết ở trên chiến trường anh liệt nhóm hỏi một chút.

Bọn hắn con cháu đời sau

Có phải hay không ta Đại Đường con dân!

Tại ta Đại Đường cương vực bên trong

Thanh thiên bạch nhật phía dưới

Bọn hắn con cháu đời sau, có thể hay không thẳng tắp sống lưng đứng tại đất đai của mình lên!"

"Chúng ta nguyện đi!"

Lưu dân bên trong, một vị quần áo tả tơi thanh niên khàn giọng hét to nói: "Ta Ngô Quảng thắng, nguyện theo đại nhân thét hỏi Khương Đạo Mạch!"

"Chúng ta nguyện đi!"

Oanh

Thiên khung phía trên, đại đạo ở giữa.

Cuồn cuộn lôi âm hạ.

Gần vạn người khàn giọng hô to.

Lang Gia quận thành nội nhân người đều biến sắc!

Nếu như Chung Ngôn chỉ thiên thề bất quá là kiến càng trước khi chết muỗi âm thanh, lúc này Trần Tri An nhấc lên thủy triều, chính là hướng Lang Gia Khương thị đường đường chính chính vọt tới một chi mũi tên.

Có rất ít người sinh ra chính là lưu dân.

Rất nhiều đều là bị sưu cao thuế nặng bức đến không đường có thể đi, bán ruộng đồng, bán thân thể, cuối cùng không đường thối lui bách tính.

Vật thương kỳ loại!

Sớm thành thói quen khúm núm bách tính, có người bỗng nhiên bắt đầu suy nghĩ.

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì Khương gia vĩnh viễn cao cao tại thượng.

Dựa vào cái gì Lang Gia thành thuế má cao như thế?

Dựa vào cái gì ngươi Khương gia thiếu gia kết hôn, bởi vì có trướng ngại thưởng thức, liền muốn xử tử nhiều người như vậy?

"Đáng chết dân đen. . ."

Nghe bên tai truyền đến hò hét, Thẩm Dung sắc mặt âm trầm, rút kiếm chỉ vào Trần Tri An: "Trần Tri An, ngươi thân là thiên sứ, dám yêu ngôn hoặc chúng, nhục ta Lang Gia quận thủ phủ tôn?"

Trần Tri An căn bản không để ý tới hắn, quay người ngồi vào đuổi giá bên trên: "Liễu tiên sinh có đó không?"

"Ta tại!"

Một đạo thanh sam đeo kiếm dậm chân mà tới.

Lẳng lặng đứng ở hư không.

Trần Tri An thản nhiên nói: "Khởi giá, dám can đảm ngăn trở người, giết không tha!"

"Vâng, lão bản!"

"Bày trận!"

Thẩm Dung sắc mặt biến hóa, cao giọng quát: "Lang Gia phủ quân nghe lệnh, lưu dân nhập mười bước bên trong, chém!"

Đuổi giá chậm rãi khởi động.

Mười hai vị Hoàng gia thị vệ rút đao ra khỏi vỏ, gắt gao hộ vệ tại đuổi giá bốn phía.

Đây là chức trách của bọn hắn.

Trần Tri An dù là để bọn hắn đi chết, bọn hắn cũng chỉ có thể chấp hành!

Lễ bộ đám quan chức thì không phải vậy.

Nghĩ thầm bất quá chỉ là tham gia cái hôn lễ, làm sao cảm giác mẹ nó muốn thành loạn thần tặc tử?

Hận không thể một đao đánh chết Trần Tri An cẩu tặc kia.

Liền ngay cả một mực ngầm đâm đâm chờ mong Trần Tri An cùng Khương gia chơi lên Cao Lực Sĩ, lần này tâm đều luống cuống!

Thế nhưng là đại thế phía dưới.

Nơi nào có hắn lựa chọn nào khác.

Hiện tại toàn bộ sứ đoàn, đều đã bị Trần Tri An lôi cuốn.

Dù là hắn hiện tại quay giáo, sợ là Lang Gia Khương thị cũng không có khả năng tín nhiệm hắn!

"Tiểu tạp chủng. . ."

Cao Lực Sĩ thầm mắng một tiếng, liễm tức lặng lẽ hướng về sau chuyển, muốn tìm cơ hội chuồn mất, bảo mệnh quan trọng!

"Hoàng khẩu tiểu nhi, muốn chết!"

Có phủ binh họ Khương thống lĩnh rút đao hướng Trần Tri An bổ tới.

Chỉ gặp kiếm quang hiện lên.

Vị kia thống lĩnh trường đao cùng thân thể, trong nháy mắt bị phá vì làm hai nửa!

"Hư Thần cảnh?"

Thẩm Dung sắc mặt giây lát biến, phủ quân thống lĩnh thế nhưng là quận trưởng đại nhân thân tín, Hóa Hư cảnh tu vi, lại bị kia nam tử áo xanh tùy ý một kiếm chém?

"Làm sao bây giờ?"

Phó thống lĩnh đi lên phía trước, nhìn xem càng ngày càng gần biển người run giọng nói: "Thật toàn giết a?"

"Ta nào biết được. . ."

Thẩm Dung quay đầu nhìn xem quận phủ phương hướng, nghĩ thầm ta mẹ nó lại không họ Khương.

Nói tới nói lui

Thật là muốn giết thiên sứ, Thẩm Dung biết rõ mình căn bản che không được!

"Trần Tri An yêu ngôn hoặc chúng, ý đồ mưu phản!

Quận trưởng có lệnh

Bắt sống Trần Tri An!

Lưu dân phạm cấm người, theo luật xử tử!"

Ngay tại Thẩm Dung không biết làm sao lúc, lại một đường thân ảnh đạp không mà tới.

"Vương đại nhân!"

Thẩm Dung nhìn người tới, cảm thấy an tâm một chút.

Vương Hậu Đức là Phiếu Miểu Tông trưởng lão, Thông Huyền cảnh tu vi.

Lại là Lang Gia quận mới nhậm chức châu đồng.

Có hắn ra mặt.

Liền không có mình chuyện gì.

Vương Hậu Đức mặt không biểu tình ừ một tiếng.

Đáy lòng lại có chút bất đắc dĩ.

Phiếu Miểu Tông cùng Ngự Kiếm Tông kết thân, Khương gia cũng có qua có lại, đưa cho bọn hắn một chút quyền hành.

Cái này châu đồng chi vị.

Chính là hai nhà thông gia kết quả!

Thế nhưng là không nghĩ tới mới vừa lên mặc cho liền gặp được loại sự tình này.

Đây là thành Trường An tới thiên sứ a.

Khương Đạo Mạch tên kia chỉ lo mình bá khí, lại đem mình đẩy lên phía trước tới.

Thật muốn giết Trần Tri An.

Phiếu Miểu Tông liền thật chỉ có thể cùng Khương thị buộc chặt cùng một chỗ, một con đường đi đến đen!

Chỉ là biết rõ như thế.

Hắn nhưng không có cự tuyệt chỗ trống!

Chắp tay đứng ở hư không, Vương Hậu Đức trầm giọng nói: "Trần Tri An, nể tình Trần Lưu Hầu tình cảm bên trên, ngươi lĩnh sứ đoàn quan viên nhập quán đi.

Bản tọa có thể mời Khương Đạo Mạch quận trưởng mở một mặt lưới, chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Trần Tri An đạm mạc nhìn hắn một cái: "Là Phiếu Miểu Tông người?"

"Bản tọa Phiếu Miểu Tông đại trưởng lão.

Thông Huyền cảnh!"

"Nguyên lai là Phiếu Miểu Tông Bạch Nhãn Lang."

Trần Tri An đưa tay, lạnh lùng nói: "Bản quan muốn dẫn bọn hắn vào thành, vẫn là câu nói kia, dám can đảm ngăn trở người, giết không tha!"

"Vô tri tiểu nhi, không biết sống chết!"

Vương Hậu Đức khó thở mà cười, Thông Huyền cảnh tu vi triển lộ.

Hạo đãng uy áp như là thực chất hướng Trần Tri An dũng mãnh lao tới.

Muốn đem Trần Tri An ép quỳ gối địa.

Chém

Trần Tri An ổn thỏa đuổi giá, đừng ở trên đầu mộc trâm nổi lên một đạo thanh quang, chống đỡ cái này hạo đãng uy áp.

Cùng lúc đó.

Liễu Thất vào hư không bên trong dậm chân tiến lên.

Mỗi đi một bước, khí thế trên người liền long trọng một phần.

Đãi hắn đứng tại Trần Tri An trước người lúc.

Khí thế chi thịnh

Đã không thua Vương Hậu Đức.

Vương Hậu Đức sắc mặt biến hóa.

Cái này Thanh Sam Khách, lại muốn đưa thân Thông Huyền cảnh!

"Hôm nay

Ta Liễu Thất ở đây, lấy kiếm làm mối, lấy thanh lâu vì giới.

Lập đại đạo chi chủng!

Nguyện lấy tay bên trong Tam Xích Kiếm, che chở thiên hạ hàn sĩ!

Này nguyện

Thương thiên làm gương, chư phật quỷ thần chung nghe chi!

Hôm nay Liễu Thất

Đưa thân Thông Huyền!"

55.