Chương 56: Mày như hoành đao, điên cuồng như hổ!

Chương 56: Mày như hoành đao, điên cuồng như hổ!

Oanh

Theo Liễu Thất thoại âm rơi xuống, trên bầu trời vang lên một tiếng sét.

Một đạo chói mắt ánh nắng từ đen nghịt trong mây tung xuống!

Chiếu trên người Liễu Thất.

Cùng lúc đó.

Liễu Thất trên thân hiện ra một đạo huyền diệu huyền bí khí tức, đem hắn làm nổi bật như là một tôn Thánh Nhân!

Này một cái chớp mắt.

Lang Gia Thông Huyền cảnh trở lên tu vi người tu hành, đều đem ánh mắt hướng về Liễu Thất!

"Đúng là thiên đạo tán thành, Thánh Nhân chúc phúc!

Liễu Thất. . ."

Quận thủ phủ lầu các bên trên, Khương Đạo Mạch sắc mặt không còn trước đó bá khí, âm trầm nói: "Không nghĩ đến người này chi đạo chủng, càng hợp đến thiên đạo tán thành, thượng cổ Thánh Nhân chúc phúc!"

"Đây là Thánh Nhân chi tư!

Thánh trên đường, lại có một cái người mở đường!"

Phiếu Miểu Tông, Hề Mộng Thanh xa xa nhìn về phía Lang Gia quận thành, lẩm bẩm nói: "Người này tư chất ngút trời, lại cam tâm ủy thân thanh lâu làm một người chưởng quỹ, Trần A Man. . .

Ngươi đến cùng ẩn giấu đi cái gì?"

Khương thị tổ trạch.

Gia chủ Khương Đạo Dương khẽ chọc chỗ ngồi, chậm rãi nói: "Để tứ ca mời chào Liễu Thất, nếu như mời chào không thành, nhất định đem bóp chết tại Thông Huyền cảnh!"

"Là người hay quỷ đều tại tú, chỉ một mình ta tại bị đánh!"

Liễn giá bên trong, Trần Tri An nhìn xem bức cách tràn đầy Liễu Thất, có chút hâm mộ: "Bất quá đưa thân Thông Huyền thôi, lại náo ra động tĩnh lớn như vậy!"

"Liễu tiên sinh là cái người đọc sách."

Trần Tri Đông ngẩng đầu cười tủm tỉm nói: "Đây mới là người đọc sách nên có dáng vẻ!"

"A, nói ngươi thật giống như gặp bao nhiêu người đọc sách giống như."

Trần Tri An trêu chọc một câu nhỏ Tri Đông, lập tức dùng tay chọc chọc ngẩn người Cao Lực Sĩ: "Đi a, có một tôn Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư hộ đạo, ngươi sợ cái gì?"

Liễn giá tiếp tục hướng phía trước.

Giữa không trung.

Vương Hậu Đức hơi có chút xấu hổ.

Thân là uy tín lâu năm Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư.

Hắn phát hiện trước mắt cái này mới vừa vào Thông Huyền Liễu Thất khí thế chi trọng, lại so với hắn còn muốn đựng nửa bậc.

Kia sắt thường chế tạo Tam Xích Kiếm càng làm hắn hơn sinh ra tự dưng sợ hãi.

Hắn có loại dự cảm.

Mình nếu là xuất thủ, hơn phân nửa đánh không lại cái thằng này, muốn bị trảm dưới kiếm!

Tiến thối lưỡng nan ở giữa.

Một đạo thanh âm uy nghiêm truyền đến: "Bản quan Khương Đạo Mạch, chúc mừng Liễu tiên sinh nhập Thông Huyền Tiểu Tông Sư cảnh.

Chuyện hôm nay đơn giản đánh nhau vì thể diện thôi, bản quan tại quận phủ cung nghênh thiên sứ hàng lâm!"

Liễu Thất không có trả lời.

Rơi vào liễn giá bên trên khoanh chân ngồi xuống.

Trên đường phố

Ba ngàn phủ binh giống như thủy triều rút đi.

Phân loại hai hàng.

Cho sứ đoàn cùng lưu dân nhường đường.

Lúc trước còn kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, đảo mắt trở nên giống như là đường hẻm hoan nghênh.

Cao Lực Sĩ mang lấy xe từ con đường ở giữa đi qua

Không hiểu có loại cùng có vinh yên đắc ý.

Âm thanh hát nói: "Đại Đường võ đức bệ hạ thiên sứ, Trần Lưu Hầu phủ Tiểu Hầu gia, Lễ bộ chiêu đãi lang Trần Tri An đại nhân cùng Trường An đế đô Liễu tiên sinh, nhập Lang Gia quận thủ phủ. . ."

. . .

Lang Gia thành nội một chỗ trong nhà.

Một cái áo vải thanh niên chậm rãi thả ra trong tay kiếm, trên mặt hiếm thấy lộ ra chút ôn hòa tiếu dung: "Tri An kết giao cái không tệ bằng hữu!"

Phi

Khương gia quả nhiên nhất đại không bằng nhất đại.

Một cái Thông Huyền cảnh liền cho bọn hắn sợ đến như vậy!"

Thanh niên bên cạnh, gặm đùi gà lão Lý tiện tay ném rơi một cây chạc cây tử.

Tức giận bất bình địa nát một ngụm.

Cực kỳ khó chịu Khương Đạo Mạch nhượng bộ.

"Vị kia Tiểu Hầu gia, là đệ đệ ngươi?"

Nơi xay bột chỗ, Chung Ngôn đem trong tay lúa mạch đẩy vào mài tâm, giả bộ làm tỉnh thầm nghĩ: "Ngươi nói đến Lang Gia gặp vị hôn thê, vị kia Tiểu Hầu gia lại là ngươi đệ đệ. . ."

"Ngươi đoán không sai, ta là Trần Tri Mệnh!"

Trần Tri Mệnh buồn bã nói: "Đã sớm nói ngươi rất không cần phải áy náy, ta cùng Khương thị sớm muộn sẽ là địch nhân."

"Không phải áy náy!"

Chung Ngôn xoa đẩy tay có chút dừng lại, chân thành nói: "Là vui vẻ!"

Ừm

. . .

"Khương đại nhân, hạ quan tố cầu chính là như thế.

Để lưu dân vào thành, thậm chí không cần cho bọn hắn chỗ che thân.

Bọn hắn tự sẽ đi tìm con đường sống."

Quận trong phủ.

Trần Tri An đứng tại đường dưới, nhìn xem cao cao tại thượng Khương Đạo Mạch, hơi giễu cợt nói: "Đã mệnh tiện như cỏ, tóm lại so nhà ấm bên trong đóa hoa nhóm ương ngạnh chút. . ."

"Bản quan phủ thượng cỏ dại, từ trước đến nay là tiện tay rút!"

Khương Đạo Mạch đạm mạc nói: "Muốn bọn hắn vào thành vùng vẫy giành sự sống cũng không phải không được, chỉ cần Liễu tiên sinh nhập ta Khương gia môn đình, lấy thiên đạo thệ ước phát thệ vĩnh viễn không phản bội, bản quan chẳng những để bọn hắn vào thành, còn ban thưởng bọn hắn thổ địa."

"Ngươi dài đẹp vô cùng!"

"Ta đây biết!" Khương Đạo Mạch nói.

Trần Tri An chít chít trào phúng: "Đã ngươi dáng dấp đẹp vô cùng, cũng đừng nghĩ quá đẹp.

Ngươi có phải hay không quên

Những này lưu dân vốn là trị cho ngươi hạ chi dân, là ngươi dẫn đến bọn hắn trôi dạt khắp nơi không nhà để về, vứt xác hoang dã!

Bản quan tới đây, là thay mặt Lang Gia bách tính hỏi tội ngươi.

Mà không phải cùng ngươi bàn điều kiện đến rồi!"

"Ha ha ha ha. . . . ."

Khương Đạo Mạch sắc mặt lạnh xuống đến, cúi đầu nhìn chằm chằm Trần Tri An: "Ngươi có biết hay không, mình là tại cùng ai nói chuyện?

"Là ai đưa cho ngươi dũng khí, dám càn rỡ như vậy.

Thật sự cho rằng bản quan không dám trảm ngươi?"

"Ta biết là tại cùng ai nói chuyện."

Trần Tri An nhìn thẳng Khương Đạo Mạch: "Ngược lại là Khương Đạo Mạch, ngươi có biết hay không mình là tại cùng ai nói chuyện?"

Giết

Khương Đạo Mạch mặt không chút thay đổi nói: "Đã sớm nói không có cách nào đàm, lão Ngũ lệch cảm thấy có thể, giết chính là chỗ nào cần đàm?"

Nặc

Quận phủ phía bên phải, một vị người khoác huyền thiết giáp trụ thiết giáp tướng quân bên hông bảo đao ra khỏi vỏ.

Trong nháy mắt liền xuất hiện tại Trần Tri An trước người.

Đao quang lạnh lẽo.

Muốn đem hắn chém ở đao hạ.

"Âm vang!"

Liền tại đao quang sắp rơi vào Trần Tri An trên thân lúc, Liễu Thất kiếm sắt thường vạch ra một đạo kiếm quang phát sau mà đến trước.

Liễu Thất thanh sam đạp đến, vào hư không bên trong nắm chặt chuôi kiếm: "Lại dùng ngươi đầu người, lau ta mũi kiếm!"

"Người chậm tiến mạt bối phận, cũng dám càn rỡ?"

Khương Thiết Giáp chính là Lang Gia quận phủ binh thống lĩnh, thống ngự mười lăm vạn phủ binh.

Một thân tu vi đã tới Thông Huyền cảnh hậu kỳ, lại có Huyền Thiết Khải cùng Huyền Thiết Đao gia trì, là Lang Gia quận trong phủ, ngoại trừ Khương Đạo Mạch bên ngoài người mạnh nhất!

Keng

Đao quang như dệt.

Trong nháy mắt đem Liễu Thất cùng Trần Tri An bao phủ.

Còn muốn muốn đem hai người bọn họ cùng một chỗ chém giết tại đây.

Liễu Thất huy kiếm chém ra một đạo kiếm quang, lôi kéo Trần Tri An thân hình nhanh lùi lại.

Xuất hiện tại quận bên ngoài phủ.

Ngay sau đó

Chỉ gặp hắn một tay cầm kiếm, tay trái ngón tay kết xuất một cái huyền ảo ấn ký.

Trên bầu trời.

Một cái tựa như núi cao màu xanh chỉ riêng chưởng trong nháy mắt ngưng kết, hạo đãng uy áp bao phủ toàn bộ quận thủ phủ!

"Đạo môn Thái Huyền Ấn?"

Khương Đạo Mạch đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Oanh

Quận phủ ngói lưu ly trong nháy mắt chôn vùi.

Phòng khung phía trên

Chưởng ấn rơi xuống!

Khương Thiết Giáp ngẩng đầu lộ ra tàn bạo tiếu dung, một bước phóng ra, huyền thiết giáp bên trên nở rộ ngân mang.

Long hành hổ bộ ở giữa

Giống như một tôn hư không hành tẩu thần linh.

Lại ngạnh kháng Thái Huyền Ấn, một đao bổ về phía Liễu Thất!

"Liền ngươi có tuyệt học?"

Ô

Một đao kia sát khí lượn lờ, trong ánh đao càng là có một đầu Bạch Hổ hư ảnh gào thét nhào về phía Liễu Thất!

"Bạch Hổ Thánh Kinh!"

Khương Đạo Mạch thần sắc kinh ngạc, thiết giáp có thể lấy phàm thể triệu hồi ra Bạch Hổ hư ảnh.

Đáng tiếc hắn máu thánh nhân mạch mỏng manh.

Nếu không, cái này hư ảnh cơ hồ có thể thực chất hóa, triệu hồi ra một đầu Thông Huyền cảnh Thánh Thú.

Bạch Hổ hư ảnh gào thét mà tới.

Liễu Thất sắc mặt biến hóa, không hổ là Thánh Nhân thuật, cái này Bạch Hổ có thể ăn mòn hắn Âm thần.

Khương Thiết Giáp liếm liếm khóe miệng huyết dịch.

Mày như hoành đao

Điên cuồng như hổ!

56.