Chương 57: Giáp không hơn trăm, hơn trăm thì vô địch!

Chương 57: Giáp không hơn trăm, hơn trăm thì vô địch!

Đây là ngạnh kháng Thái Huyền Ấn đại giới.

Cũng là cưỡng ép sử xuất Bạch Hổ Thánh thuật đại giới.

Oanh

Một đao phía dưới, Liễu Thất như vỡ vụn sợi bông bị đánh bay ra ngoài.

"Bất quá như là!"

Khương Đạo Mạch ngồi tại cao cao quan trên ghế, dù là lúc trước Thái Huyền Ấn uy áp như biển, phủ nha nóc nhà vỡ vụn, hắn ngay cả mắt đều không nháy mắt một cái.

"Trần Tri An

Hiện tại ngươi biết là tại cùng ai nói chuyện a?"

"Thật có lỗi!"

Nơi xa một đạo dáng vẻ hào sảng thanh sam dậm chân mà đến: "Mới vừa vào Thông Huyền, còn không quá thích ứng!"

Thanh âm từ xa mà đến gần.

Mỗi đi một bước.

Trong tay hắn kiếm liền trong hư không vạch ra một đạo vết kiếm.

Vết kiếm thoáng qua liền mất.

Đến lúc cuối cùng một cái ứng chữ rơi xuống lúc.

Liễu Thất đã xuất hiện tại Khương Thiết Giáp trước người.

Lập tức

Trong hư vô từng đạo kiếm quang không biết từ đâu mà lên, mang theo Hạo Nhiên chi thế rơi xuống.

Liễu Thất cùng Khương Thiết Giáp thân hình giao thoa.

Khương Thiết Giáp thân hình lập tức cứng ngắc.

Con ngươi phóng đại.

Trên cổ một đầu bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy dây nhỏ chậm rãi chảy ra máu tươi!

Như núi cao thân thể ầm vang sụp đổ!

Liễu Thất cầm kiếm mà đứng, tự nhủ: "Lấy kiếm làm bút, lấy máu làm mực, vào hư không đặt bút!

Một kiếm này.

Liền gọi liễu từ tốt.

Kiếm này theo ta nửa đời, một mực không có kỳ danh.

Từ hôm nay, nó chính là Hạo Nhiên!"

. . .

"Đáng chết!"

Khương Đạo Mạch chợt vỗ bàn, một đầu dữ tợn Bạch Hổ trống rỗng hư độ, đem Khương Thiết Giáp thi thể điêu về.

Khương Thiết Giáp Âm thần mờ mịt từ thi thể bay ra.

Đợi nhìn thấy nhục thân của mình lúc, lập tức giận tím mặt, lập tức liền muốn tìm Liễu Thất liều mạng!

Khương Đạo Mạch đưa tay kéo một cái, đem hắn Âm thần thu nhập trong tay áo.

Uy áp như núi hướng Liễu Thất bức tới.

Như là một cái bạo quân: "Liễu Thất, Trần Tri An. . .

Các ngươi

Để bản quan triệt để nổi giận!"

Liễu Thất bước ngang đứng tại Trần Tri An trước người, không nói một lời nhìn xem Khương Đạo Mạch.

Chắp sau lưng cánh tay, chẳng biết lúc nào đã có máu tươi róc rách chảy ròng!

Lúc trước Khương Thiết Giáp một đao kia, Liễu Thất cũng không phải là lông tóc không tổn hao gì.

Thậm chí thương thế rất nặng.

Lúc này bị Khương Đạo Mạch Thông Huyền cảnh viên mãn uy áp một kích, rốt cuộc áp chế không nổi thương thế.

"Khương Đạo Mạch!"

Trần Tri An gặp Liễu Thất thụ thương, đứng ra thân đến quát lớn: "Còn nhớ rõ bản quan lúc trước nói sao?

Bản quan tới đây, không vì đàm phán.

Chỉ vì chiến tử tiên liệt hỏi một câu.

Con cháu của bọn họ hậu đại, có hay không tư cách đứng tại ta Đại Đường cương vực thổ địa bên trên.

Có hay không tư cách xưng là người!

Bọn hắn, có thể hay không đường đường chính chính đứng tại cái này Lang Gia tấc vuông ở giữa!

Ngươi hỏi bản quan có biết hay không tại cùng ai nói chuyện

Bản quan hiện tại nói cho ngươi. . ."

Theo Trần Tri An thoại âm rơi xuống.

Đuổi giá bên trong vang lên một đạo kèn lệnh thanh âm.

Kèn lệnh trầm thấp

Giống đang đuổi ức chết đi đồng đội, lại giống là đang triệu hoán chết đi anh linh!

Theo kèn lệnh vang lên.

Lang Gia ngoài thành một vùng núi chi đỉnh bên trên.

Bỗng nhiên xuất hiện một vệt đen.

Bọn hắn người khoác hắc giáp

Tay cầm Mạch Đao, thân cưỡi màu đen chiến mã.

Như là như pho tượng trang nghiêm đứng tại đỉnh núi!

Bọn hắn không có phát ra nửa điểm tiếng vang.

Tựa như một đám u linh.

Thậm chí nếu như không nhìn kỹ, cơ hồ đều không nhìn thấy bọn hắn tồn tại!

Nhưng không người nào dám coi nhẹ bọn hắn.

Bởi vì bọn họ là Trần Lưu Giáp.

Giáp không phá trăm, phá trăm thì vô địch!

Lúc này kia trên đỉnh núi.

Là ba trăm sáu mươi cưỡi!

Đợi

. . .

"Khương Đạo Mạch!"

Trần Tri An đứng tại liễn giá phía trên, chỉ vào Khương Đạo Mạch quát hỏi: "Hiện tại mời ngươi nói cho bản quan. . .

Lưu dân có phải hay không ta Đại Đường con dân.

Có thể hay không đường đường chính chính đứng tại trên vùng đất này!

Lang Gia sở thuộc

Có còn hay không là ta Đại Đường cương vực!"

Khương Đạo Mạch sắc mặt tái xanh.

Lấy tu vi của hắn, tự nhiên có thể nhìn thấy kia ba trăm sáu mươi đạo hắc kỵ chỗ kinh khủng.

Bọn hắn rõ ràng là hơn ba trăm người

Cho Khương Đạo Mạch cảm giác lại như là một người.

Chỉ một cái liếc mắt.

Hắn liền thấy được giống như thực chất sát ý.

"Đây chính là ngươi lực lượng. . ."

Khương Đạo Mạch ngón tay khẽ run, chắp tay nói: "Chính là như thế, ta Lang Gia Khương thị lại có sợ gì chi. . . . ."

"Ta không hỏi ngươi có sợ hay không."

Trần Tri An quát lớn: "Ta là hỏi ngươi, lưu dân đến cùng tính - không - tính - người!"

Tính

Ngay tại Khương Đạo Mạch vẫn cứ mạnh miệng lúc, một thân ảnh phiêu nhiên mà tới, vượt lên trước mở miệng.

Người tới diện mục lờ mờ cùng Khương Đạo Mạch giống nhau đến mấy phần, chỉ là cùng Khương Đạo Mạch uy nghiêm bá đạo so ra, càng nhiều mấy phần tiên phong đạo cốt.

Chỉ thấy người tới mấy như thần tử yết kiến khom mình hành lễ, cung kính nói: "Ngự Kiếm Tông tông chủ Khương Đạo Tông, gặp qua đế đô thiên sứ!

Việc này

Là lão tứ làm sai!"

Trần Tri An ngồi tại đuổi giá bên trên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Khương Đạo Tông: "Sai ở nơi nào?"

"Sai tại không nên khu trục lưu dân, lạm sát kẻ vô tội!"

Khương Đạo Tông cung kính nói: "Lại càng không nên chống đối thiên sứ, việc này ta Lang Gia Khương thị tự sẽ cho thiên sứ một cái công đạo!"

"Ngươi dự định như thế nào bàn giao?"

Trần Tri An vuốt vuốt trên cổ tay vòng tay, thái độ hờ hững.

Cơ hồ thật giống như là tại lắng nghe thuộc hạ báo cáo công việc.

Khương Đạo Mạch nhìn Trần Tri An bộ này diễn xuất.

Sắc mặt tái xanh đầy mắt tinh hồng.

Sát ý sôi giương.

Móng tay thật sâu hãm tại trong thịt, khắc chế phẫn nộ của mình.

Lang Gia Khương thị thế hệ này huynh đệ đông đảo.

Lão Đại và lão Ngũ là con trai trưởng, địa vị cao không thể chạm.

Lão nhị cùng lão tứ là tiểu thiếp sở sinh, mẹ ruột chết sớm, từ nhỏ liền sống nương tựa lẫn nhau.

Dù là bây giờ thân ở cao vị, tình cảm y nguyên.

Lão tam cùng lão Bát, thì là tỳ nữ sở sinh, địa vị thấp nhất, cho tới khi năm trơ mắt nhìn xem lão tam bị người đinh giết tại trên tường thành, không người tiến đến cứu viện!

Lão Lục cùng lão Thất chết yểu.

Nhìn xem là cao quý một tông chi chủ huynh trưởng tại cái này hoàng khẩu tiểu nhi trước mặt khúm núm.

Nhận hết khuất nhục.

Khương Đạo Mạch trong lồng ngực sát ý cơ hồ muốn hóa thành thực chất!

"Thế nào, ngươi muốn động thủ?"

Cảm nhận được Khương Đạo Mạch sát ý, Trần Tri An khóe miệng treo lên một vòng giễu cợt: "Ngươi tại ủy khuất cái gì?

Dạng này thì không chịu nổi?

Các lưu dân ở ngoài thành kêu trời trách đất cầu ngươi cho một con đường sống lúc.

Làm sao không gặp ngươi chịu không được?

Ngươi đem đồ đao vung hướng tay không tấc sắt lưu dân trên thân lúc, lại có ai để ý qua ủy khuất của bọn hắn?

Còn dám dùng kia tròng mắt trừng mắt bản quan!

Bản quan lập tức trảm ngươi!

Bản quan cũng muốn nhìn xem, ngươi Lang Gia Khương thị đầu, có hay không bắc tòa vương đình những cái kia mọi rợ cứng rắn!"

"Đại nhân!"

Khương Đạo Tông cười khổ một tiếng: "Đại nhân làm gì trêu đùa ngu đệ, năm đó u linh hắc kỵ tại Bắc Hoang giết máu chảy phiêu mái chèo, lưỡi đao chỉ đánh đâu thắng đó.

Giết đến bắc tòa vương đình mấy trăm năm không dám xuôi nam, đặt vững Đại Đường vạn thế cơ nghiệp!

Chính là gia phụ cũng tôn sùng đầy đủ.

Chỉ là không biết nguyên lai đúng là Trần Lưu Vương sở thuộc!

Bây giờ xem ra

Thế nhân hiểu lầm Trần Lưu Vương rất nhiều!

Việc này là ta Khương thị làm sai, tại hạ nguyện bỏ vốn ba vạn kim an trí lưu dân, miễn lưu dân ba năm thuế má, chiêu cáo Lang Gia mười hai huyện bang!"

"Chưa đủ!"

Trần Tri An thanh âm âm lãnh: "Còn sống lưu dân có thể an trí, chết đây này?

Dùng cái gì đến đền bù?"

Chết

Khương Đạo Tông nao nao, tựa hồ chưa từng nghĩ tới một đám người chết có cái gì đáng giá đền bù.

Trần Tri An nhếch miệng lên nở nụ cười trào phúng.

Hắn coi là Khương Đạo Tông chí ít lại so với Khương Đạo Mạch rất nhiều.

Nguyên lai, đều là giống nhau.

Trong mắt bọn hắn, dân đen như cỏ.

Thậm chí ngay cả nửa điểm áy náy đều không có.

Trần Tri An đứng dậy, hít sâu một hơi, chỉ vào quận thủ phủ bên ngoài chậm rãi nói: "Ngươi nhìn, cái này Lang Gia thành nội giăng đèn kết hoa.

Nhưng ngoài thành không hơn trăm bên trong, người chết đói khắp nơi trên đất, thây ngang khắp đồng. . .

Các ngươi cao cao tại thượng nhìn không thấy

Nhưng bản quan nhìn thấy.

Ta nhìn thấy bọn hắn coi con là thức ăn.

Trông thấy chó hoang thành quần kết đội, tại gặm ăn bọn hắn thi cốt.

Thi cốt quá nhiều, bọn chúng thậm chí chọn chọn lựa lựa!

Trông thấy mẫu thân vì cho mình hài tử giãy một chút hi vọng sống, bán mình tất cả có thể bán hết thảy!

Nhưng con của nàng

Cuối cùng vẫn không có sống sót.

Bị đói đến ngất đi người ngạnh sinh sinh xé thành mảnh nhỏ!"

Nói đến đây, Trần Tri An thở dài một hơi, cúi đầu chậm rãi nói: "Người đã chết đã không mở miệng được!

Không có người quan tâm bọn hắn đang suy nghĩ gì.

Không có người vì bọn hắn lấy lại công đạo!

Nếu như bản quan không nhìn thấy, cũng có thể không quan tâm, thậm chí có thể cùng ngươi chuyện trò vui vẻ, vô cùng cao hứng xem lễ, vô cùng cao hứng đường về.

Nhưng bản quan thấy được!

Thấy được

Liền không có cách nào giả bộ như không nhìn thấy.

Bản quan vừa nhắm mắt, trong mắt hiển hiện chính là đầy đất thi hài. . .".