Chương 58: Cho ngươi ba hơi, lưu ngươi toàn thây

Chương 58: Cho ngươi ba hơi, lưu ngươi toàn thây

Khương Đạo Tông sắc mặt trầm xuống.

Hắn thấy, có thể tiếp thu lưu dân, thậm chí miễn thuế ba năm, đã là Lang Gia Khương thị làm ra nhượng bộ lớn nhất.

Nhưng nghe vị này Tiểu Hầu gia ý tứ.

Tựa hồ muốn đến càng nhiều!

"Nói đến buồn cười. . ."

Trần Tri An nói xong cười, trên mặt hắn nhưng không có nửa điểm ý cười.

Tự lo cúi đầu mặt không chút thay đổi nói: "Tại thành Trường An, bản quan làm việc hoang đường, khi nam phách nữ, có tiếng xấu, vốn cho rằng bản quan đã đầy đủ hỏng. . .

Nhưng lần đầu trải qua giang hồ.

Mới phát hiện cùng các ngươi so ra, bản quan đã coi như là cái khó được người tốt!

Người tốt a!

Bản quan không muốn làm người tốt.

Nhưng kia đầy đất thi cốt, để bản quan thậm chí không có cách nào chìm vào giấc ngủ!

Vì có thể để cho bản quan ngủ ngon giấc.

Khương Đạo Mạch. . .

Ngươi tự sát đi!"

Hô

Lời vừa nói ra, trong sân lập tức lặng ngắt như tờ.

Vô luận là quận thủ phủ cả sảnh đường văn võ, vẫn là đi theo sứ đoàn sau kia ô ương ương lưu dân, đều không nghĩ tới Trần Tri An sẽ nói như vậy!

Lang Gia Khương thị, Thánh Nhân thế gia.

Thánh Binh kích hoạt về sau, chính là Phản Chân cảnh Đại Tông Sư cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Ngoại trừ năm đó Khương lão tam bị đế tộc đích truyền một kiếm đinh giết ở trên tường, đã rất nhiều năm không người nào dám đối Khương thị dòng chính kêu đánh kêu giết tới.

Nhưng bây giờ.

Một thiếu niên

Dám để một tông Thông Huyền cảnh viên mãn Khương thị dòng chính tự sát!

"Ngươi muốn ta tự sát?"

Khương Đạo Mạch khí thế đột nhiên bạo khởi, cơ hồ hoài nghi mình nghe lầm nói.

Liền ngay cả Khương Đạo Tông cũng chậm rãi đứng thẳng người lên, lạnh lùng nhìn về phía Trần Tri An!

"Đây chẳng phải là các ngươi am hiểu a?

Quyền thế đè người!"

Trần Tri An nhìn thẳng Khương Đạo Mạch, âm thanh lạnh lùng nói: "Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, lưu ngươi toàn thây!"

"Muốn chết!"

Oanh

Khương Đạo Mạch bạo ngược xuất thủ, nguyên khí lăn lộn.

Một đầu tàn bạo Bạch Hổ từ hắn trên nắm tay gào thét mà tới, hướng Trần Tri An đánh tới.

Vừa ra tay chính là Khương thị tuyệt học Bạch Hổ Thánh thuật!

Hắn muốn trong nháy mắt trượng đánh chết Trần Tri An.

Bởi vì hắn biết mình nếu như không xuất thủ.

Liền có thể có thể không còn cơ hội xuất thủ.

Có Khương lão tam vết xe đổ, hắn không có nắm chắc Khương lão ngũ sẽ vì hắn kích hoạt Thánh Binh!

Liền tại Bạch Hổ sắp xé rách Trần Tri An lúc.

Sứ đoàn liễn giá bên trong duỗi ra một con tay khô gầy chưởng.

Hướng Bạch Hổ xa xa một chỉ!

Chỉ là hời hợt một chỉ.

Toàn bộ thiên khung phía trên.

Phong vân trong nháy mắt biến sắc.

Một đạo đen như mực kinh khủng chỉ ấn từ trên trời giáng xuống.

Áp lực mênh mông như là trời nghiêng.

Trong nháy mắt nghiền nát Bạch Hổ.

Thế đi không giảm, trực tiếp đem Khương Đạo Mạch ép quỳ gối địa.

A

Khương Đạo Mạch kêu thảm một tiếng, nhục thân tại chỉ ấn áp bách dưới phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt vỡ vụn thanh âm.

Toàn thân càng là thấm vào tinh mịn huyết châu.

Thoáng qua ở giữa tựa như cùng một bãi bùn nhão nằm trên mặt đất.

"Tiểu thiếu gia, là trực tiếp nghiền chết?"

Tay khô gầy chưởng chủ nhân ngồi tại đuổi giá bên trong mở miệng hỏi.

Thanh âm hắn khô quắt mà khàn khàn, tóc thưa thớt lại u ám không ánh sáng.

Cho dù ai nhìn thấy, đều sẽ cảm giác đến lão già này ước chừng sống không được mấy năm.

Cho người ta một loại gần đất xa trời cảnh tượng.

Nhưng hắn vẻn vẹn chỉ là một chỉ.

Liền đem một cái Thông Huyền cảnh hậu kỳ Tiểu Tông Sư áp đảo trên mặt đất.

Phảng phất giết chết một tôn Thông Huyền, cùng nghiền chết một con giun dế cũng đều cùng!

"Đại nhân!

Không muốn!"

Khương Đạo Tông sắc mặt trắng bệch, vội vàng lên tiếng ngăn cản.

Lão nhân kia ít nhất là một tôn Động Thiên cảnh Tông Sư!

Tu hành đường xá, càng về sau đi.

Cảnh giới ở giữa chênh lệch càng lớn.

Hắn thân là Ngự Kiếm Tông tông chủ, tu vi đã tới Thông Huyền cảnh viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Động Thiên cảnh!

Nhưng chính là cái này nho nhỏ một bước.

Để hắn thậm chí không có rút kiếm dũng khí!

"Ta đã cho hắn cơ hội!"

Trần Tri An lãnh đạm nói: "Đã nói xong ba hơi lưu hắn toàn thây, chính hắn không có nắm chặt!"

Dứt lời.

Chỉ ấn ầm vang rơi xuống!

Khương Đạo Mạch nhục thân vỡ nát.

Âm thần trong nháy mắt trốn đi muốn trốn xa!

Lão quản gia bàn tay huy động

Có cuồng phong lướt qua.

Khương Đạo Mạch cùng Khương Thiết Giáp Âm thần, hôi phi yên diệt!

Khương thị tổ trạch!

Khương Đạo Dương bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn quận thủ phủ phương hướng, dưới chân một bước phóng ra, cả người như là thuấn di xuất hiện tại cửa ra vào!

"Trở về!"

Tòa nhà chỗ sâu nhất, một đạo uy nghiêm thanh âm vang lên.

"Đại ca!"

Khương Đạo Dương trầm giọng nói: "Lão tứ chết!"

"Ta biết!"

Trong nhà, thanh âm uy nghiêm đạm mạc nói: "Giáp không hơn trăm, hơn trăm thì vô địch. Năm đó Bắc Hoang trên chiến trường, Hoàng Lão Cẩu từng suất hắc kỵ săn giết qua Phản Chân cảnh Đại Tông Sư!

Lúc này ta khẩn yếu quan đầu, không thể ra nửa điểm ngoài ý muốn!"

"Vâng, đại ca!"

Khương Đạo Dương chậm rãi lui về gia chủ trên bảo tọa, hai mắt nhắm nghiền, tựa như một tôn tượng bùn Bồ Tát.

Sau một hồi, hắn mở mắt ra.

Thanh âm bình tĩnh vang vọng tại cả tòa Lang Gia quận thành: "Khương thị tử tôn Khương Đạo Mạch, thân là Lang Gia quận trưởng, tại kỳ vị bất mưu kỳ chính, khu trục lưu dân, lạm sát kẻ vô tội.

Khiến mấy vạn thần dân trôi dạt khắp nơi, vứt xác hoang dã.

Nay bản tọa lấy gia chủ chi lệnh, huỷ bỏ Lang Gia quận trưởng chi vị, trục xuất Khương thị!

Quận trưởng chi vị, từ Khương Đạo Thủ tiếp nhận!"

. . .

"Khương Đạo Dương!"

Quận thủ phủ bên ngoài trên quảng trường, Khương Đạo Tông nghe được cái này bình tĩnh tới cực điểm thanh âm.

Quay đầu nhìn Khương thị tổ trạch.

Phát ra một tiếng gào trầm trầm!

Cầm kiếm cánh tay nổi gân xanh, trong khí hải đầy hồ nguyên khí bốc hơi, khí cơ hỗn loạn.

Cẩn thận tỉ mỉ tóc xanh trong nháy mắt hóa thành xám trắng!

A

Ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng.

Trường kiếm trong tay của hắn phát ra một đạo sáng chói kiếm quang, trong nháy mắt đem trọn tòa quận thủ phủ quấy đến vỡ nát!

Trần Tri An hai tay lồng tay áo, mắt lạnh nhìn Khương Đạo Tông bạo tẩu.

Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết.

Khương gia vì cái gọi là Thánh tử đại hôn, khu trục lưu dân, để các lưu dân lưu lạc hoang dã, người chết đói khắp nơi trên đất, tử thương vô số.

Trực tiếp xử tử càng vô số kể.

Lưu dân cũng có huynh đệ, cũng có con cái, cũng có phụ mẫu.

Nhưng bọn hắn không có lực lượng, chỉ có thể yên lặng đem cừu hận nuốt xuống, thậm chí cũng không dám có biểu lộ mảy may.

Bây giờ bất quá thân phận thay đổi.

Khương Đạo Mạch từ thi bạo người, biến thành người bị hại thôi!

"Trần - đại - nhân!"

Phát tiết một trận sau.

Khương Đạo Tông quay đầu nhìn Trần Tri An.

Thân thể chậm rãi cong xuống, cung kính nói: "Ngày mai buổi trưa, lão hủ tại Ngự Kiếm Tông, cung nghênh thiên sứ thánh giá!"

"Dễ nói!"

Trần Tri An giơ tay lên nói: "Khương Tông chủ lại đi làm việc, bản quan tại bậc này lấy mới nhậm chức quận trưởng đại nhân!"

. . .

"Khương Đạo Tông, rất có thể nhẫn!"

Nhìn xem Khương Đạo Tông đi xa còng xuống bóng lưng, Liễu Thất chậm rãi nói: "Muốn giết lão bản người, từ đây lại thêm một cái!"

"Cho nên ngươi phải tiếp tục cố gắng, Liễu Đại Tông Sư!"

Trần Tri An cười cười, cảm khái nói: "So với ta, hắn chỉ sợ càng muốn giết hơn Khương lão ngũ.

Bất quá đều không trọng yếu.

Hắn sở dĩ nhẫn, là bởi vì hắn biết giết không được ta.

Đã giết không được ta, ta sợ hắn làm gì?"

"Vừa rồi. . .

Ngươi liền không sợ Khương gia kích hoạt Thánh Binh trực tiếp đưa ngươi nghiền sát?"

Trầm mặc một lát, Liễu Thất hỏi.

"Không sợ!"

Trần Tri An ngồi xếp bằng tại đuổi giá bên trên, cười nói: "Ra Trường An lúc, Trần A Man nói cho ta biết một câu!"

"Lời gì?"

Liễu Thất đối vị kia đem Trần Lưu Vương làm thành Trần Lưu hầu Trần A Man.

Vẫn tương đối hiếu kì.

Dù sao không ai so với hắn rõ ràng hơn hiện tại trong thanh lâu lực lượng kinh khủng.

"Hắn nói hiện tại cái này giang hồ a, nước cạn con rùa nhiều.

Đều là một đám tiểu vương bát, không quen nhìn trực tiếp giẫm chết.

Đừng ô uế chân là được!"

Liễu Thất nao nao, nhìn bên ngoài thành dãy núi bên trên chẳng biết lúc nào đã không thấy tăm hơi hắc kỵ, cảm khái nói: "Tay cầm Trần Lưu Giáp, hắn xác thực có tư cách này nói câu nói này!"

. . .

58.