Chương 59: Huynh muội ba người tụ họp!

Chương 59: Huynh muội ba người tụ họp!

Khương Đạo Thủ tại Khương gia địa vị rất xấu hổ.

Bên ngoài hắn là Khương gia tám hổ một trong, Khương gia trẻ tuổi nhất Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư.

Nhưng ngoại trừ sớm đã chết đi tam ca, chưa từng người coi hắn là là người thân qua.

Tại tam ca sau khi chết.

Hắn càng là sớm thành thói quen trốn ở không người nhìn chăm chú trong bóng tối.

Lúc này đứng tại một tòa vắng vẻ viện lạc ngoài cửa, nghe vang lên bên tai thanh âm.

Hắn không có bỗng nhiên phú quý vui sướng, ngược lại có chút thương cảm.

Lang Gia Khương thị

Cái gọi là Thánh Nhân thế gia.

Bất quá là ôm một khối phế liệu kéo dài hơi tàn mục nát còn sót lại thôi.

Đối hạ khắc nghiệt, tùy ý đoạt cướp.

Đối đầu nịnh nọt, chó vẩy đuôi mừng chủ.

Hắn thấy, đã sớm hết có thuốc chữa.

Đến mức dù là hắn thu được Khương Bạch Hổ phi kiếm truyền tin, sớm biết Trần Lưu hầu ẩn tàng rất sâu cũng không có nhắc nhở Khương lão ngũ.

Bởi vì hắn biết không ý nghĩa.

Khương gia trong máu tự tin, tại mấy ngàn năm lấy lòng cùng thổi phồng hạ.

Sớm đã biến thành tự cao tự đại.

Chưa thấy quan tài, là sẽ không rơi lệ.

Đem nỗi lòng san bằng.

Khương Đạo Thủ khẽ chọc cổng tre.

Không bao lâu

Một cái cẩm bào công tử đem cổng tre từ trong bên trong mở ra, thấy là Khương Đạo Thủ, cẩm bào công tử khóe miệng treo lên cởi mở tiếu dung: "Khương bát gia, chúc mừng a, vinh thăng Lang Gia quận trưởng!"

"Bất quá một tượng gỗ đất nặn thôi, gì vui chi có. . ."

Khương Đạo Thủ tiến vào viện, gặp trong viện không ai, nghi ngờ nói: "Tiết công tử, Lý tiền bối cùng Trần công tử đâu?"

"Trần huynh đi thăm người thân, lão Lý đầu cùng Chung cô nương không phải đi cùng.

Ta cũng nghĩ đi, hắn không cho."

Cẩm bào công tử sầu khổ nói: "Hắn nói ta thương ý sát khí không đủ.

Để lão Lý đầu cho ta vẽ lên một cây thương, nói ta lúc nào không dám nhìn thẳng bức họa kia thời điểm, liền có thể ra cửa!"

"Lý tiền bối cho ngươi vẽ?"

Khương Đạo Thủ kinh ngạc nhìn xem cẩm bào công tử, sắc mặt ít nhiều có chút phức tạp.

"Ây! Là ở chỗ này."

Cẩm bào công tử chỉ vào một mặt bò đầy vết rách tường đất, cười nói: "Lão Lý kỹ thuật không được, cong vẹo, họa đến rất xấu!"

Khương Đạo Thủ giương mắt nhìn lên.

Ánh mắt vừa dứt hướng vách tường, trong nháy mắt kêu lên một tiếng đau đớn lui ra phía sau mấy bước, hai con ngươi hai hàng huyết lệ chảy ròng.

Mắt chỗ cùng chỗ.

Ở đâu là cái gì cong vẹo họa, rõ ràng là một cây sát ý ngập trời trường thương!

"Ngươi thế nào?"

Cẩm bào công tử đỡ lấy kém chút ngã xuống đất Khương Đạo Thủ.

Không rõ vì sao một bức phá họa, lại cho khương bát gia dọa thành bộ này quỷ dạng.

"Ta không sao."

Khương Đạo Thủ khoát tay áo, lau đi mang máu nước mắt, ngữ khí phức tạp nói: "Tiết công tử, ngươi thật là biết kết giao bằng hữu a ~ "

"Kia là!"

Cẩm bào công tử đắc ý cười nói: "Lúc ấy Trần huynh từ bên cạnh ta đi qua, ta liếc mắt liền nhìn ra Trần huynh nổi bật bất phàm, tuyệt không chỉ là ngửi thấy mùi rượu."

Cẩm bào công tử

Chính là hôm đó để đại trưởng lão xuất thủ Tiết Y Nhân.

Ngày đó Bạch Mã Sơn Trang đại trưởng lão một thương phá Khương Hoa Sinh dốc sức một kiếm về sau, khiêng Trần Tri Mệnh liền chạy.

Tiết Y Nhân thì mang theo Chung Ngôn cùng lão Lý đầu lặng lẽ chạy đi.

Sau đó trên đường bắt gặp phụng mệnh ra săn giết Trần Tri Mệnh Khương Đạo Thủ.

Lúc đó Tiết Y Nhân đem lão Lý đầu cùng Chung Ngôn nắm ở sau lưng.

Không chút do dự rút ra trường thương, chỉ hướng Khương Đạo Thủ.

Đã làm xong chịu chết chuẩn bị.

Khương Đạo Thủ nhưng không có xuất thủ, ngược lại nói thẳng nguyện ý trợ bọn hắn một chút sức lực, để bọn hắn tránh thoát Khương thị truy sát.

Tiết Y Nhân đương nhiên sẽ không tin tưởng.

Ngay tại hắn do dự lúc, Trần Tri Mệnh từ trong bóng tối đi tới.

Hai người không biết nói cái gì.

Tiết Y Nhân lờ mờ chỉ nghe được Đại công tử, Bạch Hổ đường phố rải rác mấy chữ.

Cuối cùng bọn hắn một nhóm liền cùng Khương Đạo Thủ đi tới cái này vắng vẻ tiểu viện.

Gặp Trần Tri Mệnh không tại

Khương Đạo Thủ cũng không có quá nhiều lưu lại.

Hướng Tiết Y Nhân cáo từ về sau, quay người hướng quận thủ phủ phương hướng đi đến.

. . .

Lang Gia quận thủ phủ.

Ô ương ương biển người tản ra.

Trần Tri An xa xa nhìn xem kia thân mang áo vải gánh vác kiếm gỗ chậm rãi bước đạp tới thân ảnh.

Nụ cười trên mặt có chút cứng ngắc.

Hắn dù sao không có thực sự được gặp vị này nhị ca, tất cả liên quan tới Trần Tri Mệnh ấn tượng đều chỉ là trí nhớ của đời trước!

Chẳng qua là cảm thấy cái mặt này sắc tái nhợt thanh niên rất thân thiết.

Thân thiết đến Trần Tri Mệnh đập đầu của hắn, lại thô bạo vò rối hắn đầu đầy tóc xanh đều không có nửa điểm tức giận!

"Tri An?"

Trần Tri Mệnh nhếch miệng lên ý cười: "Sáu năm không thấy, ngươi cũng lớn như vậy!"

"Còn có nhỏ Tri Đông, ngươi tại tránh cái gì?"

Trần Tri Mệnh đem Trần Tri Đông từ Trần Tri An sau lưng túm ra, hung hăng vuốt vuốt khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, lại đồng dạng đem tóc nàng làm loạn thất bát tao.

Từ biệt sáu năm.

Trần Tri Mệnh một mình trốn đi giang hồ lúc, Trần Tri An mới mười hai tuổi, Trần Tri Đông mới chín tuổi.

"Thối nhị ca, ta sớm muộn muốn tìm ngươi tính sổ sách!"

Trần Tri Đông hung tợn nhìn chằm chằm Trần Tri Mệnh, phất phất tay nắm tay nhỏ.

Nàng từ nhỏ sợ nhất chính là cái này nhị ca.

Nhưng ly biệt sáu năm, lại nhịn không được hơi nhớ nhung!

Gặp nàng cái này sữa hung sữa hung bộ dáng, Trần Tri Mệnh lại một lần hung hăng vò rối nàng tóc.

Lúc này mới liễm hạ ý cười hướng lão quản gia có chút khom người nói: "Gặp qua Hoàng lão, Tri An ngang bướng, cực khổ ngài hộ đạo đoạn đường!"

"Chuyện bổn phận!"

Lão quản gia thâm trầm cười cười, dắt khô quắt cuống họng nói: "Đã Nhị công tử đến, người lão nô kia trước hết cáo từ!"

Nói xong hắn một bước phóng ra, thân hình xuất hiện tại mười trượng bên ngoài.

Như thế mấy bước về sau.

Lang Gia thành sẽ không còn được gặp lại thân ảnh của hắn.

"Lão cao, xử tại bên cạnh làm gì, đi cho nhị ca bưng cái ghế!"

Lão quản gia sau khi đi.

Trần Tri An trừng Cao Lực Sĩ một chút, cảm thấy cái thằng này có chút chướng mắt, phân phó hắn đi bưng cái ghế.

Cao Lực Sĩ chép miệng.

Hữu tâm cự tuyệt.

Nhưng nhìn thấy cái này quận phủ toàn trường bừa bộn về sau, vẫn là ngoan ngoãn đi trong phế tích tìm cái ghế.

Sau đó đứng ở bên cạnh không nói một lời nhìn chằm chằm trên quảng trường lưu dân.

Không biết suy nghĩ cái gì.

Lễ bộ còn lại quan viên gặp đây, cũng lặng lẽ đi ra.

Sợ chạm cái này ta rủi ro!

Người không có phận sự tránh lui sau.

Trần Tri Mệnh nhặt được một cái ghế ngồi xuống, nhìn xem xử ở sau lưng mình Chung Ngôn, nhíu mày.

"Lão cao, lại đi bưng một thanh!"

Trần Tri An trước phân phó Cao Lực Sĩ lại đi bưng cái ghế, lúc này mới đối Trần Tri Mệnh cười tủm tỉm nói: "Nhị ca, không giới thiệu?"

"Chung Ngôn. . ."

Trần Tri Mệnh khô quắt xẹp giới thiệu một câu.

"Nguyên lai là Hà Tây quận Chung tỷ tỷ, cửu ngưỡng đại danh, như sấm bên tai!"

Trần Tri An đứng dậy khom mình hành lễ.

Lại trêu chọc nói: "Cuồng sinh Trần Cố vì hồng nhan tri kỷ rút kiếm mà lên, huyết chiến Lang Gia thành cố sự. . .

Tiểu đệ cùng nhau đi tới, nhưng nghe lỗ tai đều lên kén!"

"Gặp qua Tiểu Hầu gia!"

Chung Ngôn sắc mặt đỏ lên, chăm chú dắt lấy ống tay áo, không hiểu có chút không biết làm sao.

Trần Tri Mệnh cải chính: "Gọi Tri An!"

"Hắc hắc!"

Trần Tri An tiện hề hề địa nở nụ cười: "Chung tỷ tỷ, nhị ca nói kêu cái gì liền kêu cái gì, người một nhà không cần khách khí như thế."

"Ngươi là ngứa da sao?"

Trần Tri Mệnh rút ra trên lưng Mộc Chúc, cười lạnh một tiếng, làm bộ muốn đánh Trần Tri An.

Trần Tri An nhanh như chớp đứng lên trốn đến Chung Ngôn sau lưng, hướng Trần Tri Mệnh nháy mắt ra hiệu.

Trần Tri Đông ha ha cười, phát ra tiếng cười như chuông bạc.

Chung Ngôn đứng ở một bên nhìn xem một màn này.

Có chút hâm mộ.

59.