Chương 60: Tông chủ, tai hoạ rồi.

Chương 60: Tông chủ, tai hoạ rồi.

Huynh muội ba người đùa giỡn sau một lúc.

Tôn Thông kiên trì đến đây bẩm báo, mới nhậm chức Lang Gia quận trưởng đến.

Trần Tri Mệnh đành phải mang theo Chung Ngôn rời đi trước.

Tới đột ngột.

Đi cũng đột ngột.

Dù sao hắn hiện tại là Trần Cố.

Toàn bộ Lang Gia quận thành kiêu ngạo nhất tội phạm truy nã.

Mặc dù Khương gia hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc, đại khái suất không có tinh lực tìm hắn để gây sự.

Nhưng Khương Đạo Thủ dù sao còn gánh vác săn giết hắn trách nhiệm.

Thật muốn tại trước mặt mọi người đụng vào nhau.

Đối Khương Đạo Thủ tới nói.

Ảnh hưởng không phải quá tốt.

Bọn hắn rời đi sau.

Trần Tri An đem tóc dài một lần nữa buộc lên, tùy ý ngồi tại trên thềm đá, xa xa nhìn xem ngự phong mà tới Khương Đạo Thủ.

"Lang Gia quận tân nhiệm quận trưởng Khương Đạo Thủ, gặp qua thiên sứ!"

Khương Đạo Thủ có chút khom người, trầm giọng nói: "Lưu dân sự tình, hạ quan lúc đến đã bàn giao xuống dưới, hôm nay bên trong vì bọn họ an trí trụ sở, chết vì tai nạn người cũng đã an bài tuần thành thủ vệ tiến đến liễm táng vùi lấp!

Việc đã đến nước này

Hạ quan chỉ có thể tận khả năng đi đền bù!"

Trần Tri An khẽ vuốt cằm: "Việc này là ngươi Lang Gia quận nội vụ  ấn lý thuyết bản quan chỉ là xem lễ sứ đoàn, không nên xen vào việc của người khác.

Chỉ là một đường đi tới chứng kiến hết thảy, xác thực để cho người nhìn thấy mà giật mình!

Hi vọng quận trưởng đại nhân tự giải quyết cho tốt!"

"Lẽ ra nên như vậy!"

Khương Đạo Thủ thở dài: "Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, ta Khương gia tại chỗ cao đứng được quá lâu, có ít người đã quên người người đều là có cha mẹ con cái.

Chính là lại ti tiện người, tâm cũng sẽ đau nhức!"

"Quận trưởng đại nhân có thể nghĩ như vậy là tốt nhất!"

Trần Tri An đứng người lên, nhìn xem ô ương ương lưu dân nói ra: "Quận trưởng đại nhân, bản quan không cầu ngươi yêu dân như con, chỉ hi vọng ngươi không muốn giống Khương lão tứ như thế, đem bọn hắn coi là cỏ dại, tiện tay liền cho rút!"

"Hạ quan khắc trong tâm khảm!"

Khương Đạo Thủ đáp.

Đi

Trần Tri An từng bước một đi hướng dừng ở trên quảng trường đuổi giá, các lưu dân tự giác tránh ra con đường.

Đợi nhìn thấy hắn bước vào liễn giá, gặp lại không đến thân ảnh lúc.

Không biết ai ngẩng đầu lên hô: "Chúng ta dân đen, quỳ tạ Trần Tri An đại nhân.

Cầu Trần Tri An đại nhân tai hoạ không đến

Đời đời an khang!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Ô ương ương đám người quỳ thành một chỗ.

Thanh âm vang vọng toàn bộ Lang Gia quận thành.

"Cầu Trần Tri An đại nhân tai hoạ không đến

Đời đời an khang!"

Liễn giá chậm rãi di động, Trần Tri An xốc lên màn che, nhìn xem ô ương ương quỳ thành một chỗ lưu dân, trong lòng có chút rung động.

Hắn cũng không phải là cái thuần túy người tốt.

Kiếp trước giết cá, giơ tay chém xuống không biết chặt xuống nhiều ít cái đầu cá.

Sẽ vì mấy khối tiền gây gổ với người động dao, cũng sẽ âm đâm đâm nguyền rủa keo kiệt lão bản chung thân bất lực, vụng trộm bò lão bản nương cửa sổ xe. . .

Nhưng hắn cho dù lại hỗn trướng, đã từng nhịn không được vì không chút nào muốn làm người đáng thương đứng ra.

Tựa như câu nói kia nói như vậy.

Lúc đầu chính mình cũng sống không vừa ý người, lại luôn nhận không ra người ở giữa khó khăn!

Khi hắn một đường đi tới.

Nhìn thấy đổ vào ven đường đầy đất thi hài lúc, cơ hồ không thể tin được.

Sinh trưởng tại hồng kỳ hạ người, chưa từng gặp qua loại khổ này khó!

Bởi vì chưa từng gặp qua, liền không có cách nào giả bộ như nhìn không thấy!

Cho nên hắn phách lối tùy ý.

Chém Khương Đạo Mạch đầu lâu!

Dùng ba trăm sáu mươi cưỡi Trần Lưu Giáp, ép tới Khương thị không dám ngẩng đầu!

. . .

"Trần đại nhân, chúng ta đi nơi nào?"

Đuổi giá bên ngoài, Cao Lực Sĩ cầm trong tay trường tiên hỏi.

"Đi thanh lâu!"

Trần Tri An buông xuống màn che: "Liễu tiên sinh đạo tâm kiên định, lấy thanh lâu vì giới gieo xuống đạo chủng, ta cũng không thể kéo hắn lui lại, liền dùng cái thiên sứ này hạo đãng chi uy, vì thanh lâu ủi một mồi lửa!"

Cao Lực Sĩ muốn nói lại thôi, suy nghĩ một chút vẫn là không dám khuyên nhủ.

Roi vung lên, âm thanh hát nói: "Đại Đường võ đức bệ hạ thiên sứ, Trần Lưu Hầu phủ Tiểu Hầu gia, Lễ bộ chiêu đãi lang Trần Tri An đại nhân, cùng đế đô Trường An Liễu tiên sinh, suất sứ đoàn vào ở thanh lâu ~ "

"Thanh lâu?"

"Thanh lâu ở nơi nào?"

Lang Gia quận thành bên trong.

Nghe được thanh lâu cái này lạ lẫm chữ bách tính đều có chút hoang mang.

Không rõ vị này nhấc lên thao thiên cự lãng Tiểu Hầu gia vì cái gì không vào trú Lang Gia quận phủ hội quán, lại muốn đi thanh lâu.

"Thanh lâu, là một tòa câu lan!"

Có Trường An tới thương khách đứng ra, chậm rãi mà đàm đạo: "Hơn một năm trước kia, Tiểu Hầu gia tại Nguyệt Nha Hồ xây một tòa câu lan, tên của nó, liền gọi là thanh lâu.

Lúc trước lấy kiếm làm mối, lấy thanh lâu vì giới gieo xuống đạo chủng đưa thân Thông Huyền cảnh Liễu Tông Sư.

Chính là thanh lâu chưởng quỹ!

Hôm qua ta liền nhìn kia bờ ruộng dọc ngang ngõ hẻm một tòa lâu nhìn quen mắt.

Hiện tại xem ra.

Hơn phân nửa đó chính là thanh lâu!

Không nghĩ tới Tiểu Hầu gia vô thanh vô tức, lại cái này Lang Gia thành cũng xây một ngôi lầu!"

"Cái gì?

Lấy Liễu tiên sinh tu vi cảnh giới, lại cam tâm làm một cái thanh lâu chưởng quỹ?"

Đám người không tin.

Dù sao lúc trước tầng mây bắn xuống tới đạo kim quang kia là như thế chướng mắt, Liễu Thất đưa thân Thông Huyền lúc náo ra động tĩnh là to lớn như thế!

Ai sẽ tin tưởng.

Dạng này một tôn chú định con đường không ngại Tông Sư hội thao cầm kia tiện nghiệp?

"Không tin?"

Trường An tới thương khách lộ ra nhìn đồ nhà quê ánh mắt, liếc mắt nói: "Các ngươi có biết, thanh lâu nhập môn phí là bao nhiêu tiền?"

"Năm lượng!

Ròng rã năm lượng!

Đây vẫn chỉ là nhập môn vé vào cửa.

Chân chính tiêu xài còn tại nhập môn về sau.

Hôm qua trẻ tuổi lâu gầy dựng, Nguyệt Nha Hồ nước hồ bên trên phản chiếu lấy, tất cả đều là bạc bộ dáng!"

"Ta còn là không tin!"

Lang Gia quận bách tính phản bác: "Coi như thanh lâu một ngày thu đấu vàng, lấy Tiểu Hầu gia cùng Liễu tiên sinh vị cách, định cũng không phải vì kiếm tiền."

"Cái kia ngược lại là!"

Trường An tới thương khách cảm thán nói: "Hiện tại thành Trường An câu lan chỗ các cô nương, thời gian so trước đó trôi qua không biết tốt gấp bao nhiêu lần!

Có Tiểu Hầu gia cùng Liễu tiên sinh đứng sau lưng các nàng vì bọn nàng che gió che mưa.

Bức lương làm kỹ nữ, ép mua ép bán loại sự tình này rất ít nghe nói.

Những năm qua ở giữa

Kia rãnh nước bẩn bên trong cũng không ít gặp tử tướng thê thảm cô nương.

Tiểu Hầu gia nói, cái này gọi ngành nghề quy củ!

Trường An phủ doãn Vương Phú Quý đại nhân, vì thế còn chuyên môn cho Liễu tiên sinh cùng Tiểu Hầu gia đưa khối bảng hiệu!

Thượng thư câu lan khôi thủ, nghiệp giới lương tâm!"

Nói đến đây, kia thương khách lộ ra nam nhân đều hiểu ý cười, cảm khái nói: "Vì ủng hộ Liễu tiên sinh cùng Tiểu Hầu gia, thanh lâu gầy dựng, tại hạ cao thấp phải đi uống mấy chén!"

"Cùng đi cùng đi!"

Mọi người nhao nhao phụ họa.

Trong lúc nhất thời, trong tửu lâu tràn đầy vui sướng khí tức!

. . . .

"Tông chủ, tai hoạ rồi!"

Phiếu Miểu Tông, Vương Hậu Đức vội vàng hấp tấp chạy vào đại điện, thân là Thông Huyền cảnh người tu hành, lúc này bước chân hắn lại có chút lảo đảo.

"Bản tọa đã biết!"

Hề Mộng Thanh nhìn xem lảo đảo chạy vào đại trưởng lão, thở dài một tiếng nói: "Ai có thể nghĩ tới, cái kia thường thường không có gì lạ Trần A Man, lại tàng lấy ác như vậy sát chiêu!

Ba trăm sáu mươi cưỡi hắc giáp a!

Năm đó giết đến bắc tòa vương đình sợ hãi u linh hắc kỵ.

Đúng là Trần Lưu Vương sở thuộc!"

"Tông chủ, làm sao bây giờ?

Ta nhìn kia Trần Tri An cũng không phải cái khoan dung độ lượng hạng người.

Lần này suất lĩnh hắc kỵ đến đây, sợ là muốn nhấc lên gió tanh mưa máu a!"

Vương Hậu Đức không lo được thân phận chênh lệch, oán giận nói: "Lúc trước ta liền không nên trêu chọc Trần A Man, trêu chọc liền không thể đắc tội, muốn Uyển nhi cùng với Trần Tri Mệnh, chúng ta còn sợ cái gì Khương gia?"

"Ngươi bây giờ nói những này còn có cái gì dùng?"

Hề Mộng Thanh như hạo nguyệt trên gương mặt lộ ra mấy phần cay nghiệt, lạnh lùng nói: "Lúc trước cùng Trần A Man kết thân lúc làm sao không thấy ngươi phản đối?

Tới cửa từ hôn sách lúc, làm sao cũng không thấy ngươi phản đối?

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

Đến liền tới!

Chỉ cần hắn Trần Tri An dám suất hắc kỵ đến nhà, bản tọa chính là liều mạng vừa chết.

Thân tử đạo tiêu.

Cũng muốn tại trước khi chết cắn hắn một cái!"

60.