Chương 61: Tháng chín chín, hôm nay đại hôn!

Chương 61: Tháng chín chín, hôm nay đại hôn!

Hề Mộng Thanh một giới nữ lưu.

Lại có thể chấp chưởng Phiếu Miểu Tông cái này khổng lồ tông môn.

Tu vi tất nhiên là không kém.

Năm đó thái thượng tông chủ sau khi chết, nàng lấy Thông Huyền cảnh tu vi đăng lâm vị trí Tông chủ, dùng thủ đoạn thiết huyết quét sạch không phục nàng tất cả trưởng lão cùng đệ tử.

Giết đến đầu người cuồn cuộn.

Có thể nói là giẫm lên đầu người leo lên cái kia bảo tọa.

Bây giờ hơn một trăm năm quá khứ, nàng đã đưa thân Động Thiên cảnh.

Có không trọn vẹn Thánh Binh Thần Hỏa Lô gia trì, nàng thậm chí dám trực diện Phản Chân cảnh Đại Tông Sư!

Đây cũng là nhiều năm như vậy Phiếu Miểu Tông không có bị Khương thị chiếm đoạt nguyên nhân.

Đây chính là nàng lực lượng!

Phất tay để Vương Hậu Đức lui ra, nàng một bước phóng ra, xuất hiện tại Phiếu Miểu Tông Thánh nữ Chu Uyển Nhi phủ đệ.

Chu Uyển Nhi thân là Thánh nữ.

Ở chi địa cùng phổ thông đệ tử tự nhiên khác biệt, quy cách cực cao.

Lúc này sắc trời dần tối.

Kia thượng thư Thánh nữ phủ môn đình bên trên giăng đèn kết hoa.

Hỉ khí bức người.

Còn có rất nhiều tỳ nữ người hầu bận trước bận sau đang bố trí đình viện.

Đợi nhìn thấy Hề Mộng Thanh lúc.

Nhao nhao ngừng chân dập đầu.

Hề Mộng Thanh không nhìn những này nô bộc, trực tiếp đi hướng Chu Uyển Nhi khuê phòng.

Lúc này.

Chu Uyển Nhi đang ngồi ở mây Thủy kính trước chải lũng tóc xanh, có lẽ là lập tức liền muốn gả làm vợ, cặp kia thu thuỷ trong con ngươi, lộ ra mấy phần khác vũ mị.

"Sư phụ!"

Tại mây Thủy kính nhìn thấy Hề Mộng Thanh cái bóng, Chu Uyển Nhi vẩy vẩy tóc dài, cười nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, xem được không?"

"Đẹp mắt!"

Hề Mộng Thanh thấp giọng nói: "Trần Lưu Hầu phủ người đến, là vị kia Tiểu Hầu gia, thế thiên tử xem lễ!"

"Cái kia tiểu thí hài nhi?"

Chu Uyển Nhi nhặt lên trên bàn trang điểm miệng son, nhẹ nhàng đặt ở trên môi nhấp một miếng, xem thường nói: "Chuyện năm đó, ta đã sớm quên, đến liền tới đi."

Hề Mộng Thanh bốc lên Chu Uyển Nhi mái tóc, ôn nhu nói: "Năm đó ở Thánh Khư, ngươi cùng Trần Tri Mệnh đến tột cùng gặp cái gì?

Chu Uyển Nhi cổ tay run rẩy.

Lập tức tiếp tục thoa son phấn: "Cái gì cũng không có gặp được, bên trong cái gì cũng không có, trong truyền thuyết khư lửa đã sớm tắt.

Trần Tri Mệnh tại khư lửa tro tàn nhặt được một quyển sách. . ."

"Là như thế này a?"

Hề Mộng Thanh sắc mặt u lãnh: "Nếu như chỉ là như vậy, Trần Tri Mệnh tại sao lại bị đập nát khí hải, trở thành một tên phế nhân?"

"Ta không biết!"

"Có lẽ là hắn chịu không nổi thiên đạo chiếu cố?"

Nói tới chỗ này.

Chu Uyển Nhi nhếch miệng lên cay nghiệt tiếu dung: "Ta thân yêu mẫu thân đại nhân!

Năm đó là ngươi cầm nữ nhi sinh nhật cùng hắn đính hôn, cũng là ngươi để nữ nhi rời đi hắn.

Càng là ngươi

Để nữ nhi leo lên Khương Hoa Vũ, mang theo Khương Hoa Vũ tới cửa từ hôn!

Làm sao?

Hiện tại phát hiện Trần A Man tay cầm hắc kỵ, Trần Tri An binh lâm thành hạ, ngươi sợ hãi?

Muốn đem đây hết thảy tội nghiệt quy về trên người nữ nhi?

Để ngươi tiếp tục làm cái này hoàn mỹ không một tì vết Phiếu Miểu Tiên Tử?"

Hề Mộng Thanh sắc mặt biến hóa, chỉ gặp quấn quanh ở trên ngón tay của nàng tóc xanh trong nháy mắt nhảy thẳng tắp.

Chu Uyển Nhi bị đau địa kêu một tiếng.

Hề Mộng Thanh lúc này mới chậm rãi thả tay xuống chỉ, nhẹ giọng thở dài: "Ta cũng có nỗi khổ tâm riêng của mình. . .

Ngày mai ngươi chính là người của Khương gia.

Sau đó giúp chồng dạy con. . .

Chớ học ta. . ."

Nói xong câu đó.

Hề Mộng Thanh thân hình tiêu tán

Ngoài cửa.

Một cái bưng lấy màu đỏ áo cưới trên mặt ước mơ đang chuẩn bị bước vào tiểu thư khuê phòng tỳ nữ, tiêm bạch ngọc trên cổ đột ngột xuất hiện một đạo dây đỏ.

Đỏ tươi áo cưới bên trên.

Thấm đầy máu đỏ tươi!

"Ngươi luôn luôn cẩn thận như vậy cẩn thận, làm mẫu thân của ta, chẳng lẽ cứ như vậy nhận không ra người a?"

Chu Uyển Nhi yếu ớt nhìn xem đã biến mất không thấy gì nữa Hề Mộng Thanh.

Sau đó độ chạy bộ đến ngoài cửa.

Mặt không biểu tình đem tỳ nữ thi thể bỏ vào tu di giới.

Lúc này mới nhặt lên rớt xuống đất tinh hồng áo cưới mặc lên người, si ngốc nói: "Thật là dễ nhìn. . ."

. . .

Mùng chín tháng chín, Trùng Dương!

Lang Gia Khương thị con trai trưởng, Ngự Kiếm Tông Thánh tử Khương Hoa Vũ cùng Phiếu Miểu Tông Thánh nữ Chu Uyển Nhi, hôm nay đại hôn!

Lang Gia thành trên đường phố

Tuần thành thủ vệ nhóm mặc mới tinh thiết giáp, tay cầm Mạch Đao ba bước một tốp tuần hành.

Mỗi người bọn họ đều thẳng tắp lồng ngực, nện bước chỉnh tề bộ pháp.

Có chút gió thổi cỏ lay, toàn bộ trên đường phố đều sẽ vang lên lít nha lít nhít rút đao âm thanh!

Chẳng qua là khi bọn hắn đi tới bờ ruộng dọc ngang đường phố giới tuyến lúc

Kiểu gì cũng sẽ không hẹn mà cùng dừng bước lại.

Bởi vì tuyến đầu kia

Là Trần Lưu Hầu phủ Tiểu Hầu gia Trần Tri An thanh lâu!

Thanh lâu, hôm nay gầy dựng!

Tiểu Hầu gia ghét bỏ tuần thành thủ vệ sẽ hù đến khách nhân, để kia mặt không cần thẳng thái giám sớm liền vẽ một đầu dây đỏ!

Lúc này.

Trương Đức Bưu thẳng tắp đứng tại dây đỏ đầu này, hướng phía đồng dạng thẳng tắp đứng tại dây đỏ đầu kia Cao Lực Sĩ ngượng ngùng cười nhẹ một tiếng, đáp lời nói: "Cao công công, Tiểu Hầu gia nhưng có bàn giao, khi nào lên đường leo núi?"

"Chưa từng!"

Cao Lực Sĩ phủi Trương Đức Bưu một chút.

Gặp người này chỉ là cái tuần thành thống lĩnh, tu vi cũng thấp. . .

Bưng lên phong phạm lạnh lùng phun ra hai chữ sau liền không nói nữa.

Muốn nói nhập Lang Gia thành lúc hắn còn đối Khương gia có chút kính sợ.

Tại tận mắt chứng kiến qua vị kia lão quản gia một chỉ nghiền chết Khương Đạo Mạch về sau, trong lòng điểm này kính sợ cũng liền dần dần phai nhạt.

Dù sao cũng là bị bệ hạ nhớ kỹ qua danh tự nội giam.

Nhân vật tầm thường chỗ nào vào cách khác mắt.

"Giả cái gì, Yêm cẩu!

Lợi hại hơn nữa không phải cũng cùng lão tử đồng dạng đứng đường cái?"

Trương Đức Bưu trong lòng hứ một ngụm, trên mặt lại ngượng ngùng cười nói: "Cao công công, nếu là Tiểu Hầu gia tỉnh, làm phiền thông báo một tiếng, mạt tướng cũng tốt hộ tống tả hữu!"

"Hộ tống?

Ngươi

Cao Lực Sĩ quét Trương Đức Bưu một chút, chanh chua nói: "Ngay cả nhà ta đều là đống bàn mặt hàng, một cái Ngự Khí cảnh phế vật cũng đừng làm loạn thêm, té ra chỗ khác đi đi."

Thảo

Trương Đức Bưu trong lòng chửi mắng một câu.

Nghĩ thầm cái này hoạn quan thật đáng ghét.

Xấu hổ cười cười về sau, giống rễ cọc gỗ xử ở nơi đó, lười nhác lại đụng lên đi bị ghét bỏ.

Ngày dần dần cao, mắt thấy buổi trưa sắp tới.

Bờ ruộng dọc ngang ngõ hẻm phương hướng, sứ đoàn đuổi giá rốt cục chậm rãi lái tới.

Trần Tri An người mặc Loan Điểu quan bào, chân đạp tơ vàng giày, tay phải đong đưa thanh phong phiến, tay trái vuốt vuốt ngự tứ ngọc khuê, nửa tựa tại xe đuổi giá bên trong.

Nghiêng qua đứng nghiêm Cao Lực Sĩ một chút, Trần Tri An khóe miệng câu cười: "Lão cao, đi!"

Cao Lực Sĩ trơn tru mà nhảy lên một cái.

Rất quen nhặt lên đuổi giá bên trên kim sắc trường tiên, nắm dây cương, ung dung hướng thành đông phương hướng chạy tới. . .

Trước khi đi

Hắn lại quay đầu ghét bỏ xem kia Trương Đức Bưu một chút!

"Mẹ ngươi chứ, thằng hoạn!"

Trương Đức Bưu nát một ngụm, vội vàng triệu tập dưới tay huynh đệ, xa xa đi theo sứ đoàn sau lưng!

. . . . .

Ngự Kiếm Tông tại Lang Gia thành đông một tòa gọi là Kiếm Phong trên núi.

Cùng cái khác tu hành tông phái khác biệt, Ngự Kiếm Tông tự khai tông lập phái lúc, liền tuyên chỉ trong thành.

Ban sơ bất quá là một cái không có danh tiếng gì tiểu kiếm phái, thậm chí một lần kém chút bởi vì chiêu không đến đệ tử mà diệt môn!

Thẳng đến hai ngàn năm trước.

Một vị Khương thị con trai trưởng bỏ qua Thánh Nhân tuyệt học, mở ra lối riêng gia nhập Ngự Kiếm Tông.

Tại vị kia Khương thị con trai trưởng chưởng khống dưới, ngắn ngủi mấy trăm năm, Ngự Kiếm Tông liền từ một cái gần như diệt môn tiểu kiếm phái, biến thành một cái quái vật khổng lồ!

Lúc này

Ngự Kiếm Tông chân núi.

Có bốn mươi tám vị áo trắng kiếm khách gánh vác trường kiếm đứng ở tại thềm đá hai bên.

Thần sắc lạnh lẽo

Tựa như bốn mươi tám tôn băng lãnh pho tượng.

Có tân khách mười bậc mà lên, cảm nhận được trên người bọn họ lộ ra lăng lệ phong mang.

Nhát gan người đã bắt đầu hai cỗ rung động rung động.

Dù sao những này áo trắng kiếm khách.

Đều là Ngự Khí cảnh kiếm tu!

Mà tại thềm đá bờ

Lẳng lặng đứng thẳng một tấm bia đá.

Trên tấm bia đá khắc lấy mấy cái kiếm ý sâm nhiên tinh hồng chữ lớn!

—— gỡ kiếm bia!

61.