Chương 62: Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngoài ý muốn hơn phân nửa đến rồi!

Chương 62: Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngoài ý muốn hơn phân nửa đến rồi!

Bia đá bên cạnh.

Một vị người mặc vải thô áo lót khoát lông mày nam tử tùy ý quét kia tinh hồng kiếm bia một chút.

Đi lại không ngừng, gánh vác kiếm sắt mười bậc mà lên!

"Các hạ, mời gỡ kiếm!"

Một vị Ngự Kiếm Tông đệ tử duỗi ra chuôi kiếm, ngăn lại khoát lông mày nam tử, thản nhiên nói: "Hôm nay Ngự Kiếm Tông đại hỉ, đao binh không thể đi vào, mời gỡ kiếm!"

Khoát lông mày nam tử nhíu mày, lông mày chen thành một đường thẳng: "Kiếm còn người còn!"

"Gỡ kiếm, hoặc là tiếp tại hạ một kiếm!"

Ngự Kiếm Tông đệ tử thản nhiên nói: "Đây là ta Ngự Kiếm Tông quy củ!"

Nhưng

Khoát lông mày nam tử thân thể có chút chìm xuống, bàn chân đột nhiên đập mạnh hướng thềm đá.

Một thanh vết rỉ loang lổ bốn thước kiếm sắt phóng lên tận trời!

Nam tử theo sát phía sau.

Mượn bàn chân phản xung chi lực, giống như một cây trường thương thẳng tắp bay lên không trung.

Ngay sau đó tay cầm chuôi kiếm điên đảo thân thể, mũi kiếm phản chiến từ trên trời giáng xuống.

Kiếm khí nghiêm nghị

Thế đại lực trầm!

Một kiếm này, lại cho người ta một loại tránh cũng không thể tránh ảo giác.

Ngự Kiếm Tông đệ tử sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Trường kiếm ra khỏi vỏ

Trong lúc vội vã lên đỉnh đầu vạch ra một đạo nguyên khí bình chướng.

Thân hình càng là phiêu nhiên trốn xa, muốn thoát đi kiếm sắt mũi kiếm chỉ tấc vuông ở giữa.

"Phốc ~ xùy ~ "

Nguyên khí bình chướng trong nháy mắt vỡ vụn, giống như giấy.

Kiếm sắt thế tới không giảm, cắm ở Ngự Kiếm Tông đệ tử trước người ba tấc.

Lại hướng phía trước nửa bước, hắn chỉ sợ lập tức liền muốn máu tươi tại chỗ.

Nhưng

Khoát lông mày nam tử rút kiếm vào vỏ, lời ít mà ý nhiều nói.

"Mời ~ liền!"

Ngự Kiếm Tông đệ tử lui lại nửa bước, cũng không còn lúc trước lãnh đạm, ôm quyền hành lễ nói: "Cảm tạ các hạ ân không giết  có thể hay không lưu lại tính danh?

Tại hạ làm đăng ký!"

"Vương - Tung - Dương!"

Khoát lông mày nam tử mười bậc mà lên, lộ ra cực kỳ lạnh lùng.

"Nguyên lai là hắn!"

Kia Ngự Kiếm Tông đệ tử cúi đầu nhìn xem kiếm trong tay, cảm xúc có chút sa sút: "Thiên Kiêu Bảng xếp hạng thứ tám Thiết Kiếm Vương Tung Dương, cùng là Ngự Khí cảnh, ta. . . Mà ngay cả một kiếm cũng đỡ không nổi!"

Dưới thềm đá

Một cái thân mặc áo xám gã sai vặt hai tay lồng tay áo, còng lưng thân thể giấu ở trong đám người, nhìn xem vương Tung Dương bóng lưng, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

"Có ý tứ. . .

Cái này cà lăm thế mà cũng bỏ được rời núi, tử vong của ta đơn bên trên, lại thêm một cái danh tự!"

Kia áo xám gã sai vặt không biết là, ngay tại hắn nhìn chằm chằm vương Tung Dương cười lạnh lúc, trong đám người một cái nữ tử áo xanh, cũng vừa lúc đem ánh mắt rơi ở trên người hắn.

. . .

"Đại nhân, Ngự Kiếm Tông đến!"

Giờ Tý sắp tới lúc, sứ đoàn cuối cùng đã tới Ngự Kiếm Tông dưới núi.

Trần Tri An rèm xe vén lên, nhìn xem một chút không nhìn thấy cuối thềm đá, không có xuống xe, phất phất tay nói: "Lái lên đi!"

Cao Lực Sĩ hai ngày này phá lệ nghe lời.

Không có nửa điểm do dự.

Đột nhiên đứng lên

Khẽ quát một tiếng.

Hóa Hư cảnh hậu kỳ tu vi triển lộ không bỏ sót.

Từng đạo nguyên khí như là thanh phong, nâng lên năm thớt tuyết trắng tuấn mã chạy lên núi.

Năm thớt tuấn mã bản thân cũng không phải là phàm tục, hơi bối rối về sau, liền trấn định tự nhiên địa đạp ở trong hư không, hiển thị rõ uy nghiêm!

Ngay tại sứ đoàn leo núi trong nháy mắt.

Đỉnh núi vang lên một đạo kéo dài chung cổ thanh âm.

Một đạo tang thương thanh âm truyền khắp khắp nơi: "Khương Đạo Tông mang theo Ngự Kiếm Tông ba ngàn đệ tử, cung nghênh võ đức Hoàng đế bệ hạ thiên sứ đại giá quang lâm!"

Nhìn xem dậm chân hành tẩu trong hư không đuổi giá, lại nghe cái này truyền khắp khắp nơi cung nghênh.

Leo núi tân khách nhao nhao ghé mắt.

Tư sấn lấy muốn hay không lại chuẩn bị một phần lễ cho thanh lâu đưa đi, vẫn là nói chờ bên này kết thúc buổi lễ về sau đi thanh lâu định vị tòa?

Quận thủ phủ sự tình.

Không nói mọi người đều biết cũng chênh lệch chi không xa.

Trần Tri An tại trước mặt mọi người một lời ban được chết Khương Đạo Mạch.

Đều coi là Khương Đạo Tông đau mất thân đệ, cho dù không có ngay tại chỗ bão nổi rút kiếm chém Trần Tri An, dầu gì cũng sẽ đối Trường An tới sứ đoàn trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

Bây giờ xem ra

Mọi người cuối cùng vẫn là khinh thường Khương Đạo Tông nhẫn tính.

Càng khinh thường hơn vị này Tiểu Hầu gia ngập trời khí thế!

Đuổi giá không bao lâu liền đến Ngự Kiếm Tông sơn môn.

Ngoài sơn môn.

Khương Đạo Tông quả nhiên cung kính đứng ở trước cửa, sau lưng ô ương ương một mảnh gánh vác trường kiếm đệ tử.

Liền ngay cả hôm nay tân lang quan, Ngự Kiếm Tông Thánh tử Khương Hoa Vũ, cũng thân mang một bộ áo bào đỏ đứng tại Khương Đạo Tông bên cạnh thân.

Chỉ là hắn ánh mắt buông xuống, để cho người ta thấy không rõ hỉ nộ.

Trần Tri An dao phiến đi ra đuổi giá, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Khương Hoa Vũ: "Chắc hẳn vị này chính là Khương Thánh Tử đi, Thiên Kiêu Bảng Thám Hoa, năm gần hai mươi sáu tuổi Ngự Khí cảnh viên mãn. . .

Hôm nay gặp mặt, quả nhiên sinh khí vũ hiên ngang, tuấn tú lịch sự!

Khương Tông chủ

Chúc mừng ngươi dạy dỗ cái đệ tử giỏi a!

Ha ha!"

"Tạ đại nhân khích lệ!

Hoa Vũ, còn không mau đa tạ đại nhân!"

Khương Đạo Tông trên mặt mang ý cười, thúc giục Khương Hoa Vũ tạ ơn, phảng phất thật sự đối hôm qua sự tình tiêu tan.

Chỉ là tai tóc mai kia như sương tóc trắng có vẻ hơi chướng mắt!

Khương Hoa Vũ ngẩng đầu nhìn thẳng Trần Tri An, thản nhiên nói: "Đa tạ đại nhân khích lệ, tại hạ còn có chút sự việc cần giải quyết, liền không phụng bồi!"

Nói xong hắn đứng dậy muốn đi gấp.

Hắn sợ đợi tiếp nữa, sẽ nhịn không được rút kiếm.

Trần Tri An không có nửa phần thành ý lấy lòng, nghe vào hắn trong tai giống như chói tai kim nhọn.

Đặc biệt là kia cư cao lâm hạ thái độ.

Để hắn cơ hồ đè nén không được sát ý!

"Chờ một chút!"

Trần Tri An kêu dừng Khương Hoa Vũ, cười tủm tỉm nói: "Khương Thánh Tử ngày đại hôn, bản quan cũng không thể không có điểm biểu thị."

Nói xong hắn tiện tay đưa trong tay quạt xếp đưa về phía Khương Hoa Vũ: "Đây là bản quan tự tay vẽ sĩ nữ phiến, có chút trân quý, hôm nay liền tặng cho Khương Thánh Tử.

Tại cái này chói chang ngày mùa hè, cũng tốt cho Khương Thánh Tử hàng hàng lửa!"

Khương Hoa Vũ thật sâu nhổ một ngụm oán khí.

Quay đầu hai tay tiếp nhận cây quạt, trầm giọng nói: "Đa tạ đại nhân ban bảo vật!"

"Ha ha, hẳn là!"

Trần Tri An vỗ vỗ Khương Hoa Vũ bả vai: "Khương Thánh Tử bảo trọng a, hôm nay tới cửa xem lễ bằng hữu cũng không ít!"

"Đại nhân tội gì kích thích hắn?"

Khương Hoa Vũ đi xa về sau, Khương Đạo Tông cũng dẫn Trần Tri An hướng khán đài đi đến.

"Cũng vậy!"

Trần Tri An ngồi tại khán đài chỗ cao nhất, nhìn xem ngồi đầy khách và bạn, hai con ngươi nhắm lại, khẽ chọc mép bàn nói: "Mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến tân khách, mắt thấy hắn lâu sập. . .

Trước đây Trường An lúc này ngày, không còn hai dạng a!"

. . .

Mùng chín tháng chín, ngày tốt đã tới!

Theo một tiếng chuông vang vang lên.

Trên bầu trời chậm rãi rơi xuống cánh hoa trắng như tuyết.

Ngay sau đó mười hai vị Hóa Hư cảnh áo trắng kiếm khách xuất hiện trên hư không.

Bọn hắn chân đạp trường kiếm.

Bảo vệ lấy một tòa kiệu hoa dạo bước mà tới. . .

Kiệu hoa bên trong

Chính là thân mang tinh hồng áo cưới, môi đỏ như máu Chu Uyển Nhi.

Ngự Kiếm Tông Thánh tử cùng Phiếu Miểu Tông Thánh nữ hôn lễ

Liền tại cái này ngồi đầy khách và bạn chú mục dưới, xốc lên màn che.

Ngự Kiếm Tông đại điện bên trong.

Khương thị gia chủ Khương Đạo Dương ổn thỏa đài cao, tả hữu là Ngự Kiếm Tông tông chủ Khương Đạo Tông cùng Phiếu Miểu Tông tông chủ Hề Mộng Thanh!

Ngay sau đó là hai tòa trong tông môn tám tôn Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư.

Lại về sau là mười tám vị Hư Thần cảnh người tu hành.

Mênh mông nhiều Hóa Hư cảnh

Lại chỉ có thể bên cạnh lập một bên!

Các tân khách xa xa nhìn lại, cảm nhận được trong điện trong lúc vô tình phát ra cường hãn khí tức, chỉ cảm thấy tê cả da đầu!

Lang Gia Khương thị, Ngự Kiếm Tông, Phiếu Miểu Tông. . .

Cái này chiếm cứ Lang Gia quái vật khổng lồ.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra.

Sau ngày hôm nay. . . .

Đem chân chính đạp vào giang hồ khôi thủ bảo tọa.

Bây giờ giang hồ.

Đã mất nhưng cùng sánh vai người!

Nghĩ tới đây, đám người lại nhao nhao nhìn về phía khán đài chỗ cao nhất.

Nơi đó

Trần Lưu Hầu phủ Tiểu Hầu gia

Nhất phẩm võ giả Trần Tri An.

Chính cười như không cười nhìn xem không trung kia đỉnh kiệu hoa.

Các tân khách trái tim run lên.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngoài ý muốn hơn phân nửa vẫn là tới. . . .

62.