Chương 63: Tuyết Sơn Bất Tử Thiền

Chương 63: Tuyết Sơn Bất Tử Thiền

"Chư vị!"

Ngay tại các tân khách âm đâm đâm chờ mong tiếp xuống cố sự lúc.

Một vị Ngự Kiếm Tông trưởng lão đứng dậy, cất cao giọng nói: "Hôm nay bỉ tông đích truyền Khương Hoa Vũ cùng Phiếu Miểu Tông Thánh nữ Chu Uyển Nhi kết làm liền cành, cảm tạ đế đô thiên sứ cùng chư vị giang hồ đồng đạo không chối từ khổ cực quang lâm!

Vì cảm tạ chư vị đồng đạo.

Bỉ tông cố ý chuẩn bị cái sân khấu kịch trợ hứng

Mời chư vị đồng đạo giám thưởng!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Bên trong đại điện vang lên vô số kiếm ngân vang.

Từng chuôi phi kiếm tạo thành kiếm khí trường long, tại trên khán đài không xoay quanh.

Phô thiên cái địa

Kiếm khí tung hoành.

Để cho người không dám nhìn thẳng.

Có nhát gan, thậm chí đã trốn vào cái bàn Lise sắt phát run.

Ngự

Theo đều nhịp thanh âm vang lên.

Mấy trăm vị đệ tử áo trắng phiêu nhiên hướng về quảng trường bày trận mà đợi.

Chỉ một thoáng

Từng chuôi kiếm khí sâm nhiên trường kiếm vẽ ra trên không trung vô số đạo đường cong vòng tròn.

Như là chim nhào vào rừng.

Chui vào phía sau bọn họ vỏ kiếm.

Những đệ tử này

Lại tất cả đều có thể cách không ngự kiếm.

Không có chỗ nào mà không phải là Ngự Khí cảnh kiếm tu!

Mấy trăm vị Ngự Khí cảnh

Bây giờ giang hồ cơ hồ không có bất kỳ cái gì một tòa tông môn có thể tới sánh vai.

Chính là đi ra Thánh Nhân Tuyết Sơn Tông cùng Phiếu Miểu Tông, cũng chỉ có thể nhìn theo bóng lưng.

Mà càng làm cho người ta khiếp sợ là.

Người kí tên đầu tiên trong văn kiện đứng tại trước trận, đúng là bảy mươi hai vị Hóa Hư cảnh kiếm tu.

Dựa vào bọn hắn.

Liền đã đủ để quét ngang giang hồ tông môn!

Trên khán đài.

Đến đây xem lễ tông chủ chưởng môn sắc mặt đều có chút khó coi.

Ngự Kiếm Tông hôm nay cái này xuất diễn.

Nhìn như trợ hứng, kì thực thị uy!

dã tâm rõ rành rành.

So với hôm qua hiện thân ba trăm sáu mươi cưỡi Trần Lưu Giáp, giang hồ tông môn đối Ngự Kiếm Tông triển lộ thực lực càng thêm sợ hãi.

Dù sao Trần Lưu Giáp mặc dù kinh khủng.

Cùng bọn hắn lẫn vào lại không phải cùng một mảnh giang hồ.

Chỉ cần đầu không ngất đi làm cái gì đại nghịch bất đạo sự tình, trên cơ bản không có quá lớn gặp nhau.

Nhưng Ngự Kiếm Tông thì không phải vậy.

Thế nhân đều biết, Ngự Kiếm Tông là Lang Gia Khương thị duỗi tại trên giang hồ một cái móng vuốt, đều là tại cùng một cái trong hồ lăn lộn mà tranh ăn.

Giang hồ mặc dù lớn, nhưng tài nguyên tóm lại có hạn.

Đại Đường mười tám châu, bảy mươi hai quận phủ.

Cái nào tòa nguyên khí dư thừa đỉnh núi bên trên không có tông môn cầm giữ?

Lần nào phát hiện nguyên mỏ sẽ không khiến cho tông môn đại loạn đấu đả sinh đả tử?

Bây giờ Đại Hoang thế giới tài nguyên khô kiệt, để mà tu luyện bảo vật tung tích khó kiếm, đến mức có đôi khi vì một viên Nguyên thạch đều mẹ nó muốn ồn ào chết người.

Lần này Ngự Kiếm Tông cùng Phiếu Miểu Tông kết thân.

Rõ ràng là muốn đem đưa tay càng xa.

Từ nay về sau cái này trên giang hồ

Chỉ sợ chỉ có ở xa Côn Luân tiêu dao tông, Đông Hải bờ Bạch Đế Thành, U Châu Bạch Mã Sơn Trang, Nam Cương Ngũ Độc tông, cùng những cái kia cầm giữ không ngã động thiên ẩn thế gia tộc, mới có thể gối cao không lo. . .

Chỉ là biết rõ như thế.

Các vị đang ngồi chưởng môn tông chủ, lại có ai dám nói nửa câu không cho phép?

. . .

Ngự Kiếm Tông trưởng lão đứng tại đại điện bên ngoài.

Nhìn xem toàn trường ấp úng tân khách

Trong lòng thoáng có chút đắc ý.

Chỉ là ánh mắt đảo qua khán đài chỗ cao nhất vị kia Tiểu Hầu gia lúc, đắc ý trong nháy mắt lại tan thành mây khói.

Ho nhẹ một tiếng.

Hắn cất cao giọng nói: "Chư vị đồng đạo, ta Ngự Kiếm Tông đặt chân Lang Gia hơn ba nghìn năm.

Từ trước đến nay lo liệu chính đạo.

Lấy đức phục người!

Hôm nay múa kiếm chỉ vì trợ hứng, tuyệt đối không có ý tứ gì khác.

Mong rằng chư vị. . .

Chớ suy nghĩ nhiều mới là!"

Trưởng lão vừa dứt lời.

Trên khán đài một cái áo trắng như tuyết tuổi trẻ nam tử đứng dậy, đứng chắp tay nói: "Ngự Kiếm Tông, thật nặng uy nghiêm!"

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, sắc mặt hơi ngạc nhiên.

Bởi vì lối ra người

Đúng là lúc trước bị Tiết Y Nhân một thương đính tại trên tường.

Lại bị Giang Lưu Nhi truy sát Tuyết Sơn Tông Thánh tử Âu Dương Tuyết!

Lúc này trên người hắn khí thế cùng ngày đó đơn giản không thể so sánh nổi!

Chỉ là đứng dậy

Tựa như cùng một chuôi ra khỏi vỏ tuyết đao!

Trên khán đài

Áo xám gã sai vặt mặt mày buông xuống, đáy mắt hiện lên một tia kinh dị, lẩm bẩm nói: "Không phải là Tuyết Sơn Bất Tử Thiền?

Không nghĩ tới đầu óc này đơn giản ngu xuẩn, có thể học được sớm đã thất truyền Thánh Nhân tuyệt học.

Khó trách ta không cảm ứng được trên người hắn hạt giống. . . ."

Cái này áo xám gã sai vặt, chính là Ngũ Độc tông Giang Lưu Nhi.

Hắn từ Nam Cương Bắc thượng, vì cái gì liền đem Thiên Kiêu Bảng bên trên thiên tài bỏ vào trong túi. Tại bọn hắn còn chưa trưởng thành lúc chôn xuống hạt giống, mà đối đãi tương lai.

Ngũ Độc tông thân là Ma giáo, lại có thể trên giang hồ dã man sinh trưởng.

Bằng vào xưa nay không là độc công, mà là từ viễn cổ thời điểm truyền thừa người chết trải qua!

Hôm đó hắn truy tung Âu Dương Tuyết ra khỏi thành sau cũng không có giết hắn, chỉ là đang đánh nhau trung tướng độc gốc rót vào thể nội, nguyên lai tưởng rằng đã thành công gieo xuống một viên hạt giống.

Không nghĩ tới lại bị cái thằng này đánh bậy đánh bạ phá giải.

. . .

"Nguyên lai là Tuyết Sơn Tông Thánh tử ở trước mặt!"

Ngự Kiếm Tông trưởng lão lộ ra hiền lành tiếu dung, xắn tay áo nói: "Âu Dương công tử tựa hồ đối với bản tọa, có khác biệt kiến giải?"

Âu Dương Tuyết lui lại nửa bước.

Lãnh khốc nói: "Bản Thánh tử không tính toán với ngươi, để Khương Hoa Vũ cùng Chu Uyển Nhi ra!"

"Ngươi làm như thế nào?"

Ngự Kiếm Tông tông chủ giống như cười mà không phải cười hỏi.

"Tự nhiên là muốn đem hai bọn họ chém ở đao hạ, giẫm lên đầu lâu của bọn hắn đưa thân Hóa Hư cảnh!"

Âu Dương Tuyết trường đao ra khỏi vỏ: "Còn có ngươi lão già này, cút sang một bên!

Người nào không biết các ngươi đầy mình họa thủy?

Người khác sợ ngươi Ngự Kiếm Tông

Ta Tuyết Sơn Tông cũng không sợ!"

Lời vừa nói ra.

Cả tòa khán đài yên tĩnh im ắng, tất cả tân khách đều đồng loạt nhìn xem áo trắng như tuyết Âu Dương Tuyết: "Hắn thật thật là dũng cảm!"

"Như ngươi mong muốn!"

Đại điện bên trong.

Một đạo đạm mạc thanh âm vang lên!

Khương Hoa Vũ tay cầm một thanh cổ ý ngang nhiên trường kiếm, chậm rãi từ đại điện đi ra.

Ngự Kiếm Tông đệ tử gặp hắn hiện thân, cùng nhau khom mình hành lễ: "Gặp qua Thánh tử!"

Khương Hoa Vũ đạp vào khán đài quảng trường, kéo xuống một sợi tơ mang đem như mực tóc dài tùy ý thúc trụ, kiếm chỉ Âu Dương Tuyết: "Tới đi, một kiếm trảm ngươi!"

"Tùy tiện!"

Âu Dương Tuyết cười lạnh một tiếng.

Bỗng đột ngột từ mặt đất mọc lên

Người còn tại không trung, trong tay tuyết đao đã ra khỏi vỏ.

"Băng Phong Thiên Lý!"

Mênh mông đao quang từ tuyết đao tuôn ra.

Chỉ một cái chớp mắt, Khương Hoa Vũ trong vòng ba trượng, lại đã nổi lên bông tuyết!

Xoạt

Là Bất Tử Thiền Công!"

Trên khán đài, có kiến thức rộng rãi người lên tiếng kinh hô, sợ hãi than nói: "Đây là Thánh Nhân thuật, năm đó Tuyết Sơn Tông đời thứ nhất tông chủ, chính là tại trên tuyết sơn nhặt môn thần công này, lúc này mới đưa thân Phản Chân cảnh.

Chỉ là Bất Tử Thiền Công không phải sớm đã thất truyền a?"

"Cái gì là Bất Tử Thiền Công?"

Trần Tri An đối bên người xử lấy Cao Lực Sĩ hỏi.

Hắn ngược lại không cảm thấy chiêu này ghê gớm cỡ nào, dù sao cùng hắn Bát Bộ Cản Thiền so ra, cái gọi là Băng Phong Thiên Lý cũng liền như thế.

Đặt câu hỏi, chẳng qua là cảm thấy nóng bức phía dưới

Chiêu thức kia rất thực dụng!

"Bất Tử Thiền Công, một loại nghịch thiên Thánh Nhân thuật!"

Cao Lực Sĩ khóe miệng chảy nước bọt, hâm mộ nói: "Công pháp này sở dĩ gọi Bất Tử Thiền, là bởi vì mỗi tiến giai một tầng, liền có thể thu hoạch được một lần tân sinh.

Dù là nghiêm trọng đến đâu tổn thương

Chỉ cần bất tử.

Liền có thể phá kén trùng sinh."

Trần Tri An ánh mắt quỷ dị phủi Cao Lực Sĩ một chút: "Đoạn mất cũng có thể mọc ra?"

Rõ

Cao Lực Sĩ khóe miệng hơi rút.

Tiếp tục nói ra: "Nghe đồn Bất Tử Thiền chung chín tầng, đối ứng Thánh Nhân phía dưới chín cảnh.

Mỗi lĩnh ngộ một tầng

Tu vi liền có thể tăng lên một cảnh.

Đương chín tầng viên mãn. . .

Liền có thể đưa thân Thánh Nhân cảnh!"

63.