Chương 64: Vô song kiếm ý, một kiếm rơi mà thiên hạ kinh!

Chương 64: Vô song kiếm ý, một kiếm rơi mà thiên hạ kinh!

"Cũng liền như vậy đi!"

Trần Tri An nhếch miệng.

Nếu như hệ thống không có lừa dối nói.

Trong tay hắn võ đạo tàn quyển cùng Kiếm Kinh tùy tiện một bản đều có thể miểu sát cái này Bất Tử Thiền Công, ít nhất là Đế Cảnh công pháp!

Hắn bước vào Ngự Khí cảnh lúc.

Khí huyết ngập trời, nhục thân vô song.

Tại đốn ngộ bên trong chỉ dùng nắm đấm, liền không biết đập chết nhiều ít Ngự Khí cảnh tiểu tốt.

Nếu như lại thêm Bát Bộ Cản Thiền cái này lơ lửng không cố định kiếm thuật

Băng Phong Thiên Lý

Đại khái suất là không phong được mình một kiếm!

. . .

Trên quảng trường.

Khương Hoa Vũ nhíu mày đứng ở đó.

Trên thân kết một tầng miếng băng mỏng.

Băng Phong Thiên Lý phía dưới.

Liền ngay cả nguyên khí cũng bị đông kết.

Âu Dương Tuyết tay cầm trường đao, lấy khai thiên chi thế hướng hắn bổ tới!

Giống như muốn đem hắn ngạnh sinh sinh chém thành hai khúc.

"Ta hồ!"

Trên khán đài vang lên tiếng kinh hô.

Không nghĩ tới cái này Âu Dương Tuyết không riêng dũng cảm, thủ đoạn lại cũng như thế hung tàn.

Một đao kia chi uy

Chẳng lẽ muốn kết thúc Khương Hoa Vũ cùng cảnh thần thoại bất bại?

"Răng rắc. . ."

Mọi người ở đây kinh hô lúc, trên quảng trường vang lên một đạo chói tai thanh âm, là tầng băng vỡ vụn thanh âm.

Băng phong bên trong.

Khương Hoa Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu, cổ tay chuyển động, một đạo sáng chói kiếm quang sáng lên!

Ông

Toàn bộ quảng trường đều vang lên kiếm minh thanh âm.

Âu Dương Tuyết hạ xuống thân thể bỗng nhiên cứng ngắc.

Không dám tin nhìn xem tay cầm đao cánh tay!

Cánh tay sóng vai mà đứt.

Rơi xuống tại Khương Hoa Vũ trong vòng ba thước, trong nháy mắt đông thành băng trụ.

"Là vô song kiếm ý!"

Đại điện bên trong, Ngự Kiếm Tông sở thuộc, đều chấn kinh lên tiếng kinh hô!

Kiếm ý vô song!

Là Khương thị vị kia bỏ qua Bạch Hổ Thánh thuật đầu nhập Ngự Kiếm Tông môn hạ tiền bối đem Ngự Kiếm Tông kiếm thuật ngộ ra sau tự sáng tạo tuyệt học.

Lĩnh ngộ vô song kiếm ý về sau

Hắn một bước lên trời

Từ Thông Huyền cảnh ngay cả vượt hai cái đại cảnh giới, đưa thân Phản Chân cảnh Đại Tông Sư!

Từ cái này vị Khương thị tiền bối quy tịch về sau, Ngự Kiếm Tông cũng không thiếu lĩnh ngộ vô song kiếm ý thiên kiêu, thậm chí đương kim tông chủ Khương Đạo Tông, cũng lĩnh ngộ kiếm này ý.

Nhưng hắn là tại bước vào Thông Huyền cảnh sau mới nước chảy thành sông lĩnh ngộ.

Nhìn chung Ngự Kiếm Tông mấy ngàn năm.

Chưa bao giờ có tại Ngự Khí cảnh liền lĩnh ngộ vô song kiếm ý nhân vật xuất hiện!

"Thánh Nhân khí tượng!

Trời phù hộ ta Ngự Kiếm Tông!"

Ngự Kiếm Tông trưởng lão nhìn xem chấp chưởng vô song kiếm Khương Hoa Vũ.

Cũng không còn kia mặt mũi hiền lành khuôn mặt.

Thần sắc điên cuồng

Không ở hướng tổ sư đường dập đầu!

Đại điện bên trong

Khương thị gia chủ Khương Đạo Dương khóe miệng có chút giơ lên.

Đây là con của hắn!

Trẻ tuổi như vậy liền có Thánh Nhân khí tượng.

Lại cho hắn mấy trăm năm

Khương gia chưa hẳn không thể tái xuất một tôn Thánh Nhân!

Đem ý cười liễm dưới, Khương Đạo Dương ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía yên lặng ngồi ở một bên lão Bát, trong lòng hừ lạnh một tiếng: "Đoạn thời gian trước kia Trần Cố, tuổi còn trẻ liền đưa thân Hóa Hư, kiếm thuật bất phàm, tất có kỳ ngộ.

Đáng tiếc không có bắt được. . ."

Ngươi

"Ngươi đã chỉ nửa bước bước vào Hóa Hư. . ."

Âu Dương Tuyết đứng tại Khương Hoa Vũ trước người ba thước.

Thần sắc đìu hiu. . .

Hắn từ nhỏ liền được xưng là thiên tài, càng có cơ duyên trên trời rơi xuống.

Một lần trượt chân rơi vào tuyết quật, không những không chết, ngược lại đánh bậy đánh bạ được Bất Tử Thiền Công.

Bằng vào cái này Thánh Nhân thuật trở xuống phạt bên trên, tại Tuyết Sơn Tông thế hệ tuổi trẻ đệ tử bên trong đánh đâu thắng đó không ai bằng, cuối cùng leo lên Thánh tử chi vị!

Ai có thể nghĩ sơ nhập giang hồ.

Trước bị Bạch Mã Ngân Thương Tiết Y Nhân một thương đính tại trên tường, sau bị Ngũ Độc tông Giang Lưu Nhi không hiểu thấu truy sát, hiện tại lại bị Khương Hoa Vũ một kiếm chém rụng cánh tay!

"Hóa Hư. . ."

Khương Hoa Vũ thu kiếm vào vỏ, chậm rãi nói: "Chưa cùng đạo môn Trương Vô Kỵ một trận chiến, kiếm ý không được viên mãn, không muốn bước vào!"

"Thì ra là thế!"

Âu Dương Tuyết đắng chát cười một tiếng.

Nhặt lên trên đất cánh tay phải cùng tuyết đao, cúi đầu đi xuống chân núi.

Trên khán đài.

Giang Lưu Nhi mặt mày buông xuống: "Xem ra Khương Hoa Vũ hạt giống, chỉ có thể hoãn một chút!"

Một bên khác, có một nữ tử áo xanh sóng mắt lưu chuyển

Liếm môi một cái!

Thiết Kiếm Vương Tung Dương lông mày chen thành một đầu lằn ngang, trầm mặc nửa ngày, miệng bên trong tung ra Tam nhi chữ: "Đánh - không - qua!"

Một kiếm rơi mà thiên hạ kinh!

Khương Hoa Vũ chấp chưởng vô song, chỉ dùng một kiếm, liền để Thiên Kiêu Bảng bên trên tất cả mọi người không dám ra tay!

Danh tiếng nhất thời có một không hai!

Ánh mắt đảo qua toàn trường

Lại không người dám cùng chi đối mặt!

Đợi nhìn thấy Trần Tri An lúc, khóe miệng của hắn câu lên ý cười, im ắng phun ra hai chữ: "Hèn nhát!"

Trần Tri An xem thường

Xa xa nhìn xem quảng trường trước thềm đá. . .

"Đợi thêm nửa nén hương, lão ca nếu là còn chưa tới, ta cao thấp đến nạp điểm tiền, để ngươi biết cái gì gọi là cả đời chi địch!"

. . .

"Ngự Kiếm Tông, nhưng mẹ nó thật cao a!"

Chân núi, trên thềm đá

Có một đoàn người mười bậc mà lên.

Một áo vải đeo kiếm thư sinh, một yếu không khỏi gió nữ tử.

Còn có một cái chắp hai tay sau lưng tiều tụy lão đầu.

Mà phía sau bọn họ, một công tử áo gấm gánh vác lấy che kín vết rách tường đất, chính khổ hề hề nhìn xem cao tới chín trăm chín mươi chín bậc thềm đá nhả rãnh!

"Năm đó cái kia Khương Vô Song, vẫn còn có chút kiếm thuật!"

Lão đầu nhìn xem thềm đá cảm khái nói: "Vô song kiếm ý ra, một kiếm thiên hạ kinh!

Chỉ là hậu đại có chút kéo vượt.

Lão phu không có làm kiếm khôi lúc, cùng bọn hắn tốt nhất Nhâm Tông chủ đánh qua một trận.

Kiếm ý quá yếu, không có cái mùi kia!"

"Lão Lý đầu, ngươi liền thổi a!"

Tiết Y Nhân gánh vác tường đất, tiếp lời nói: "Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng mạnh hơn cũng không trở thành đạt tới Khương Vô Song độ cao đi!

Vài ngàn năm trước

Kia Khương Vô Song thế nhưng là Khương gia cách Thánh Nhân cảnh gần nhất người!

Liền xem như năm đó Đại Hoang thiên hạ.

Cũng không có mấy người dám nói cùng hắn sóng vai mà đi!"

"Không tin thì thôi!"

Lão Lý khặc khặc cười nói: "Chờ một hồi ngươi liền biết lão phu có phải hay không khoác lác!"

A

Ngươi thật muốn mạnh như vậy, làm sao đến mức hướng Trần huynh thỉnh giáo kiếm đạo?"

Hừ

Lão Lý đầu vung tay không để ý tới hắn, rầu rĩ hướng về trên núi đi đến.

Chung Ngôn cười một tiếng.

Tiết Y Nhân cùng lão Lý đầu thường xuyên cãi nhau, bọn hắn sớm đã thành thói quen.

Cũng lười đi khuyên.

Tóm lại bất quá nửa nén nhang thời gian, hai người lại phải câu kiên đáp bối cùng nhau đùa giỡn.

Mấy người đi tới giữa sườn núi lúc

Vừa vặn thấy một đạo nghèo túng thân ảnh chính một mình xuống núi.

Hốc mắt ửng đỏ.

Liền nhìn cũng không nhìn bọn hắn một chút.

Tiết Y Nhân kinh ngạc nhìn thân ảnh kia một chút, thay đổi thân thể đứng tại trên thềm đá hô: "Âu Dương, ngươi bị ai chặt?

Cho ca nói.

Ca báo thù cho ngươi!"

Nghe được thanh âm của hắn, người kia chạy nhanh hơn!

"Là vô song kiếm ý!"

Trần Tri Mệnh thản nhiên nói: "Có chút giả dối, ước chừng là ỷ vào vô song kiếm uy năng, không đủ thuần túy!"

"Trần huynh, cái này cũng có thể nhìn ra?"

Tiết Y Nhân kinh ngạc nói.

Trần Tri Mệnh nghi hoặc nhìn về phía Tiết Y Nhân: "Ngươi nhìn không ra?"

Ta

Tiết Y Nhân yên lặng leo núi.

Trầm mặc một lúc sau, do dự hỏi: "Lão Lý đầu nên thật không phải là năm trăm năm trước cái kia kiếm khôi đi, tiếp Chu Khinh Hậu một kiếm bất tử Phản Chân cảnh Đại Tông Sư?"

"Không phải!"

Trần Tri Mệnh nói.

"A, ta liền nói lão đầu tử này nào có như thế không hợp thói thường!"

"Ngươi hiểu lầm."

Trần Tri Mệnh thản nhiên nói: "Ý của ta là, lão Lý cũng không phải là tiếp Chu Khinh Hậu một kiếm mà bất tử.

Chu Khinh Hậu một kiếm kia

Không muốn lấy giết hắn!"

64.