Chương 65: Có người muốn leo núi theo lễ, đừng để chờ lâu!

Chương 65: Có người muốn leo núi theo lễ, đừng để chờ lâu!

Trên quảng trường.

Khương Hoa Vũ cầm trong tay vô song kiếm liếc nhìn toàn trường.

Hai đầu lông mày lộ ra vô địch tự tin.

"Chư vị

Còn có muốn khiêu chiến, xin đứng lên thân!"

Thanh âm hắn rất nhẹ

Lại vô cùng rõ ràng địa truyền vào tất cả mọi người trong tai.

Ngồi gần ngàn người trên khán đài không có người đáp lại.

Tự nhiên cũng không có người đứng dậy.

Một kiếm rơi mà thiên hạ kinh!

Liền ngay cả Thiên Kiêu Bảng bên trên đám thiên tài bọn họ cũng không dám xuất thủ, cùng cảnh bên trong người, còn có ai dám ở trước mặt hắn rút kiếm?

Chỉ sợ chỉ có vị kia đạo môn Triệu Vô Kỵ!

"Không có a?"

Khương Hoa Vũ nhìn xem vô song kiếm, mang theo nhàn nhạt thất vọng: "Đáng tiếc. . .

Kiếm ý không đủ viên mãn

Lại không lau kiếm người.

Không thể không đưa thân Hóa Hư. . ."

. . .

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

lập thân chỗ

Một đạo mờ mịt hư ảnh bước ra, cùng hắn đứng sóng vai.

Hư ảnh ảm đạm

Diện mục lờ mờ có thể thấy được cùng hắn không khác nhau chút nào!

Hư ảnh ngừng chân một lát sau

Ngón tay khẽ chọc.

Vô song kiếm lập tức phát ra ong ong thanh âm. . .

Ngay sau đó

Một đạo sáng chói kiếm quang phóng lên tận trời, chở hư ảnh biến mất trên quảng trường. . .

Trên khán đài.

Các tân khách ngẩng đầu nhìn mênh mông vô bờ bầu trời.

Trong lòng chua phát khổ!

Đây là Hóa Hư cảnh

Không phải thanh lâu cô nương a!

Hắn nói muốn nhập, liền cho hắn vào?

Lúc trước ngăn cản lão tử lúc kia cỗ chơi liều chút đấy?

Lão tử đau khổ nhịn hơn nửa đời người mới nhập cảnh giới.

Liền để hắn một bước như vậy cho vào?

. . .

Hưu

Chớp mắt về sau

Vô song kiếm vào vỏ.

Cái kia đạo ảm đạm hư ảnh cũng trong nháy mắt quy vị!

Liền tại hư ảnh quy vị một khắc này, Khương Hoa Vũ mở ra hai con ngươi, bước ra một bước, trống rỗng mà đứng.

Trong hư không nhìn xuống khán đài.

Lúc này, có ánh nắng bắn thẳng đến tại đỉnh đầu hắn

Điệp điệp sinh huy

Đem hắn chiếu rọi giống như một tôn nhỏ Thánh Nhân!

"Thế hệ trẻ tuổi, Khương Thánh Tử gần như vô địch!"

Trên khán đài một vị cao tuổi Hóa Hư cảnh người tu hành cảm khái không thôi, mặt mũi tràn đầy thổn thức!

"Vậy cũng không nhất định!"

Có người phản bác: "Trước đó vài ngày huyên náo dư luận xôn xao cái kia Trần Cố cũng là kiếm tu, niên kỷ cũng không lớn, người ta nhưng đã sớm đưa thân Hóa Hư!

Trần Cố một ngày bất tử

Khương Thánh Tử liền một ngày không thể xưng vô địch!"

"Im miệng!"

Có nữ tu si ngốc nhìn xem đứng ở hư không Khương Hoa Vũ, cũng không quay đầu lại nổi giận quát nói: "Trần Cố bất quá là một cái gặp sắc khởi ý lão sắc quỷ thôi, làm sao có thể cùng biểu ca ta đánh đồng?"

Người kia quét nữ tu một chút.

Gặp nàng bên người bảo vệ lấy không ít hộ vệ, hừ lạnh một tiếng không có nói tiếp!

Trần Tri An hơi nhíu mày: "Hoa này si cái gì lai lịch?"

Cao Lực Sĩ ghét bỏ nhìn kia nữ tu một chút, lãnh đạm nói: "Hà Gian Bạch thị, Khương Đạo Dương thất phu nhân người nhà mẹ đẻ, Khương Hoa Vũ biểu muội!"

"Nguyên lai là biểu muội, thế thì cũng có thể lý giải!

Chỉ là miệng quá thúi

Một hồi nhớ kỹ thay nàng sột sột miệng!"

Tốt

Giữa không trung

Khương Hoa Vũ ánh mắt hướng về biểu muội, khóe miệng hơi vểnh, lộ ra ôn hòa tiếu dung: "Trần Cố. . . Ta cũng chờ mong đánh với hắn một trận  đáng tiếc. . .

Hắn tựa hồ không có leo núi dũng khí!"

. . .

"Trần huynh

Ngươi nghe được tên kia đang nói cái gì sao?"

Ngự Kiếm Tông trước núi trên thềm đá

Tiết Y Nhân gánh vác tường đất, nghiêng đầu hỏi.

"Hắn nói ta không có leo núi dũng khí!"

Trần Tri Mệnh nói.

"Vậy chúng ta bây giờ là đang làm rất?"

Tiết Y Nhân nhún nhún tường đất: "Chẳng lẽ đến xem Tiểu Khương tử cưới tân nương?"

"Đại khái là!"

Trần Tri Mệnh cười nói: "Thuận tiện theo cái lễ!"

"Ngươi lễ đâu?"

Tiết Y Nhân hỏi.

Trần Tri Mệnh vỗ vỗ Mộc Chúc, cười nói: "Lễ tại trong kiếm!"

"Vậy ngươi còn đang chờ cái gì?"

Tiết Y Nhân hỏi.

"Chờ ngươi leo núi!"

Trần Tri Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía thềm đá, ánh mắt phảng phất xuyên qua Thiên Sơn vạn trọng, thấy được kia ngồi tại trong đại điện tinh hồng áo cưới, chậm rãi nói: "Đối thủ của hắn, chưa hề đều không phải là ta!"

Tiết Y Nhân ngửa đầu cười to: "Biết được mình như thế, còn cầu mong gì?"

Dứt lời.

Hắn nhấc lên một mảnh vải đen, đem cõng ở trên lưng tường đất che giấu.

Miếng vải đen bao phủ xuống

Tường đất tựa như một khối đen nhánh mộ bia!

Che khuất ánh nắng

Cũng che khuất bức kia đồ!

"Bạch Mã Sơn Trang Tiết Y Nhân, hôm nay, leo núi xem lễ!"

Oanh

Mộ bia đột ngột từ mặt đất mọc lên

Ầm vang đánh tới hướng Ngự Kiếm Tông quảng trường.

Tiết Y Nhân cầm trong tay ngân thương, từng bước một hướng đỉnh núi trèo lên đi!

Mỗi đi một bước

Trên người hắn sát khí liền long trọng một phần.

Đãi hắn đứng tại đỉnh núi lúc.

Cả người đã giống như một cây thẳng tắp trường thương.

Mũi thương chỉ

Chính là đã dưỡng thành vô địch chi thế Khương Hoa Vũ!

"Bạch Mã Sơn Trang?

Là Thiên Kiêu Bảng xếp hạng thứ năm Bạch Mã Ngân Thương Tiết Y Nhân?"

Các tân khách lên tiếng kinh hô, không nghĩ tới tại Khương Hoa Vũ đã đưa thân Hóa Hư cảnh tình huống dưới.

Vị này Bạch Mã Sơn Trang Thiếu trang chủ thế mà còn dám xuất thủ!

"Nghe nói Tiết Y Nhân cùng Trần Cố từng cùng uống qua rượu.

Chắc hẳn

Hắn là vì Trần Cố ra mặt!"

Có tin tức linh thông người thấp giọng nói: "Hôm đó hắn cùng Âu Dương Tuyết một trận chiến, Trần Cố ngay tại một bên đứng ngoài quan sát, quan hệ cá nhân trung hậu!"

"Đáng tiếc!

Cái này Thiếu trang chủ cũng là tính tình bên trong người!"

Có người dám khái nói: "Chỉ là Khương Thánh Tử kiếm ý đã thành.

Khí thế chính vào đỉnh phong.

Ở vào rút kiếm tứ phương khó kiếm đối thủ niềm tin vô địch bên trong!

Thiếu trang chủ chỉ sợ không phải đối thủ!"

"Ngươi muốn vì Trần Cố ra mặt?"

Khương Hoa Vũ đứng tại không trung, quan sát thẳng tắp như thương Tiết Y Nhân, đạm mạc nói: "Mặc dù ngươi cũng bước vào Hóa Hư cảnh, nhưng ngươi phải biết ——

Giữa người và người chênh lệch

Xưa nay không là cảnh giới có thể bù đắp!"

"Hoàn toàn chính xác!"

Tiết Y Nhân nghĩ đến mình kia hảo hữu chí giao, cảm khái nói: "Giữa người và người chênh lệch, so ngươi cùng chó ở giữa còn lớn hơn!"

"Ngươi đang nỗ lực chọc giận ta?"

Khương Hoa Vũ sắc mặt lạnh lùng.

"Đừng hiểu lầm, chỉ là trần thuật sự thật thôi!"

Tiết Y Nhân thoại âm rơi xuống.

Cả người đã lên trời mà lên.

Sau đó thương ra như rồng!

Keng

Trường thương vừa ra

Sát khí như ma.

Tiết Y Nhân một thương này không có nửa điểm sức tưởng tượng.

Vừa ra tay chính là Bạch Mã Sơn Trang tuyệt học.

Phá Sát thương!

Giữa không trung

Khương Hoa Vũ cảm nhận được phá Cốt Thương mang, sắc mặt biến hóa.

Cổ tay xoay chuyển, đồng dạng cuốn lên một đạo sáng chói kiếm quang!

Chính là vô song kiếm ý!

Thiên Kiêu Bảng bên trên bài danh thứ ba Khương Hoa Vũ cùng xếp hạng thứ năm Tiết Y Nhân, một lần gặp lại, liền không hẹn mà cùng sử xuất trước mắt sát lực lớn nhất sát chiêu!

Kiếm khí cùng thương mang giao thoa.

Đen như mực Phá Sát thương cùng sáng như tuyết vô song kiếm ý.

Trên không trung tương hỗ giảo sát.

Một đen một trắng

Phân biệt rõ ràng!

Oanh

Chớp mắt về sau.

Táo bạo nguyên khí trong nháy mắt khuấy động ra.

Phương viên mười trượng bên trong.

Dã gió gào thét, bay phất phới!

Một thương một kiếm qua đi.

Hai người thân hình đồng thời trốn xa, trên không trung xa xa tương vọng!

"Tiết Y Nhân, ngươi để cho ta rất kinh hỉ!"

Khương Hoa Vũ rút đi trên người có chút cồng kềnh áo bào đỏ, lộ ra bên trong tu sĩ phục: "Ta có thể cảm giác được vô song kiếm nhảy cẫng, nó tại khát vọng đánh với ngươi một trận!"

"Ta ngược lại thật ra đối ngươi rất thất vọng!"

Tiết Y Nhân hơi trào phúng mà nhìn xem Khương Hoa Vũ: "Trần huynh nói ngươi kiếm ý có thiếu, mượn vô song kiếm chi lợi mới có thể đoạn mất Âu Dương một tay.

Ta lúc trước còn không tin.

Lúc này nhìn tới. . .

Hắn tựa hồ vĩnh viễn là đúng!"

Nói tới chỗ này

Tiết Y Nhân nhếch miệng lên ý cười: "Tới đi ——

Có người muốn leo núi theo lễ

Đừng để hắn chờ lâu!".