Chương 66: Trường An cố nhân Trần Tri Mệnh, hôm nay leo núi!

Chương 66: Trường An cố nhân Trần Tri Mệnh, hôm nay leo núi!

"Muốn chết!"

Khương Hoa Vũ trút bỏ áo bào đỏ về sau

Tựa như giải tỏa phong ấn, cả người trong nháy mắt trở nên sắc bén.

Thành

Một đen một trắng, thương mang cùng kiếm khí giăng khắp nơi!

Trên không trung nhấc lên mãnh liệt thủy triều.

Hai người chiến đến điên cuồng!

Bất quá hai vị sơ lâm Hóa Hư cảnh tu sĩ một trận chiến, lại đánh Ngự Kiếm Tông giữa không trung thiên hôn địa ám!

"Giữa người và người chênh lệch, quả nhiên so với người cùng chó ở giữa còn lớn hơn!"

Trên khán đài

Rất nhiều người đều nhịn không được sinh ra cảm giác bị thất bại!

Cái này chiến đến điên cuồng hai người, cộng lại số tuổi còn không có trong bọn họ một ít người số lẻ lớn.

Nhưng tu vi cảnh giới cùng bày ra sát lực thủ đoạn.

Đã để bọn hắn nhìn theo bóng lưng!

Oanh

Trên bầu trời bỗng nhiên vang lên nổ vang!

Khuấy động nguyên khí tản ra.

Một bóng người từ không trung rơi xuống!

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp rơi xuống trên mặt đất, chính là Bạch Mã Sơn Trang Tiết Y Nhân.

Lúc này khóe miệng của hắn treo máu

Tay xử lấy trường thương, quỳ một chân trên đất, hiển nhiên thụ thương không nhẹ.

Mà giữa không trung.

Khương Hoa Vũ tóc tai bù xù, tay cầm vô song kiếm xa xa chỉ hướng Tiết Y Nhân: "Vốn cho rằng đưa thân Hóa Hư về sau, cần dùng nhiều thời gian hơn đến rèn luyện kiếm ý, không nghĩ tới cùng quân một trận chiến, lại để cho ta triệt để lĩnh ngộ vô song!

"Thiên hạ vô song!"

Tiết Y Nhân thở dài một hơi.

Chậm rãi đứng dậy, đối thềm đá nói ra: "Trần huynh, ta thua rồi!"

"Đúng vậy, bất quá ngươi cũng thay đổi mạnh!"

Trên thềm đá!

Một đạo áo vải chậm rãi đạp đến: "Trường An cố nhân Trần Tri Mệnh. . .

Hôm nay leo núi!

Phiếu Miểu Tông Chu Uyển Nhi

Xin

Ra điện tiếp lễ!"

. . .

"Hắn đến rồi!

Hắn mang theo lão gia gia đến rồi!"

Trên khán đài, Trần Tri An thốt nhiên đứng dậy.

Nhìn xem một bộ áo vải gánh vác Mộc Chúc Trần Tri Mệnh, trong lòng kích động không thôi!

Nhị ca

Rốt cục tại tối hậu quan đầu chạy đến!

Giờ này khắc này.

Nhìn xem kia áo vải mang giày đứng tại trên thềm đá thân ảnh, Trần Tri An có loại nhìn thấy lịch sử cảm giác hưng phấn!

"Trần Tri Mệnh là ai?"

"Ai là Trần Tri Mệnh?"

Trên khán đài các tân khách châu đầu ghé tai

Nhao nhao nghe ngóng lai lịch của người nọ.

Dù sao lúc trước Chu Uyển Nhi cùng Trần Tri Mệnh chuyện phát sinh tại Trường An, cách xa nhau mấy vạn dặm.

Phiếu Miểu Tông lại không thể trắng trợn tuyên dương.

Trên giang hồ người biết cũng không nhiều.

"Trần Tri Mệnh là Trần Lưu hầu thứ tử, lúc sinh ra đời kèm thêm dị tượng, năm đó ở thành Trường An không người không hiểu."

Có Trường An tới tân khách mặt mày nhảy lên, nhanh chóng giải thích.

"Thiên tài như thế trên giang hồ lại không có nửa điểm tin tức?"

Một vị Thanh Hà quận tới tân khách hỏi.

"Bởi vì mười hai năm trước, hắn khí hải bị phế, thành một tên phế nhân!"

Trường An tới tân khách cảm khái nói: "Trần Tri Mệnh cùng Chu Uyển Nhi vốn là thanh mai trúc mã

Sớm liền ký kết hôn ước.

Trần Tri Mệnh trở thành phế nhân về sau, không có qua mấy năm, Chu Uyển Nhi liền dẫn Khương Hoa Vũ đến nhà từ hôn.

Cơ hồ là đem Trần Tri Mệnh mặt mũi giẫm trên mặt đất ma sát!

Việc này lúc ấy tại thành Trường An huyên náo xôn xao.

Từ đó về sau

Trường An mới có Trần Lưu Hầu phủ cả nhà phế vật, Hổ Gia khuyển tử chuột tôn thuyết pháp!"

"Chờ một chút!"

Có người kinh hô: "Ngươi nói Trần Tri Mệnh là Trần Lưu Hầu thứ hai, đây chẳng phải là. . .

Là vị kia Tiểu Hầu gia nhị ca?"

"Đúng vậy!"

Trường An tới tân khách gật đầu nói: "Không phải ngươi cho rằng Tiểu Hầu gia tại sao lại không cho Khương thị nửa điểm cơ hội, trực tiếp đem Khương Đạo Mạch cùng Khương Thiết Giáp nghiền chết?

Ngoại trừ thật đáng thương những cái kia lưu dân, chỉ sợ bên trong cũng có trả thù Khương thị ý tứ!

Dù sao lúc trước từ hôn lúc

Khương thị phái một vị Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư hiện thân uy hiếp.

Là từng có ác tha!

Chắc hẳn lần này Tiểu Hầu gia suất lĩnh ba trăm sáu mươi cưỡi Trần Lưu Giáp đến đây xem lễ.

Chính là vì Trần Tri Mệnh ra mặt!"

"Có hay không một loại khả năng. . ."

Một vị người trẻ tuổi yếu ớt nói ra: "Kia Trần Tri Mệnh, căn bản không cần người khác thay hắn ra mặt?"

"Nói thế nào?"

Trường An khách tới hỏi ngược lại: "Không vì ra mặt, chẳng lẽ lại là đến xem trò vui?"

"Bởi vì, hắn là Trần Cố a!"

. . .

"Trần Tri Mệnh, Trần Cố?"

Giữa không trung

Khương Hoa Vũ từ trên cao nhìn xuống nhìn xem kia tập áo vải: "Ngươi là tới khiêu chiến ta a?"

Lúc này hắn vô song kiếm ý viên mãn, vô địch chi thế đã thành.

Sát ý sôi giương, không sợ Hóa Hư cảnh bất luận kẻ nào!

Trần Tri Mệnh không để ý tới hắn.

Chỉ là nhìn xem bên trong đại điện!

Nơi đó, Chu Uyển Nhi cũng đồng dạng ngẩng đầu nhìn hắn.

Lúc đầu có chút nhát gan, bỗng nhiên lại bỗng nhiên quỷ dị nở nụ cười.

Phối hợp món kia tinh hồng áo cưới.

Cả người có vẻ hơi quỷ dị!

"Trần Tri Mệnh

Ta cho ngươi cơ hội!"

Giữa không trung, Khương Hoa Vũ nhìn xem hai người bốn mắt tương đối, sắc mặt có chút khó coi. . .

Kiếm chỉ Trần Tri Mệnh lãnh khốc nói: "Tới đi, cho ngươi cơ hội khiêu chiến ta!"

Trần Tri Mệnh vẫn không có để ý tới hắn, tự lo nói ra: "Từ biệt nhiều năm, ngươi vẫn là như vậy sẽ ngụy trang!"

"Ngươi không phải cũng đồng dạng?"

Đại điện bên trong, Chu Uyển Nhi xinh đẹp cười nói: "Đều nói Trần Tri Mệnh khí hải đã phế, đời này lại không đưa thân Tiên Thiên cảnh cơ hội, nhưng ngươi bây giờ, đã là Hóa Hư cảnh người tu hành!"

"Các ngươi có phải hay không có chút quá phận?"

Khương Hoa Vũ lúc này tóc tai bù xù, rốt cuộc không che giấu được đáy lòng chân thực cảm xúc, hơi dữ tợn nói: "Nào đó ở chỗ này, các ngươi làm ta là người chết?"

"Phu quân. . ."

Chu Uyển Nhi mị nhãn như tơ nhìn Khương Hoa Vũ một chút, chỉ vào Trần Tri Mệnh rụt rè nói: "Hắn khi dễ ta, phu quân, thay ta giết hắn. . ."

"Kỹ nữ!"

Khương Hoa Vũ lặng lẽ nhìn nàng, khí thế bỗng biến đổi.

Vô song kiếm ý ra!

Một đạo dài chừng mười trượng kiếm quang từ trên trời giáng xuống.

Hướng Trần Tri Mệnh chém tới.

Trần Tri Mệnh dạo bước đi hướng đại điện, mười bậc mà lên.

Đối sau lưng kiếm khí sâm nhiên sát ý làm như không thấy.

Thẳng đến kiếm quang sắp lướt qua thân thể của hắn.

Hắn chắp sau lưng tay tùy ý hướng hư không kéo một cái

Ngự Kiếm Tông một người đệ tử kiếm trong tay trong nháy mắt ra khỏi vỏ!

Ông

Một đạo đồng dạng kiếm quang sáng chói phát sau mà đến trước!

Bỗng nhiên chém về phía vô song kiếm ý!

"Vô song kiếm ý!"

Trên khán đài, bên trong đại điện!

Tất cả mọi người sắc mặt giây lát biến, khiếp sợ nhìn xem chắp tay dạo bước mà đi Trần Tri Mệnh!

Bởi vì Trần Tri Mệnh tùy ý túm ra một kiếm, lại cũng là vô song kiếm ý!

Ngự Kiếm Tông bí mật bất truyền!

Oanh

Hai đạo kiếm khí gặp lại, sáng chói kiếm quang phát ra chói mắt quang mang, để cho người ta không dám nhìn thẳng!

Đợi một lần nữa mở mắt ra lúc.

Trên bầu trời đã không có Khương Hoa Vũ thân ảnh.

Lúc này

Hắn nằm khắp nơi trên mặt đất.

Hô hấp dồn dập, lồng ngực chập trùng, giống đầu cá chết chìm mà vùng vẫy giãy chết nhảy lên!

Mà hắn khí hải ở giữa.

Một đạo kinh khủng kiếm khí chính chậm rãi tiêu tán!

"Khương Hoa Vũ phế đi!"

Nhìn xem đạo kiếm khí kia, tất cả mọi người trong lòng đều tuôn ra đồng dạng suy nghĩ!

Lập tức bất khả tư nghị nhìn về phía Trần Tri Mệnh!

Không rõ hắn là thế nào làm được!

Vô song kiếm ý, không phải Ngự Kiếm Tông đệ tử không có khả năng nắm giữ.

Liền ngay cả Ngự Kiếm Tông đệ tử, cũng chỉ có đích truyền mới có thể tại Tàng Kiếm Lâu lĩnh ngộ kiếm ý!

Cái này Trần Tri Mệnh một ngoại nhân.

Lại dùng vô song kiếm ý

Tùy ý một kiếm liền đem Ngự Kiếm Tông dốc sức vun trồng Thánh tử trảm dưới kiếm!

"Kiếm đạo chi đồ, đã mất người có thể sánh vai người!"

Trần Tri An bên cạnh, chẳng biết lúc nào đi tới Liễu Thất cảm khái nói: "Có Trần Tri Mệnh phía trước, đang đuổi tìm kiếm đạo con đường bên trên, tất cả mọi người chỉ có thể hướng hắn đuổi theo!"

"Không nên nản chí!"

Trần Tri An an ủi: "Dù sao ngươi ngoại trừ là cái kiếm khách, vẫn là người đọc sách!

Có người từng nói qua.

Như thiên hạ kiếm đạo ngộ tính chung mười đấu.

Trần Tri Mệnh độc chiếm mười hai đấu

Ta ngược lại thiếu hắn hai đấu!

Hắn mạnh một điểm, là rất hợp lý!".