Chương 67: Trường đao chỗ hướng, tất cả đều là địch nhân!

Chương 67: Trường đao chỗ hướng, tất cả đều là địch nhân!

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Đại điện bên trong, Khương thị gia chủ Khương Đạo Dương một bước phóng ra.

Trong nháy mắt xuất hiện tại Khương Hoa Vũ bên cạnh.

Một đạo mênh mông nguyên khí độ nhập Khương Hoa Vũ thể nội.

Nguyên khí nhập thể

Khương Hoa Vũ trắng bệch trên mặt vừa có chút huyết sắc, nhưng lại đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Lúc này hắn khí hải đã phế, liền như là một cái bốn phía hở phá cái túi.

Căn bản không tiếp nổi Khương Đạo Dương nguyên khí!

Lại nhiều nguyên khí nhập thể, cũng chỉ là để hắn dễ chịu chút thôi.

Gian nan mở mắt ra, Khương Hoa Vũ uể oải mà nhìn xem Khương Đạo Dương: "Phụ thân, ta. . . Khí hải. . . . ."

"Không có việc gì!

Không có việc gì!"

Khương Đạo Dương thanh âm khàn giọng nói: "Lang Gia Khương thị hài tử, không cho phép khóc!"

Nói xong lời này

Khương Đạo Dương chậm rãi đứng dậy.

Động Thiên cảnh hậu kỳ tu vi không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra.

Giờ khắc này

Một bộ hắc kim sắc áo mãng bào, đầu đội gia chủ ngọc quan hắn, giống như một tôn không giận tự uy đế vương!

"Người tới!"

"Đem Thánh tử đưa về tổ trạch, giao cho Đại huynh!

Nói cho hắn biết

Nhi tử ta bị phế. . .

Con độc nhất! !

Rõ

Phụng dưỡng tả hữu hai vị Hư Thần cảnh nô bộc đỡ dậy trên đất Khương Hoa Vũ, giẫm lên hư không rời đi!

Đại điện bên trong.

Khương Đạo Thủ muốn nói lại thôi, nhưng nhìn lấy tức giận giương cung mà không phát Khương Đạo Dương lúc, hắn đành phải thở dài một hơi!

Một bên khác

Khương Đạo Tông tầm mắt buông xuống, khóe miệng kéo lên một vòng như có như không giễu cợt.

"Trần Tri Mệnh, nghĩ kỹ chết như thế nào sao?"

Khương Đạo Dương bàn tay mở ra, vô song kiếm tự động bay vào trong tay.

Xa xa chỉ hướng Trần Tri Mệnh!

"Lão tặc!"

Trên khán đài, Trần Tri An nhảy dựng lên chỉ vào Khương Đạo Dương nổi giận mắng: "Ngươi nếu là dám xuất thủ, ta lập tức điều Trần Lưu Giáp vào thành, bảo ngươi Lang Gia Khương thị chó gà không tha, toàn thành làm cảo!"

Cút

Khương Đạo Dương cũng không ngẩng đầu lên, một lời quát lớn!

Cuồn cuộn sóng âm, trong nháy mắt đem khán đài hạ đám người tung bay.

Giống như mãnh trống trọng chùy!

Dư âm không dứt, hướng Trần Tri An bay tới!

Liễu Thất hướng về phía trước phóng ra một bước, ngăn tại Trần Tri An trước người.

Hạo Nhiên Kiếm ra!

Trấn

Oanh

Sóng âm nổ tung.

Liễu Thất sắc mặt trắng nhợt, huy động liên tục ba kiếm, trước người vạch ra từng đạo kiếm cung đem sóng âm cách trở!

Thân thể càng là gắt gao đính tại Trần Tri An trước người.

Không để cho hắn thụ nửa điểm tổn thương!

"Lão tặc, ngươi tại tìm đường chết!"

Trần Tri An đỡ lấy lung lay sắp đổ Liễu Thất, một chi Xuyên Vân tiễn nắm trong tay.

Hưu

Trên bầu trời pháo hoa nổ vang.

Lang Gia ngoài thành, một thớt độc giác lão Mã ngẩng đầu nhìn Xuyên Vân tiễn, trên mặt lộ ra nhân tính hóa ghét bỏ biểu lộ.

Méo một chút đầu sau đem quả mọng phun ra.

Móng trước giơ lên

Hí hí hii hi .... hi. Kêu lên!

Theo nó tiếng gào vang lên, từng thớt giống như u linh hắc mã từ rừng rậm thoát ra.

Chớp mắt về sau.

Bầu trời lại hạ xuống ba trăm sáu mươi đạo thân mặc giáp trụ, tay cầm Mạch Đao bóng đen.

Hắc mã nhóm chở đi hắc giáp

Bốn vó đạp không

Như là một mảnh đè nén màu đen thủy triều, hướng Ngự Kiếm Tông bay tới!

Mà kia thớt độc giác lão Mã, thì cúi đầu tiếp tục ung dung ăn lên màu đỏ thắm quả mọng!

Đợi

Ngự Kiếm Tông sơn môn quảng trường trước, ba trăm sáu mươi cưỡi Trần Lưu Giáp từ trên trời giáng xuống, đứng ở Trần Tri An trước người!

Người dẫn đầu

Là một tôn Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư.

Sau người mười tám tôn Hư Thần cảnh hắc kỵ xếp một loạt.

Mỗi cưỡi bên cạnh đều đi theo một đội Hóa Hư cảnh hắc kỵ!

Bọn hắn Mạch Đao lê đất

Cùng Khương Đạo Dương xa xa tương đối!

. . .

Kiềm chế!

Vốn là đè nén quảng trường, theo Trần Lưu Giáp từ trên trời giáng xuống trở nên càng thêm bị đè nén!

Không có người hoài nghi Trần Lưu Giáp hung tàn.

Dù là trước đó không biết kỳ danh.

Nhưng ở hôm qua về sau

Mọi người đều biết những này người khoác hắc giáp giống như u linh yên tĩnh thiết kỵ, đến tột cùng có cỡ nào huy hoàng mà máu tanh quá khứ!

Lúc này

Tất cả mọi người nín thở tĩnh hơi thở.

Liền liền hô hấp đều ngại quá ồn!

Bởi vì bọn hắn biết

Chỉ cần Trần Tri An ra lệnh một tiếng.

Hắc kỵ liền sẽ trùng sát tiến lên.

Đem trong tầm mắt hết thảy địch nhân chém giết hầu như không còn!

Trần Tri An bàn tay giơ lên: "Lão tặc, ta lặp lại lần nữa, ngươi nếu dám xuất thủ, Trần Lưu Giáp liền từ Ngự Kiếm Tông bắt đầu vung đao!"

Khương Đạo Dương cầm kiếm nơi tay, đáy mắt lóe ra hỏa diễm!

Tựa hồ là đang cân nhắc lợi hại.

Bỗng dưng, hắn hai con ngươi trở nên băng lãnh, hướng phía Lang Gia thành xa xa cúi đầu: "Lang Gia Khương thị đời thứ hai mươi tám gia chủ, bất hiếu tử tôn Khương Đạo Dương!

Cung thỉnh Thánh Binh khôi phục!

Giết địch!

Lang Gia Khương thị sở thuộc, đứng dậy, nghênh địch!"

Oanh

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Lang Gia Khương thị tổ trạch bên trong vang lên trận trận Phạn âm!

Tông miếu từ đường bàn thờ bên trên, một khối ngọc mài Bạch Hổ Ấn vẫn rung động, tản ra nóng bỏng bạch quang!

Chỉ một cái chớp mắt.

Toàn bộ Lang Gia quận thành đều cảm nhận được một loại không hiểu uy áp từ Khương thị tổ trạch bên trong truyền ra.

Hạo đãng uy áp hạ.

Toàn thành bách tính đều quỳ rạp trên đất.

Thánh Binh Bạch Hổ Ấn! !

Hôm nay khôi phục!

Lang Gia ngoài thành.

Độc giác lão Mã bỗng nhiên ngẩng đầu, nhe răng trợn mắt địa nát một ngụm.

Ngay sau đó một đạo còng xuống áo xám từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên lưng nó: "Đi thôi lão hỏa kế, Thánh Binh khôi phục, lũ tiểu gia hỏa có thể chống đỡ không ở!"

Lão Mã một bước phóng ra.

Hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Tri An bên cạnh.

"Hoàng Lão Cẩu cũng tới!"

Trên thềm đá, lão Lý ánh mắt du tẩu, từ đạo bên cạnh nhặt lên một cây gậy gỗ, nhìn xem Lang Gia thành phương hướng kích động!

Oanh

Bạch Hổ Ấn quang mang nở rộ, hóa thành một đầu gần trăm trượng Bạch Hổ gào thét mà tới!

Nó thần sắc băng lãnh, như là quân vương đứng tại đám mây, nhìn xuống trên đất sâu kiến.

Khương Đạo Dương khom mình hành lễ: "Mời Bạch Hổ thánh ấn, Tru Tà!"

Oanh

Bạch Hổ chủ sát phạt!

Lúc này Thánh Binh kích hoạt, há mồm phun một cái, liền hóa thành khắp thiên kiếm mưa hướng khán đài rơi xuống.

"Tử vật thôi!"

Trên khán đài

Lão quản gia khặc khặc cười lạnh.

Trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh dài sáu thước Mạch Đao!

Một mình cầm cưỡi hướng lên bầu trời bên trong gần trăm trượng Bạch Hổ khởi xướng công kích!

Hắn khuôn mặt già nua, tóc tiều tụy, đón gần trăm trượng Bạch Hổ công kích, tựa như một con giun dế duỗi ra chân muốn trượt chân đánh tới chớp nhoáng cự tượng!

Thế nhưng là không ai dám khinh thường hắn.

Bởi vì hắn lúc này phát tán ra sát khí, gần như yêu ma!

Theo hắn công kích khởi xướng, đỉnh đầu kia vùng trời khung trong nháy mắt phong vân biến sắc.

Cuốn lên như mực mây đen, nghiêng thôn thiên hạ.

"Hiện tại, nên chúng ta!"

Khương Đạo Dương vung tay lên, phàm Lang Gia Khương thị sở thuộc tất cả đều đứng dậy.

Cầm kiếm đem Trần Lưu Giáp bao bọc vây quanh.

Dưới núi càng có lít nha lít nhít kiếm quang không ngừng hướng Ngự Kiếm Tông lướt đến!

Giết

Trần Tri An đứng tại trên khán đài, cúi người nhìn xem lít nha lít nhít kiếm tu, cuối cùng vẫn là hô lên cái kia Giết chữ!

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Ba trăm sáu mươi cưỡi Trần Lưu Giáp đồng thời vung đao.

Kiềm chế điên cuồng màu đen dòng lũ, trong nháy mắt đem xông lên phía trước nhất gần trăm vị Khương thị tộc nhân giảo sát.

Lúc này mặt trời chiều ngã về tây

Ánh tà dương đỏ quạch như máu!

Ngự Kiếm Tông tông môn trên quảng trường máu chảy thành sông!

Lang Gia Khương thị cùng Trần Lưu Hầu phủ chém giết.

Liền như vậy lặng yên không một tiếng động bắt đầu!

Trường đao chỗ hướng, tất cả đều là địch nhân!

"Hoàng Lão Cẩu, Trần Lưu Giáp. . .

Hiện tại, còn có ai tới cứu ngươi?"

Khương Đạo Dương cầm trong tay vô song kiếm chậm rãi hướng Trần Tri Mệnh tới gần, thanh âm u lãnh nói: "Giao ra ngươi tái tạo tạo hóa chi môn chữa trị khí hải bí mật, bản tọa có thể để ngươi chết đơn giản điểm!".