Chương 68: Kiếm khôi xuất kiếm

Chương 68: Kiếm khôi xuất kiếm

"Vì cái gì?"

Trần Tri Mệnh ngẩng đầu nhìn Khương Đạo Dương, chăm chú hỏi: "Vì cái gì ta rõ ràng tìm không phải Khương gia, các ngươi càng muốn tranh nhau chen lấn nhảy ra chịu chết?

Hảo hảo một cái hôn lễ để ngươi khiến cho chướng khí mù mịt.

Để cho ta lễ này theo. . .

Rất vô vị a!"

"Giả thần giả quỷ!"

Khương Đạo Dương ánh mắt u lãnh, kiếm chỉ Trần Tri Mệnh: "Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, giao ra bí mật trên người của ngươi!"

Trần Tri Mệnh không để ý tới hắn, ngược lại hướng đại điện đạp một bước, thản nhiên nói: "Tiết huynh, nhìn xem Khương Đạo Dương, nếu như hắn lại làm chuyện điên rồ. . .

Liền chém hắn!"

"Vui lòng cống hiến sức lực!"

Tiết Y Nhân đứng tại miếng vải đen trước, đầu ngón tay nhặt lên một mảnh miếng vải đen, cười tủm tỉm nói: "Vừa vặn ta cũng muốn gặp biết một chút, cái gì gọi là Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!"

"Muốn chết!"

Khương Đạo Dương tiện tay một kiếm hướng Tiết Y Nhân bổ tới.

Hắn có thể khoan nhượng Trần Tri Mệnh đối với hắn châm chọc khiêu khích, là bởi vì hắn muốn đem Trần Tri Mệnh trên người bí mật ép khô, thăm dò rõ ràng hắn tái tạo tạo hóa chi môn chữa trị khí hải căn do.

Nhưng Tiết Y Nhân tính là gì?

Bất quá chỉ là Bạch Mã Sơn Trang Thiếu trang chủ thôi.

Chính là hắn thái gia gia Tiết Bạch Mã đích thân đến, cũng không có tư cách tại Lang Gia Khương thị trước mặt càn rỡ.

Liền ngay cả lúc trước suất hắc kỵ chém giết qua Đại Tông Sư Hoàng Lão Cẩu hắn cũng dám mời Thánh Binh trấn áp.

Huống chi một cái không biết sống chết lão già?

Đón đạo kiếm quang kia.

Tiết Y Nhân khóe mắt điên cuồng loạn động, nhưng thủy chung gắt gao đính tại trên quảng trường.

Thậm chí cũng không nguyện ý dịch bước nửa phần. . .

Oanh

Khương Đạo Dương kiếm quang rơi xuống.

Động Thiên cảnh Tông Sư một kiếm chi uy, mấy như kinh đào hải lãng.

Dù chỉ là tiện tay một kiếm, cũng không phải Tiết Y Nhân có thể ngăn cản!

Liền tại kiếm quang này bên trong.

Trên quảng trường kia hình như mộ bia miếng vải đen vén ra một góc, lộ ra bên trong che kín vết rạn pha tạp tường đất!

Thành

Tường đất phía trên.

Kia cán như là hài đồng vẽ xấu trường thương thụ kiếm khí kích thích, xoắn nát miếng vải đen hiện ra chân dung. . .

Nhìn thấy cây thương kia

Khương Đạo Dương sắc mặt đột biến, cũng không còn nửa điểm uy nghiêm.

Thân hình nhanh lùi lại

Trong nháy mắt trốn xa mà đi!

Thậm chí trong lúc vội vã đánh ra Bạch Hổ Thánh thuật.

Một đầu Động Thiên cảnh Bạch Hổ nhe răng trợn mắt bước ra hư không.

Ngửa đầu đang chờ gào thét.

Đã thấy một cây trường thương đánh tới, Bạch Hổ trong nháy mắt hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán. . .

Trường thương thế đi không giảm.

Xuyên thấu hư không xuất hiện sau lưng Khương Đạo Dương!

Khương Đạo Dương sắc mặt trắng bệch.

Hắn không nghĩ tới kế Hoàng Lão Cẩu cùng Trần Lưu Giáp về sau

Trần Tri Mệnh lại còn có át chủ bài!

Cái này trường thương bên trong ẩn chứa kinh khủng kiếm ý, để hắn thậm chí không sinh ra rút kiếm chống đỡ dũng khí.

Lúc này Thánh Binh bị Hoàng Lão Cẩu kiềm chế, mặc dù đánh cho Hoàng Lão Cẩu tóc phiêu linh, nhưng thủy chung không có cách nào đem hắn chém giết, muốn điều động Thánh Binh cứu viện căn bản không kịp!

Lúc trước quát hỏi Trần Tri Mệnh còn tại bên tai.

Ai có thể nghĩ kết quả là không người có thể cứu, lại là mình!

Thành

Ngay tại Khương Đạo Dương sắp bị trường thương xuyên thủng lúc, một đầu Bạch Hổ bỗng nhiên xuất hiện sau lưng hắn!

Há mồm phun một cái

Một đạo kinh khủng kiếm quang đón lấy trường thương!

"Xuy xuy ~ "

Kiếm quang cùng trường thương trên không trung chấn động giao thoa, xoắn nát từng mảnh từng mảnh hư không.

Kinh khủng khí cơ càn quấy ra.

Khương Đạo Dương chỉ là đợi ở một bên.

Liền bị tràn ra khí cơ trọng thương, khóe miệng chảy máu!

Hồi lâu sau.

Trường thương rốt cục tiêu tán.

Mà đầu kia Bạch Hổ cũng biến thành ảm đạm.

Thẳng đến lúc này

Mọi người mới nhìn rõ kia giống như ngọc thạch Bạch Hổ trên thân lại chở đi một cái công tử áo trắng!

Hắn diện mục thanh tú, trong mắt lại lộ ra tang thương!

"Khương thị Khương Đạo Ngọc, gặp qua kiếm khôi!"

Công tử áo trắng tang thương con ngươi hướng về thềm đá.

Nơi đó

Một cái hình dung tiều tụy lão đầu, trên vai khiêng một cây gậy gỗ.

Chính thản nhiên leo núi mà tới. . .

"Kiếm khôi?"

Mọi người lên tiếng kinh hô, dù là tuổi tác lại nhỏ người, đều nghe nói qua kiếm khôi danh hào!

Bởi vì đây là kế Kiếm Thánh Chu Khinh Hậu về sau một vị duy nhất có hi vọng đưa thân Thánh Nhân kiếm tu!

Tiếp Chu Khinh Hậu một kiếm mà bất tử kinh khủng tồn tại!

Thân ảnh của hắn sớm đã biến mất tại giang hồ, nhưng trên giang hồ khắp nơi có thể nghe được truyền thuyết của hắn.

Nhấc lên năm trăm năm trước cái kia sáng chói thời đại

Không ai có thể đem hắn xem nhẹ!

"Tiểu gia hỏa, có thể đón lấy lão phu nửa kiếm.

Ngươi cũng xem là không tệ!"

Lão Lý một bước lên trời, vắt chân ngồi tại hư không, nghiêng đầu hỏi: "Nửa chân đạp đến tiến Phản Chân cảnh rồi?"

"Miễn cưỡng bước vào!"

Khương Đạo Ngọc thở dài, tang thương nói: "Bạch Hổ Thánh thuật có thiếu, Động Thiên dễ rơi, không có cách nào phản phác quy chân!"

Nói đến chỗ này.

Khương Đạo Ngọc ánh mắt hướng về vẫn như cũ chém giết cùng một chỗ Trần Lưu Giáp cùng Khương thị tử đệ, tiện tay vung lên, Khương Đạo Dương trong nháy mắt bị nện giáng trần ai!

"Kiếm khôi tiền bối, việc này như vậy bỏ qua như thế nào?"

Vãn bối mặc dù không có hoàn toàn đưa thân Phản Chân, nhưng chung quy là bước vào một cước.

Thánh Binh gia trì dưới

Chính là ngài đỉnh phong lúc cũng chưa hẳn không dám đánh một trận!

Lại chém giết tiếp, bất quá chỉ là tăng thêm thương vong thôi!"

Lão Lý vắt chân ngồi tại mây bên trên, chỉ vào chính cất bước đi hướng đại điện Trần Tri Mệnh buồn bã nói: "Ngươi hỏi ta làm gì?

Chuyện này ngươi phải hỏi hắn!"

Khương Đạo Ngọc nao nao, ánh mắt hướng về đã nhanh phải vào điện Trần Tri Mệnh, cảm khái nói: "Trần Lưu Hầu sinh ra một đứa con trai tốt, có thể đến kiếm khôi tiền bối lọt mắt xanh. . ."

"Khụ khụ. . ."

Lão Lý gượng cười hai tiếng.

Không có có ý tốt nói không phải mình lọt mắt xanh Trần Tri Mệnh, mà là tên kia lọt mắt xanh mình!

Dù sao thân là kiếm khôi.

Tại vãn bối trước mặt, nhiều ít vẫn là muốn chút mặt mặt!

Trần Tri Mệnh một bước bước vào đại điện, cũng không quay đầu lại nói: "Vị hôn thê phải lập gia đình, ta thật chỉ là đến theo cái lễ. . .

Hết lần này tới lần khác các ngươi nhất định phải nhảy ra chịu chết!

Lúc trước kêu đánh kêu giết chính là bọn ngươi, hiện tại tình thế nghịch chuyển.

Nghĩ không đánh sẽ không đánh?

Lại nói Trần Lưu Giáp không thuộc quyền quản lý của ta

Hòa hay chiến

Hỏi Tri An đi!"

. . .

Trần Tri An đứng tại trên khán đài, mặt không biểu tình nhìn xem như màu đen như thủy triều hướng đại điện đánh tới Trần Lưu Giáp!

Chém giết đến tận đây.

Lúc này trên mặt đất sớm đã thi hài đầy đất

Máu chảy thành sông!

Tuyệt đại đa số đều là Ngự Kiếm Tông cùng Khương thị thi thể.

Nhưng Trần Lưu Giáp. . .

Cũng không phải lông tóc không tổn hao gì, hắc giáp bên trên đều hiện đầy lít nha lít nhít vết kiếm!

Thậm chí có một tiểu đội bị ba tôn Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư vây giết.

Tử chiến không lùi

Cùng bọn hắn đồng quy vu tận!

"Giết chóc một khi bắt đầu, há có thể nói dừng là dừng?"

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Khương Đạo Ngọc, đón kinh khủng uy áp, thẳng tắp lưng tê thanh nói: "Đã nhị ca để cho ta làm quyết định.

Vậy ta nói cho ngươi

Không có khả năng!

Thiết kỵ phía dưới, tất yếu ngươi Khương thị toàn thành làm cảo!" "

Khương Đạo Ngọc tang thương trong con ngươi hiện lên một tia lãnh ý: "Hôm nay mới biết, Hổ Gia khuyển tử chuột tôn, đến tột cùng là câu cỡ nào buồn cười lời bình!

Tiểu Hầu gia coi là thật muốn lôi kéo Trần Lưu Giáp, cùng ta Khương thị cá chết lưới rách?"

"Cá chết lưới rách?"

Trần Tri An cười lạnh nói: "Một đám tạp ngư thôi!"

"Cuồng vọng!"

Khương Đạo Ngọc hừ lạnh một tiếng, kinh khủng uy áp ép hướng Trần Tri An, muốn đem Trần Tri An ép quỳ gối địa.

"Lão Lý!"

Trần Tri Mệnh gặp đây, sắc mặt lạnh lẽo, quát to: "Xuất kiếm, trảm hắn!"

"Đúng vậy!"

Lão Lý miệng méo cười một tiếng, cả người trong nháy mắt trở nên hưng phấn lên.

Bàn tay có chút một nắm

Đất lập thân hư không, trong nháy mắt bị khuấy động kiếm ý quấy đến vỡ nát.

Kinh khủng uy áp làm cho cả Ngự Kiếm Tông chim thú âm thanh tuyệt!

Liền ngay cả trên đất chém giết cũng bỗng đình trệ!

Ô

Một đạo nhanh như thiểm điện kinh khủng kiếm quang từ gậy gỗ bên trên vung ra!

Kiếm quang lướt qua chỗ

Toàn bộ hư không vì đó run lên.

Phảng phất bị một kiếm này rạch ra màn trời!.