Chương 69: Đại chiến kết thúc. . .

Chương 69: Đại chiến kết thúc. . .

Bên ngoài trăm trượng trong hư không.

Khương Đạo Ngọc cầm trong tay Bạch Hổ Ấn, hóa thành một đạo kinh khủng kiếm quang đón lấy một kiếm này.

Trên mặt vẫn cứ mang theo kinh ngạc.

Lúc trước tại Trần Tri Mệnh kêu gọi kiếm khôi thời điểm hắn dự cảm không ổn, trong nháy mắt trốn xa bên ngoài trăm trượng.

Thậm chí ngay đầu tiên triệu hoán Bạch Hổ Ấn!

Hắn thấy

Áp bách Trần Tri An quỳ xuống bất quá là đúng không biết trời cao đất rộng vô tri tiểu nhi một điểm không có ý nghĩa giáo huấn thôi.

Không nghĩ tới Trần Tri Mệnh phản ứng càng như thế kịch liệt.

Kiếm khôi không ngờ như thế nghe lời.

Oanh

Hai đạo kiếm quang tương giao.

Phảng phất tận thế giáng lâm.

U ám dưới bầu trời kiếm quang giăng khắp nơi, xé nát màn trời, phảng phất hai đầu sáng chói Ngân Hà đổ vào treo thương khung!

Lão Lý cầm côn nơi tay, thoáng có chút thất vọng!

Một kiếm này mạnh thì mạnh vậy, sát lực lại không còn đỉnh phong.

Khương Đạo Ngọc áo trắng nhuốm máu, cầm trong tay Thánh Binh cưỡi trên người Bạch Hổ.

Sắc mặt có chút khó coi.

Hắn đã sớm nhìn ra kiếm khôi đỉnh phong không tại, vốn cho rằng có thể cầm Thánh Binh cùng đánh một trận.

Sao liệu kiếm khôi chung quy là kiếm khôi.

Dù là hình dung tiều tụy, khí tức phiêu hốt, sát lực mạnh vẫn như cũ không là bình thường Phản Chân cảnh Đại Tông Sư có thể so sánh được!

"Kiếm khôi. . .

Ngươi làm thật muốn vì một cái Trần Tri Mệnh.

Cùng ta Khương thị chém giết đến chết sao?"

Lão Lý hai tay đút túi.

Thờ ơ phủi một chút khóe miệng.

Thân là kiếm thị, tự nhiên là Kiếm chủ nói giết ai thì giết, nơi nào có hắn lựa chọn nào khác!

"Cạch ~ cạch ~ "

Ngay tại hai người bốn mắt tương đối, kiếm ý càn quấy lúc.

Lão Hoàng cưỡi kia thớt độc giác lão Mã, giẫm lên hư không đến đây, cùng lão Lý đứng sóng vai, khô quắt khàn giọng nói: "Nhóc con, ngươi lại so với cha ngươi tiền đồ không ít. . ."

Khương Đạo Ngọc con ngươi hơi co lại, nắm tay bên trong Thánh Binh.

Một cái không còn đỉnh phong kiếm khôi hắn có lẽ có thể một trận chiến, nhưng nếu như lại thêm Hoàng Lão Cẩu, hắn không có nửa điểm lòng tin che chở Khương thị tộc nhân!

Một khi chém giết khởi động lại

Chỉ sợ Lang Gia thành nội, thật sự muốn đốt giấy để tang, toàn thành làm cảo. . .

Trầm mặc nửa ngày, Khương Đạo Ngọc tê thanh nói: "Tiền bối

Trần Lưu Hầu đến tột cùng như thế nào mới có thể bỏ qua việc này?"

Lão Hoàng cúi đầu nhìn trên khán đài Trần Tri An một chút, khô quắt nói: "Hỏi hắn. . ."

Khương Đạo Ngọc thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, hai con ngươi hơi khép.

Hồi lâu sau mới mở mắt ra.

Hướng phía khán đài phương hướng có chút khom người: "Tiểu Hầu gia, việc này  có thể hay không như vậy bỏ qua. . .

Lão phu đại biểu Khương thị, sẽ cho Trần Lưu Giáp một cái công đạo!"

Làm Lang Gia Khương thị đương đại người mạnh nhất, một chân rảo bước tiến lên Phản Chân cảnh Đại Tông Sư kinh khủng tồn tại.

Cầm trong tay Thánh Binh nhưng lại không thể không hướng một cái mười tám tuổi hoàng khẩu tiểu nhi cúi đầu, thanh âm ít nhiều có chút khàn khàn.

Liền ngay cả kia như thiếu niên khuôn mặt, bỗng nhiên ở giữa đều già đi rất nhiều.

"Đại huynh!"

Trên quảng trường, Khương Đạo Dương từ dưới đất bò dậy, ngửa đầu khàn giọng quát: "Ngươi muốn thối lui đến lúc nào?

Năm đó lão tam bị người đính tại trên tường, ngươi nói kia là đế tộc đích truyền.

Lão tứ bị người nghiền chết, ngươi nói ngươi đang đứng ở thời khắc mấu chốt.

Bây giờ con ta bị phế, Ngự Kiếm Tông mấy ngàn năm kinh doanh hủy hoại chỉ trong chốc lát, Khương thị tộc nhân máu tươi tại chỗ, máu chảy phiêu mái chèo. . .

Ngươi còn tại lui. . .

"Ha ha. . . .

Lang Gia Khương thị, Thánh Nhân thế gia. . ."

Khương Đạo Dương chỉ mình đã từng coi như thần minh đại ca, khàn giọng quát hỏi: "Chẳng lẽ, ngươi phải chờ ta Khương gia dòng chính chết hết, mới dám đem sống lưng thẳng tắp sao?

A

"Hỗn trướng!"

Khương Đạo Ngọc phất tay áo vung lên, Khương Đạo Dương lần nữa bị đánh bại trên mặt đất.

"Ha ha. . ."

Khương Đạo Dương giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, một ngụm máu tươi nôn trên mặt đất, run run rẩy rẩy tê thanh nói: "Khương Đạo Ngọc, hôm nay như lui, ta Khương gia không còn thẳng tắp sống lưng khả năng!

Ngươi khiến Thánh Nhân hổ thẹn

Khiến Thánh Binh bị long đong!

Sẽ bị đính tại ta Khương thị sỉ nhục trụ lên!

Đời đời kiếp kiếp. . ."

Oanh

Lại là một đạo nguyên khí rơi xuống.

Khương Đạo Dương chất vấn lời nói im bặt mà dừng, cả người đều bị đập tiến bàn đá xanh bên trong, rốt cuộc không đứng dậy được!

Khương Đạo Ngọc đáy mắt hiện lên vẻ bất nhẫn.

Lại tiếp tục mặt không biểu tình nói ra: "Khương Đạo Dương, thân là Lang Gia Khương thị gia chủ, lấy bản thân chi tư nhấc lên chiến loạn, khiến gia tộc tử đệ tử thương vô số, Ngự Kiếm Tông mấy ngàn năm kinh doanh hủy hoại chỉ trong chốc lát. . .

Đức không xứng vị!

Từ hôm nay trở đi

Huỷ bỏ Khương Đạo Dương vị trí gia chủ.

Trục xuất ở lâu núi thủ mộ

Chung thân không được rời núi.

Ngự Kiếm Tông, phong sơn mười năm!

Khương Hoa Vũ cùng Chu Uyển Nhi hôn ước. . .

Hết hiệu lực! !"

Nặc

Theo hắn mặt không biểu tình phun ra những lời này, Ngự Kiếm Tông đỉnh núi, Khương thị tử đệ ô ương ương quỳ thành một chỗ!

Thần sắc đều có chút thảm đạm.

Làm Thánh Nhân thế gia.

Khương thị tại Lang Gia chiếm cứ hơn năm nghìn năm, cũng kiêu ngạo hơn năm nghìn năm.

Cao cao tại thượng

Thực chất bên trong đã sớm dưỡng thành cuồng vọng tự ngạo.

Nhưng hôm nay một trận chém giết, để bọn hắn nhận rõ một cái sự thực máu me. . .

Lang Gia Khương thị, cũng không phải là vô địch tồn tại.

Không đến Phản Chân cảnh.

Dù là mạnh như Khương Đạo Ngọc, tay cầm Thánh Binh cũng không dám cố tình làm bậy!

Bọn hắn không cam lòng tại Khương Đạo Ngọc thỏa hiệp nhượng bộ, muốn giữ cho không bị bại uy danh.

Nhưng trên quảng trường thây ngang khắp đồng, máu chảy phiêu mái chèo hiện thực lại để cho bọn hắn không thể không thừa nhận.

Khương thị đã thua. . .

Lạnh lùng làm ra phán quyết sau.

Khương Đạo Ngọc nhìn xem Trần Tri An, chậm rãi hỏi: "Tiểu Hầu gia, chuyện hôm nay, nhưng bỏ qua rồi sao?"

Trần Tri An nhìn lão quản gia một chút, lại nhìn xem trên quảng trường yên lặng trang nghiêm xếp hàng Trần Lưu Giáp, trầm mặc một lát sau mở miệng nói: "Khương thị vị trí gia chủ trống chỗ.

Ta cho rằng. . .

Khương Bạch Hổ không tệ!"

"Khương Bạch Hổ?"

Khương Đạo Ngọc trầm ngâm không nói, hồi lâu sau mới chậm rãi gật đầu: "Là lão tam khuê nữ. . . Đã Tiểu Hầu gia cảm thấy nàng không tệ, vậy thì do nàng tiếp nhận vị trí gia chủ!"

Nói xong.

Hắn đứng tại hư không, thanh âm trầm giọng nói: "Lang Gia Khương thị đời thứ hai mươi chín gia chủ, từ Khương Bạch Hổ tiếp nhận.

Này mệnh lập tức có hiệu lực.

Khương thị từ đường tộc lão, lập tức tiến về Trường An, tiếp gia chủ trở về!

Đám người còn lại, tản!"

Lời ấy qua đi, Khương Đạo Ngọc hướng lão Lý cùng lão Hoàng khẽ gật đầu.

Quay người rời đi.

Ngự Kiếm Tông trên quảng trường.

Khương Đạo Tông phất phất tay, lập tức có rất nhiều đệ tử bắt đầu thanh lý chiến trường!

Lúc trước trận chiến kia.

Khương thị tử đệ tử thương thảm thiết nhất.

Ngự Kiếm Tông đệ tử thật không có bao lớn thương vong.

Dù sao Ngự Kiếm Tông mặc dù là Khương thị nanh vuốt, tông chủ lại là Khương Đạo Tông mà không phải Khương Đạo Dương.

Trần Tri An ngồi tại trên khán đài, yếu ớt nhìn xem đâu vào đấy chỉ huy đệ tử quét dọn chiến trường Khương Đạo Tông.

Ngón tay đánh mép bàn, hồi lâu sau mới chậm rãi buông xuống.

Sau trận chiến này.

Chỉ sợ lớn nhất bên thắng không phải người khác, ngược lại là cái này nhẫn tính cao minh Khương Đạo Tông. . .

. . . . .

Đại điện bên trong.

Chu Uyển Nhi người mặc tinh hồng áo cưới, đoan trang ngồi trên ghế, nhìn xem đi vào đại điện Trần Tri Mệnh, xinh đẹp cười nói: "Mệnh ca, hiện tại không có người quấy rầy chúng ta!

Lễ vật của ngươi đâu?"

"Ngươi xác định hiện tại liền muốn nhìn?"

Trần Tri Mệnh thản nhiên nói: "Ngươi chỉ sợ sẽ không rất ưa thích ta vì ngươi chuẩn bị lễ vật!"

"Chỉ cần là mệnh ca tặng, người ta đều thích đâu!"

Chu Uyển Nhi che miệng lại cười ha hả nói: "Tựa như năm đó như thế. . ."

"Ngươi thật là một cái biến thái!"

Trần Tri Mệnh bỗng nhiên quay đầu nhìn một bên Hề Mộng Thanh: "Chắc hẳn Hề tông chủ nhất định rất hiếu kì, ta cùng Chu Uyển Nhi tại Thánh Khư gặp cái gì a?"

Hề Mộng Thanh sắc mặt phức tạp nhẹ gật đầu.

Nàng phát hiện mình tựa hồ chưa từng có thấy rõ đi lại với nhau nhỏ mang theo trên người nữ nhi.

"Chúng ta tiến vào Thánh Khư, phát hiện Thần Hỏa!".