Chương 70: Thanh mai trúc mã cố sự!

Chương 70: Thanh mai trúc mã cố sự!

"Các ngươi phát hiện Thần Hỏa?"

Hề Mộng Thanh đột nhiên quay người, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Chu Uyển Nhi: "Ngươi nói, Thánh Khư bên trong không có Thần Hỏa, chỉ có tro tàn. . ."

"Nàng thật cũng không nói sai."

Trần Tri Mệnh cười nói: "Bởi vì ta đưa cho nàng Thần Hỏa, bị nàng ăn!

Có người nói ta đối với mình hung ác, là cái đồ biến thái.

Nhưng cùng nàng so ra. . .

Ta lại cảm thấy mình bình thường không tưởng nổi. . ."

Trần Tri Mệnh ánh mắt hơi tán, phảng phất thấy được năm đó, chậm rãi nói: "Lúc ấy

Ta nhìn năm gần mười một tuổi nàng không chút do dự đem Thần Hỏa để vào trong miệng.

Nàng đau diện mục vặn vẹo, thần thái dữ tợn, lăn lộn đầy đất. . .

Cuối cùng thậm chí đau khổ cầu khẩn ta một kiếm giết nàng.

Nhưng ta cuối cùng không có nhẫn tâm.

Ngược lại là cho mình một kiếm, dùng huyết dịch cho nàng giải khát."

Trần Tri Mệnh xốc lên ống tay áo, lộ ra trên cổ tay một đạo vết sẹo.

Dù là đi qua vô số năm

Vẫn như cũ nhìn thấy mà giật mình.

"Nàng tham lam mút lấy máu tươi của ta, tựa như một đầu từ Địa Ngục bò lên trên ác ma.

Máu chảy nhiều sẽ chết.

Ta tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

Nhớ kỹ ta chảy rất nhiều máu, sau đó hôn mê bất tỉnh!

Chờ ta tỉnh nữa lúc đến

Nàng lại biến thành cái kia nhu thuận đáng yêu yếu đuối tiểu cô nương!

Mà ta

Thì tu vi mất hết, tạo hóa chi môn phong bế, trong khí hải rỗng tuếch

Thành một cái phế vật. . ."

Nói đến đây, Trần Tri Mệnh khóe miệng kéo lên một tia tự giễu: "Ta không có hoài nghi nàng

Dù sao, ai sẽ hoài nghi mình thanh mai trúc mã?"

. . .

"Vậy là ngươi chừng nào thì bắt đầu hoài nghi ta?"

Chu Uyển Nhi si ngốc hỏi: "Hồi Trường An về sau?"

"Không phải!"

Trần Tri Mệnh chậm rãi nói: "Là tại về Trường An trên đường.

Ngươi biết

Ta người này nói chuyện quá thẳng, dễ dàng đả thương người.

Cho nên rất ít nói chuyện.

Người không thích nói chuyện, thường thường thích nghe người nói.

Lại yêu mù suy nghĩ!

Có lẽ ngươi không có phát hiện, tại về Trường An trên đường, ngươi biểu hiện có chút vội vàng xao động!

Lơ đãng một lần nhíu mày, để cho ta phát hiện kỳ quặc!"

"Thế nhưng là ngươi không hề nói gì."

Chu Uyển Nhi xinh đẹp cười nói: "Nhìn như vậy đến, ngươi cũng là biến thái!"

"Biến thái cùng biến thái, đúng lúc là trời đất tạo nên một đôi!"

Trần Tri Mệnh cười cười, nói: "Lúc ấy ta chỉ là hoài nghi, vì chứng thực phỏng đoán, đành phải cùng ngươi nói chuyện phiếm!"

"Ta nhớ được

Lúc ấy ngươi hỏi ta, đời này mơ ước lớn nhất là cái gì."

Chu Uyển Nhi buồn bã nói.

"Ngươi nói muốn làm trên đời này cái thứ nhất nữ Kiếm Thánh!"

Trần Tri Mệnh nói: "Loại lời này, trước lúc này ngươi tuyệt sẽ không nói!"

"Hoàn toàn chính xác. . .

Ta sinh ra chính là mai quân cờ, quân cờ là không có loại ý nghĩ này!"

Chu Uyển Nhi thở dài: "Chỉ là chỉ bằng những này, ngươi liền xác định ta có vấn đề, có thể hay không quá mức qua loa một chút?"

"Dĩ nhiên không phải."

Trần Tri Mệnh buồn bã nói: "Hồi Trường An về sau, lão quản gia từng đã cho ngươi một bàn tay, ngươi còn nhớ rõ không?"

"Nhớ kỹ, hắn nói là ta hại ngươi!"

Chu Uyển Nhi ủy khuất nói: "Lúc ấy ta đều không dám khóc!"

"Hắn ở trên thân thể ngươi, phát hiện ta hương vị!"

Trần Tri Mệnh nói: "Mặc dù không biết ngươi làm sao làm được, nhưng ngươi cuối cùng vẫn là ăn nguyên khí của ta!"

"Đã xác nhận, vì cái gì không giết ta?"

Chu Uyển Nhi xinh đẹp cười nói: "Là không nỡ?"

Rõ

Trần Tri Mệnh nói: "Dù sao cùng ngươi ở chung kia mấy năm, ta rất vui vẻ!"

"Ngươi chân chính đối ta nổi sát tâm, là ta mang Khương Hoa Vũ đến nhà từ hôn?"

Chu Uyển Nhi cười nói: "Như thế đến xem, ngươi vẫn không nỡ ta!"

Rõ

Trần Tri Mệnh nói: "Bất quá bây giờ không đồng dạng!"

Ồ

Chu Uyển Nhi nói: "Hiện tại ngươi bỏ được giết ta rồi sao?"

"Hiện tại. . ."

Trần Tri Mệnh mỉm cười nói: "Sống chết của ngươi, ta đã không thèm để ý!

"Rút kiếm đi

Ta chỉ xuất một kiếm!"

Chu Uyển Nhi yếu ớt thở dài một hơi, cổ tay xoay chuyển, một thanh cổ ý ngang nhiên kiếm xuất hiện trong tay: "Ta lúc đầu, kỳ thật thích qua ngươi.

Thế nhưng là thích có gì hữu dụng đâu?

Thân là quân cờ  ta muốn cải biến vận mệnh của mình.

Vậy cũng chỉ có thể đem cản ở trên đường bất kỳ trở ngại nào, đều chém giết hầu như không còn!"

Chu Uyển Nhi chậm rãi đứng dậy

Huyền nhi huyền bí khí tức phiêu đãng ra!

Khí thế từng bước một kéo lên.

Ngự Khí hậu kỳ, viên mãn. . .

Hóa Hư cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ. . .

Đương nàng cùng Trần Tri Mệnh xa xa tương đối lúc, khí thế đã tiêu thăng đến Hóa Hư cảnh viên mãn.

Tinh hồng áo cưới bị khuấy động nguyên khí chấn vỡ

Lộ ra một bộ trang phục màu đỏ hoàn mỹ dáng người!

"Lâu tại lồng chim bên trong, phục đến trở lại tự nhiên. . ."

Chu Uyển Nhi tay phải cầm kiếm, mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, xinh đẹp cười nói: "Mỗi ngày nhìn xem Khương Hoa Vũ phế vật kia ở trước mặt ta diễu võ giương oai, trong lòng ta suy nghĩ nhiều một kiếm bổ hắn!

Mệnh ca, ngươi biết không?

Ngươi không đến trước đó, ta đến cỡ nào chờ mong ngươi đến!

Tới đi, giết chết ta. . .

Hoặc là bị ta giết chết!"

Thành

Chu Uyển Nhi cánh tay hất lên, cổ kiếm phía trên, thoáng chốc giương lên thảm bạch sắc hỏa diễm.

Hỏa diễm nhìn như nhiệt độ cực thấp.

Lại đem cổ kiếm cái khác hư không đốt vặn vẹo.

Hề Mộng Thanh nhìn xem kia ngọn lửa màu trắng bệch, sắc mặt âm lãnh vô cùng.

Chỉ một cái liếc mắt.

Nàng liền biết đây chính là Phiếu Miểu Tông khổ tìm nhiều năm mà không được Thần Hỏa.

Thần Hỏa Lô nếu như có được nó, trong nháy mắt liền có thể quay về Thánh Binh liệt kê.

Phiếu Miểu Tông cũng không trở thành thật lâu ở dưới người. . .

Thế nhưng là.

Nó bị Chu Uyển Nhi ăn!

"Mẫu thân, ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội!"

Chu Uyển Nhi quay đầu nhìn xem sắc mặt âm lãnh Hề Mộng Thanh, châm chọc nói: "Chờ sau khi ta chết, ngươi còn có thể đem ta chặt thành mảnh vỡ ném vào Thần Hỏa Lô, có lẽ còn có thể dấy lên đến đâu?"

Ngươi

Hề Mộng Thanh phất tay áo đứng ở một bên, ánh mắt u ám không biết suy nghĩ cái gì.

"Tới đi, mệnh ca!

Một trận chiến này

Ta chờ mong rất lâu!"

Chu Uyển Nhi si ngốc cười, đi bộ nhàn nhã ở giữa vung ra vô số đạo kiếm quang.

Xùy

Kiếm quang tung hoành tại toàn bộ đại điện, giao thoa đan, tại Thần Hỏa thiêu đốt dưới, như là một trương Thiên Mạch tung hoành trắng bệch kiếm võng!

"Thiên Mạch. . .

"Nàng ngay cả đạo này kiếm pháp đều học xong. . ."

Hề Mộng Thanh nhìn xem Chu Uyển Nhi bóng lưng, sắc mặt vô cùng phức tạp.

Chu Uyển Nhi thiên tư cao hơn nàng!

Năm đó nàng học được bộ kiếm pháp kia lúc, đã là Hư Thần cảnh người tu hành.

Trần Tri Mệnh nhìn xem phảng phất ở khắp mọi nơi kiếm võng.

Trên mặt không hề bận tâm.

Thậm chí ngón tay gảy nhẹ, cách không bốc lên một đạo giống như đường cong kiếm khí.

"Đáng tiếc, ngươi không nên học kiếm!"

Tán đi đạo kiếm khí kia.

Trần Tri Mệnh tiện tay kéo một cái, đại điện bên trong giăng khắp nơi kiếm võng phảng phất bị kéo lại cổ họng

Trong nháy mắt sụp đổ tan tành!

Chu Uyển Nhi tại sử xuất Thiên Mạch đồng thời phi thân lên, như là một con màu son chim di trú nhào về phía Trần Tri Mệnh!

Người còn tại nửa đường.

Trên thân đã dấy lên bạch sắc hỏa diễm!

Ông

Trần Tri Mệnh đôi mắt buông xuống, cõng ở phía sau Mộc Chúc ra khỏi vỏ.

Kiếm quang lướt qua.

Cuốn lên một trận thanh phong. . ..