Chương 71: Đại hôn đại tang

Chương 71: Đại hôn đại tang

Luồng gió mát thổi qua.

Khói lửa biến mất!

Trần Tri Mệnh đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc: "Vì cái gì?"

Chu Uyển Nhi không có trả lời, áo đỏ phần phật dưới, nàng bên môi mang theo tinh hồng, chỉ là si ngốc nói: "Xem được không?

Hôm nay áo cưới, ta vì ngươi xuyên. . ."

Trần Tri Mệnh nhíu mày.

Lui lại nửa bước!

Chu Uyển Nhi thê thảm cười một tiếng, duỗi ra tiêm bạch ngón tay, muốn vuốt ve Trần Tri Mệnh thái dương.

Ba

Nàng đi lại lảo đảo, ngã nhào trên đất.

Trần Tri Mệnh cúi đầu nhìn xem nàng, chân mày nhíu càng phát ra sâu.

Không rõ vì cái gì nàng tại tối hậu quan đầu tán đi đầy người Thần Hỏa.

Nàng không phải tại chiến đấu, mà là tại muốn chết!

Mặc dù nàng cho dù đem hết toàn lực, Mộc Chúc kiếm quang lướt qua cũng chỉ có thân tử đạo tiêu một con đường có thể đi.

Nhưng bị giết chết cùng tự sát, cuối cùng vẫn là không giống!

Chu Uyển Nhi ngẩng đầu nhìn khẽ nhíu mày Trần Tri Mệnh, si ngốc nói: "Mệnh ca nhi, ngươi vẫn là cùng lúc trước đồng dạng. . .

Biết không

Ta hối hận. . ."

Chu Uyển Nhi phun ra một ngụm máu tươi, quay đầu nhìn đứng ở trong bóng tối Hề Mộng Thanh, bờ môi nhúc nhích, phảng phất đã dùng hết toàn bộ khí lực: "Nương ~ "

Hề Mộng Thanh thân thể khẽ run, bước chân hướng về phía trước bước nửa bước.

Nhưng lại trốn vào trong bóng tối.

Cặp kia sáng chói con ngươi lúc sáng lúc tối. . .

Chu Uyển Nhi đáy mắt hiện lên tuyệt vọng, thê thảm nở nụ cười: "Ngươi cuối cùng. . . Chưa từng yêu ta. . .

Ta đã sớm biết.

Liền để nữ nhi làm càn một lần đi!

Nữ nhi không muốn làm Thánh nữ, không muốn làm tông chủ, cũng không muốn làm Kiếm Tiên!

Nữ nhi quá mệt mỏi. . ."

Thoại âm rơi xuống, trên người nàng bỗng nhiên dấy lên trắng bệch hỏa diễm.

Hỏa diễm càng đốt càng sáng, tựa như một đóa trắng noãn hoa sen.

Chu Uyển Nhi ngồi tại trong ngọn lửa, hai tay hơi khép đặt ở giữa gối, hướng Trần Tri Mệnh xa xa cúi đầu: "Thiếp thân, gặp qua phu quân. . ."

. . .

Đen nhánh đại điện bên trong, Trần Tri Mệnh chậm rãi bước ra!

Mười hai năm trước đại thù đã báo, trên mặt hắn nhưng không có nửa phần vui mừng.

Đương bước chân đạp xuống cuối cùng một cái cầu thang

Hắn quay đầu hướng trong điện nhìn lại.

Lúc này đại điện bên trong, một đoàn trắng bệch hỏa diễm phiêu đãng trên không trung.

Tựa như trong đêm tối một chiếc đèn đuốc!

Nhìn sau một hồi.

Hắn chắp sau lưng Mộc Chúc bỗng nhiên ra khỏi vỏ: "Hề Mộng Thanh, ngươi. . . Không có tư cách cầm nàng dùng mệnh đổi lấy Thần Hỏa. . ."

Oanh

Khí hải bên trong

Chính vất vả cõng kiếm chải vuốt kiếm ý giao long sắc mặt đột biến.

Hoảng sợ nhìn xem kiếm khí vương tọa bên trên đống kia xây như núi kiếm ý!

Lúc này.

Thật vất vả chải vuốt tốt kiếm khí lộn xộn như mà!

Thành

Từng đạo ngang nhiên kiếm ngân vang vang lên.

Ba ngàn đạo kiếm khí che khuất bầu trời, chém về phía đại điện!

Oanh

Kiếm khí lướt qua, Ngự Kiếm Tông súc lập mấy ngàn năm tông môn đại điện, ầm vang sụp đổ!

Trong điện!

Hề Mộng Thanh giống như một con cô hồn dã quỷ, tay cầm Thánh Binh Thần Hỏa Lô, khóe miệng chảy máu. . .

Nàng muốn cầm lấy đạo trắng bệch hỏa diễm.

Đã tại hơn ba ngàn đạo kiếm quang lướt qua sau biến mất vô tung vô ảnh!

Ai

Đại điện bên trong.

Khương Đạo Tông chậm rãi đi hướng Hề Mộng Thanh bên cạnh, nắm ở bờ vai của nàng!

. . .

Phiếu Miểu Tông cùng Ngự Kiếm Tông chiêu cáo giang hồ thông gia

Tại kia đối người mới vừa chết một phế hậu hạ màn kết thúc!

Lang Gia Khương thị gia chủ đổi chủ, bốn vị Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư bỏ mình, bảy vị Hư Thần cảnh trưởng lão hôi phi yên diệt, Ngự Kiếm Tông phong sơn mười năm, Phiếu Miểu Tông tông chủ bản thân bị trọng thương. . .

Các tân khách sắc mặt phức tạp đi xuống chân núi.

Trước khi đi, đều không hẹn mà cùng hướng vẫn như cũ ngồi tại trên khán đài Tiểu Hầu gia khom người nói đừng!

Sau ngày hôm nay.

Trần Lưu Hầu phủ chi danh.

Chỉ sợ liền muốn quét sạch toàn bộ giang hồ!

Hoàng Lão Cẩu, Lý Kiếm Khôi, Trần Lưu Giáp, Trần Tri Mệnh, Trần Tri An. . .

Tên của bọn hắn, chắc chắn bị đánh bên trên không thể trêu chọc ấn ký truyền lại thiên hạ!

"Nhị ca. . ."

Trong màn đêm, Trần thị huynh đệ hai người sóng vai đi tại trên thềm đá.

"Ngươi tựa hồ không cao hứng lắm?"

"Không có việc gì, chỉ là khí hải có chút hở!"

Trần Tri Mệnh che miệng tằng hắng một cái, tiện tay vứt bỏ máu tươi, bình tĩnh nói: "Ta tại Kiếm Các ngây người sáu năm, thường xuyên đang suy nghĩ làm như thế nào giết chết Chu Uyển Nhi.

Nhưng khi nàng thật chết ở trước mặt ta

Ta nhưng không có nửa điểm mừng rỡ!"

"Ta hiểu, cái này gọi báo thù di chứng.

nhân vật chính đều có loại này!"

Trần Tri An vỗ vỗ bờ vai của hắn, trêu ghẹo nói: "Theo ta đi đi dạo một lần lầu, liền cái gì phiền lòng sự tình cũng không có!"

Nói đến lầu.

Trần Tri An bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía sau lưng trống rỗng đuổi giá: "Tri Đông đâu?"

Cao Lực Sĩ mờ mịt a một tiếng.

Vội vàng xốc lên đuổi giá màn xe, khóe miệng hơi rút: "Trần tiểu thư, không thấy. . ."

"Theo nàng đi thôi!"

Trần Tri Mệnh ngẩng đầu nhìn một chút trên trời mây đen, thản nhiên nói: "Chơi chán nàng tự nhiên sẽ trở về!"

"Yên tâm như vậy?"

Trần Tri An nhíu mày, hỏi: "Nhị ca, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

"Trực giác!"

Trần Tri Mệnh mỉm cười nói: "Từ nhỏ trực giác của ta liền tương đối chính xác, tiểu muội. . . Không có việc gì!"

"Tốt a!"

Trần Tri An một cước đá bay nằm ngang ở trên đường cục đá.

Hiện tại hắn đã dần dần quen thuộc trong nhà những này lão Lục, cũng không có quá nhiều lo lắng.

Khỏi cần phải nói.

Liền nói kia thớt tiện hề hề lão Mã, đoạn thời gian trước còn một bộ muốn chết không sống quỷ dạng, hôm nay liền dám hí hí hii hi .... hi. Lao ra cắn Thánh Binh!

Lo lắng bọn hắn

Còn không bằng coi chừng chính mình!

Đem tiểu muội ném sau ót, Trần Tri An nhịn không được nói: "Nhị ca, ngươi đưa cho ta kia bộ Kiếm Kinh, ngươi đến cùng lĩnh ngộ nhiều ít kiếm?"

Trần Tri Mệnh nghiêng qua Trần Tri An một chút, bình tĩnh nói: "Một kiếm!"

"Chỉ có một kiếm?"

Trần Tri An hơi nhíu mày.

"Một kiếm! !"

Trần Tri Mệnh nhếch miệng lên: "Ngươi đã mở miệng hỏi, chắc hẳn ngươi hẳn là cũng có chỗ. Như vậy, ngươi lĩnh ngộ mấy kiếm?"

"Ta lĩnh ngộ chín kiếm!"

Trần Tri An mặt mày bay lên, phục mà bình tĩnh nói: "Điêu trùng tiểu kỹ, không đáng nhắc đến!"

"Xác thực!"

Trần Tri Mệnh nói: "Về sau đừng nói là ta giáo, gánh không nổi người này!"

Ây

Trần Tri An nhịn xuống đánh tơi bời cái thằng này xúc động: "Một kiếm càng so chín kiếm mạnh?"

"Kiếm vô định thức!"

Trần Tri Mệnh chậm rãi nói: "Một kiếm thông vạn pháp thông  chờ ngươi minh bạch cái gì gọi là một kiếm phá vạn pháp thời điểm, liền xem như mới vào kiếm đạo con đường!"

"Bất quá, ta nhìn quá sức!"

"Ta và ngươi không lời nào để nói!"

Trần Tri An kêu lên một tiếng đau đớn, té tay áo đi xuống chân núi, quá mẹ nó đả kích người.

"Không muốn nhụt chí!"

Trần Tri Mệnh an ủi: "Dù sao ngươi cũng không phải không còn gì khác, chí ít tại mở thanh lâu phương diện này, ta theo không kịp!"

Lúc nói những lời này.

Trong mắt của hắn tình cảm là vạn phần chân thành tha thiết.

Thậm chí còn ẩn ẩn mang theo chút hâm mộ!

Trần Tri An khóe miệng hơi rút.

Cái thằng này nói chuyện luôn luôn chán ghét như vậy sao?

"Lão đệ!"

Trần Tri Mệnh gặp Trần Tri An không nói lời nào, chạy tới cùng hắn sóng vai mà đi, do dự một chút sau chăm chú hỏi: "Lão đệ, ngươi có phải hay không vi huynh tình cảm chân thành thân bằng, tay chân huynh đệ?"

"Chờ một chút!"

Trần Tri An nghiêng đầu một cái: "Nhị ca, ngươi không phải là muốn tiền đi!"

"Làm sao ngươi biết?"

Trần Tri Mệnh mặt mo hơi bỏng: "Ta không lấy không, có thể lập cái chữ theo!"

"Ha ha. . ."

Trần Tri An bỗng nhiên cười: "Không mượn!".