Chương 72: Cẩu ca tái xuất giang hồ

Chương 72: Cẩu ca tái xuất giang hồ

Lang Gia ngoài thành.

Một mảnh mây đen bên trong.

Trần Tri Đông nằm sấp trên người Kim Sí Đại Bằng cẩn thận từng li từng tí liếc qua trên đất thành trì, sợ che mắt.

"Thật cao ai!"

"Chiêm chiếp!"

Kim Sí Đại Bằng chiêm chiếp kêu một tiếng.

Lập tức cuốn lên một mảnh mây đen đem thân hình che khuất, lấy lòng giống như quay đầu cọ xát Trần Tri Đông bàn tay.

Trần Tri Đông cười khanh khách, vuốt vuốt đầu của nó, tay nhỏ vung lên: "Xuất phát, Cự Dã!"

"Chiêm chiếp!"

Kim Sí Đại Bằng mờ mịt kêu một tiếng, giương cánh lơ lửng tại trên tầng mây.

"Ngươi không biết Cự Dã ở đâu?"

Trần Tri Đông nhíu mày, khổ hề hề nói: "Thế nhưng là, ta cũng không biết ai! !"

"Chiêm chiếp. . ."

Kim Sí Đại Bằng Kim Sí hướng phía dưới chỉ chỉ, ra hiệu nàng đi hỏi một chút Trần Tri An.

"Không được!"

Trần Tri Đông lắc lắc đầu, cau mày nói: "Chúng ta muốn đi, tiểu ca hơn phân nửa liền không cho ta đi!"

Một người một chim lập tức trầm mặc xuống.

Hai cái kinh nghiệm sống chưa nhiều vật nhỏ

Kiếm đã phối tốt.

Đi ra ngoài mới phát hiện tìm không thấy giang hồ. . .

"Nhỏ bằng bằng, tiểu ca nói mảnh thế giới này có thể là cái cầu, nếu không chúng ta tùy ý đi cái phương hướng?"

"Chiêm chiếp!"

Kim Sí Đại Bằng huýt dài một tiếng, hiển nhiên đối đề nghị này rất là tán thành.

Giương cánh hướng mênh mông vô tri giang hồ bay đi. . .

. . .

Ngự Kiếm Tông gỡ kiếm bia chỗ.

Trần Tri An leo lên liễn giá, quay đầu nhìn xem quần áo tả tơi Trần Tri Mệnh thẳng lắc đầu.

Thân là Trần Lưu Hầu thứ hai, nửa bước Hư Thần cảnh kiếm tu, trước mắt trên giang hồ thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất.

Trần Tri Mệnh một thân cách ăn mặc lại so lưu dân cũng không bằng.

Áo vải lam lũ, kiếm gỗ mang giày. . .

Nếu không phải Trần Tri An biết cái thằng này từ nhỏ liền có lưu tiền đam mê, cơ hồ muốn hoài nghi hắn hành tẩu giang hồ có thể hay không ba ngày đói chín bữa ăn.

Tiện tay ném ra ngoài một viên tu di giới, Trần Tri An nhịn không được mở miệng nói: "Nhị ca, ngươi muốn nhiều tiền như vậy, đến cùng là dùng tới làm gì?"

"Đổi Nguyên thạch!"

Trần Tri Mệnh tiếp nhận chiếc nhẫn, nguyên khí độ nhập tu di trong không gian, cảm nhận được bên trong số lượng về sau, hai con ngươi trong nháy mắt liền phát sáng lên, nhếch miệng lên cười yếu ớt: "Là đổi Nguyên thạch, đúc kiếm!"

"Đúc kiếm?"

Trần Tri An khó hiểu nói: "Ngươi không phải cõng kiếm?"

"Chưa đủ!"

Trần Tri Mệnh chân thành nói: "Năm đó nhân tộc Trường Thành ba ngàn kiếm tu chịu chết, bản mệnh kiếm đều đoạn, ta đem bọn hắn kiếm ý túm nhập khí hải, liền có nghĩa vụ. . .

Để bọn chúng lại thấy ánh mặt trời! !"

"Thì ra là thế. . ."

Trần Tri An nhớ tới lúc trước trước đại điện kia che khuất bầu trời ba ngàn đạo kiếm khí.

Nhịn không được hít sâu một hơi.

Phảng phất thấy được tương lai ngày nào đó.

Dị tộc gõ quan lúc.

Trần Tri Mệnh gánh vác Mộc Chúc, cô độc đứng tại nhân tộc Trường Thành.

Vẫy tay.

Nhân tộc Trường Thành bên trong, ba ngàn chuôi sát ý sôi giương phi kiếm che khuất bầu trời xẹt qua hư không, hướng như thủy triều chạy tới địch nhân chém tới. . .

. . .

"Ngươi toàn nhiều ít Nguyên thạch?"

Trầm mặc nửa ngày, Trần Tri An hiếu kì hỏi.

"Ta không quá sẽ kiếm tiền. . ."

Trần Tri Mệnh do do dự dự nói: "Chỉ có không đến một ngàn mai. . ."

Ây

Trần Tri An phủi một chút Trần Tri Mệnh trên ngón tay tu di giới.

Một viên Nguyên thạch có thể đổi năm trăm lượng bạc, một ngàn mai chính là năm mươi vạn lượng.

Năm mươi vạn lượng, vô luận để ở nơi đâu đều xem như một khoản tiền lớn!

Cái thằng này thật không biết xấu hổ.

Thế mà vẫn còn chê ít. . .

"Đây là ta từ nhỏ tích lũy đến lớn!"

Trần Tri Mệnh che khuất tu di giới, lập tức lại vội vàng mở ra, hơi lúng túng nói: "Ta đi trước, hôm nay không mang bút, chứng từ trước dư. . .

Lần sau muốn giết người, phi kiếm đến cái tin!"

Nói xong, hắn sải bước biến mất trong đêm tối, tốc độ nhanh chóng, phảng phất có chó tại đuổi lấy hắn đồng dạng!

Nhìn hắn bóng lưng.

Trần Tri An khóe miệng hơi rút.

Cái này ham tiền như mạng nhị ca, có chút ném thiên mệnh chi tử mặt a. . .

Giờ khắc này.

Trần Tri An bỗng nhiên hơi nhớ nhung cẩu ca.

Dù sao cẩu ca bỏ tiền động tác

Là thật rất đẹp trai. . .

. . .

Lang Gia ngoài thành trong miếu đổ nát.

Một người quần áo lam lũ thô cuồng đại hán chính mục không chuyển con ngươi nhìn chằm chằm trong đống lửa khoai lang.

Đợi khoai lang nướng đến hơi đen, hắn nhanh như thiểm điện đưa tay nhặt lên, da cũng không lột, nguyên lành nuốt vào trong miệng!

Hai cái khoai lang ăn xong.

Hắn vẫn chưa thỏa mãn địa phủi tay, nhìn xem Lang Gia thành phương hướng ngẩn người. . .

Cái này thô cuồng đại hán

Chính là tại Nhạn Đãng Sơn bị giao long đoạt xá Cẩu Vưu Quyền.

Hôm đó tay hắn nắm trảm có thể vung đao về sau, trong đầu đột nhiên hiện ra vô số ký ức, cơ hồ đem hắn vốn là cũng không quá phức tạp đầu óc no bạo.

Trực tiếp đứng máy hôn mê bất tỉnh.

Chờ tỉnh nữa lúc đến

Hắn phát hiện mình bị chôn ở trong đất.

Xốc lên đống đất, hắn nhìn xem đống đất trước dùng phá tấm ván gỗ viết Tình cảm chân thành thân bằng tay chân huynh đệ chi mộ vài cái chữ to, lâm vào thật sâu trầm tư!

Lúc đầu hắn tưởng rằng Trần Tri An bắt hắn cho chôn.

Về sau lại đẩy ngã ý nghĩ này.

Bởi vì nếu như là Trần Tri An, tuyệt không có khả năng đem hắn trên thân còn sót lại mấy cái tiền đồng thuận đi.

Trầm tư hồi lâu.

Rốt cục một đạo thân ảnh mơ hồ xuất hiện tại đầu óc hắn: "Trần Tri Mệnh!"

Khi còn bé bạn chơi.

Từ nhỏ nói chuyện liền có thể tức chết người hảo hữu chí giao!

Cái kia keo kiệt thằng khốn."

Nghĩ đến cái kia thằng khốn

Cẩu Hữu Quyền có chút tức giận, lại có chút lo lắng. . .

Mặc dù từ khi hắn mười lăm tuổi rời kinh nhập ngũ sau hai người liền lại chưa thấy qua.

Nhưng làm chơi đùa từ nhỏ đến lớn bằng hữu.

Hắn hiểu rất rõ tên kia bướng bỉnh.

"Vị hôn thê phải lập gia đình, ta đi theo cái lễ!"

Câu nói này ý tứ chân chính

Chỉ sợ là muốn đi đưa tang. . .

Biết được hết thảy sau.

Cẩu Hữu Quyền ngựa không dừng vó hướng Lang Gia thành đuổi, đáng tiếc cuối cùng vẫn là không thể tại mùng chín tháng chín đuổi tới.

Đã thời gian đã qua.

Nên phát sinh sớm đã phát sinh.

Cẩu Hữu Quyền quyết định hảo hảo ăn một bữa, nghỉ ngơi lấy lại sức, ngày mai lại vào thành.

Nếu như Trần Tri Mệnh còn sống, liền bồi hắn uống rượu.

Nếu như Trần Tri Mệnh chết rồi.

Liền thay hắn lũy mộ phần.

Về phần báo thù. . .

Kia là đưa thân Đại Tông Sư về sau mới có thể cân nhắc sự tình!

. . .

Ngay tại hắn yên lặng tính toán lúc, bên tai bỗng nhiên vang lên thê lương phong thanh!

Cẩu Hữu Quyền xách đao phóng ra miếu hoang.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ

Chỉ gặp giữa bầu trời đêm đen kịt, có hai đạo nhân ảnh chính kích liệt chém giết.

Trong đó một bóng người hai tay cầm một thanh kiếm bản rộng, trong chém giết đại khai đại hợp, lăng lệ vô cùng.

Một người khác còng lưng thân thể, trên không trung tả hữu đằng na, trượt không trượt thu.

Trong tay không thấy đao binh, chỉ là thỉnh thoảng hướng không trung dương hôi, miệng bên trong còn phát ra cười khằng khặc quái dị.

Xem xét cũng không phải là vật gì tốt.

Đứng tại miếu hoang trước, Cẩu Vưu Quyền nắm chặt trảm có thể.

Yên lặng tính toán hai người chiến lực.

Chớp mắt về sau

Khóe miệng của hắn giương lên: "Đều là Ngự Khí, mặc dù sát lực không yếu, nhưng vẫn là kém chút ý tứ."

Tại trong phần mộ ngủ hơn một tháng, hiện tại hắn đã một chân bước vào Hóa Hư.

Tăng thêm đạt được lão tổ tông đao pháp.

Ngự Khí cảnh nội

Hắn tự nhận không kém ai!

"Gần chút nữa. . ."

Cẩu Vưu Quyền miệng trong lặng lẽ lẩm bẩm, kế hoạch chờ hai người này gần chút nữa, liền nhảy dựng lên bỗng nhiên cho bọn hắn một đao, trói lại đề ra nghi vấn nay Thiên Lang gia thành nội chuyện phát sinh mà!

Oanh

Không trung hai người càng đánh càng liệt, hung mãnh kiếm khí trảm phá bầu trời đêm, ngay sau đó một bóng người rơi vào rừng cây.

Là cái kia hai tay cầm kiếm kiếm khách.

Lúc trước kiếm khí kia nhìn như hung mãnh vô địch, kì thực bất quá là hắn nguyên khí khô kiệt lúc dấy lên dư huy thôi!

Kia còng xuống thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Đứng tại kiếm khách trước mặt khặc khặc cười, tựa như một cái sắp lột cô nương quần áo biến thái!

"Ngay tại lúc này!"

Cẩu Vưu Quyền hai mắt ngưng tụ, trảm có thể sắp ra khỏi vỏ.

Hưu

Chỉ gặp một mảnh lá trúc lướt qua, kia khặc khặc cười lạnh còng xuống thân ảnh trong nháy mắt cứng ngắc.

Thẳng tắp ngã trên mặt đất.

"Còn có một cái?"

Cẩu Vưu Quyền bỗng nhiên cúi đầu xuống.

Nhíu mày

Tư sấn một lát sau yếu ớt thầm nghĩ: "Một cái là trói, một đám cũng là trói. . ."

. . ..