Chương 73: Danh sách thứ ba chim sơn ca

Chương 73: Danh sách thứ ba chim sơn ca

"Một cái là trói, một đám cũng là trói. . .

Đã như vậy, vậy liền toàn buộc!"

Cẩu Vưu Quyền trộm đạo xông vào rừng cây, trảm có thể ra khỏi vỏ!

Thành

Một đao kia mặc dù là đánh lén, lại tràn đầy đường đường chính chính bá khí đao ý.

Đao quang sáng chói

Trong bóng đêm giống như bỗng nhiên nổ tung trăng sáng!

Đạo nhân ảnh kia thốt nhiên trốn xa, tựa như một đạo tung bay lá trúc.

Chỉ là cẩu ca trấn ma đao vừa ra, trong lúc vội vã nàng chỗ nào có thể tránh thoát đi, bị một đao đánh bay.

Đâm vào trên đại thụ ngất đi. . .

Đánh xong kết thúc công việc.

Cẩu Vưu Quyền nhảy qua đi lại bang bang cho trước ngã xuống hai người mấy quyền, xác nhận bọn hắn ngất đi, một tay một cái khiêng hướng miếu hoang đi đến.

Đem mấy người trói tốt.

Cẩu Vưu Quyền ngồi tại trước đống lửa chờ.

Lúc sáng lúc tối đống lửa, đem hắn che kín sợi râu mặt làm nổi bật đến có chút kinh khủng!

. . .

"Ngươi. . . Là ai?"

Không bao lâu, kia thanh sam nữ tử yếu ớt tỉnh lại.

Cách ánh lửa nhìn thấy mặt mọc đầy râu Cẩu Vưu Quyền lúc, khóe mắt không thể tự đè xuống địa nhảy một cái.

"Ta hỏi, ngươi đáp!"

Cẩu Vưu Quyền xử lấy trảm có thể, hung ác hỏi: "Ngươi thành thật bàn giao, hôm nay Ngự Kiếm Tông, có hay không phát sinh cái đại sự gì?"

Kia thanh sam nữ tử khóe miệng hơi rút.

Ánh mắt yếu ớt nhìn về phía Cẩu Vưu Quyền, bỗng nhiên nở nụ cười: "Có, mà lại có rất nhiều. . .

Tại hạ Liễu Mị, nếu như Đồ tể chỉ là muốn biết hôm nay Ngự Kiếm Tông chuyện phát sinh.

Kỳ thật rất không cần phải như thế. . ."

"Ngươi biết ta?"

Cẩu Vưu Quyền cẩn thận chu đáo Liễu Mị, xác nhận mình chưa thấy qua nàng, trầm trầm nói: "Nghe nói qua ta anh danh?"

"Đương nhiên. . ."

Liễu Mị mà buồn bã nói: "Chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân. . .

Lão bản tình cảm chân thành thân bằng tay chân huynh đệ.

Thanh lâu sở thuộc

Lại có ai không biết?"

"Ngươi là Tri An lão đệ người?"

Cẩu Vưu Quyền nhíu mày nhìn xem Liễu Mị, có chút không tin.

Tại hắn trong ấn tượng, Tri An lão đệ bất quá là cái chân thực nhiệt tình thanh lâu lão bản thôi.

Tư chất trăm năm khó gặp

Tu vi cũng còn không tới Tiên Thiên cảnh.

Theo lý không nên cùng người trong giang hồ có gặp gỡ quá nhiều, lại càng không có loại này Ngự Khí cảnh thuộc hạ mới là!

"Ta là Liễu tiên sinh đệ tử, lúc trước làm, là Niêm Hoa Đao Pháp!"

Liễu Mị mà buồn bã nói: "Ngươi có lẽ không biết, bây giờ toàn bộ Đại Đường cảnh nội.

Có câu lan địa phương, liền có lão bản người!

Dù là có lẽ tạm thời còn không phải.

Nhưng sớm muộn sẽ là!"

"Nguyên lai là Liễu tiên sinh đệ tử, khó trách kia phiến lá trúc ý cảnh phi phàm!"

Liễu Mị mà nói ra Niêm Hoa Đao Pháp, Cẩu Vưu Quyền lập tức tin chín phần.

Dù sao thế nhân đều biết Liễu Thất đang câu cột các nữ tử trong lòng địa vị

Nói là kính như thần minh cũng không đủ.

Đem Liễu Mị mà dây thừng giải khai, Cẩu Vưu Quyền lúng túng nói: "Hại, ngươi là Tri An lão đệ người không nói sớm?

Trói nhầm người đều!"

"Ngươi ngược lại là cho ta nói cơ hội a!"

Liễu Mị mà lườm hắn một cái.

Nghĩ thầm cái thằng này sinh mày rậm mắt to, đao pháp cũng đường đường chính chính, làm việc lại lén lén lút lút. . . . .

Lúc trước nếu không phải kịp phản ứng.

Chỉ sợ hiện tại cũng không có cơ hội ngồi nói chuyện.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Lang Gia chỗ cửa thành

Một nam một nữ khiêng hai cái bao tải tiến vào thành!

Nam nhân dáng dấp hung thần ác sát, trên mặt sợi râu giống lít nha lít nhít cương châm, nữ nhân thì ngữ cười thản nhiên, sóng mắt lưu chuyển ở giữa như là câu hồn mà sứ giả.

Hai người vừa hiện thân

Lập tức liền hấp dẫn tuần thành thủ vệ ánh mắt hoài nghi.

Dù sao cái này tổ hợp quá mức khác loại, tăng thêm bọn hắn trên vai chính không ngừng nhúc nhích bao tải, để cho người ta không nghi ngờ cũng khó khăn!

Một cái mới vừa lên mặc cho tiểu đội trưởng cất bước tiến lên.

Hăng hái lắc lắc bên hông phác đao.

Còn chưa đề ra nghi vấn

Bỗng nhiên một con bàn tay to lớn vỗ xuống.

Lôi kéo hắn lui lại mấy bước, đem mọi người hộ đến trước người!

"Trương Tiểu Đức, ngươi mẹ nó không muốn sống!

Xông đi lên làm rất?"

"Cha, ta xem bọn hắn không giống người tốt!"

Tiểu đội trưởng yếu ớt nói.

"Ta nhìn ngươi mới không giống người tốt!"

Cái này đem mọi người hộ đến trước người, chính là tuần thành thủ vệ thường thanh cây, cây thông không già Trương Đức Bưu!

Mà hắn một bàn tay hao trở về, đúng là hắn con ruột.

Vừa bổ sung tiền nhiệm tiểu đội trưởng —— Trương Tiểu Đức!

"Biết ngươi vì sao có thể làm tiểu đội trưởng sao?"

Trương Đức Bưu đứng tại nơi hẻo lánh, thấp giọng quát hỏi.

"Bởi vì cha sử tiền!"

"Cái rắm!"

"Là bởi vì lão tử đồng liêu, đều mẹ nó đứng xếp hàng tặng đầu người đi, cái mũ này mới có thể rơi ở trên thân thể ngươi!"

Hừ lạnh một tiếng.

Trương Đức Bưu tiếp tục nói: "Lại biết lão tử vì sao có thể nhiều lần chuyển nguy thành an, quan càng làm càng lớn sao?"

Trương Tiểu Đức nhìn quanh hai bên, thấp giọng nói: "Bởi vì ngài nhớ kỹ tuần thành thủ vệ tam đại nguyên tắc!"

"Mặc một lần!"

Trương Đức Bưu sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, tựa như một cái truyền thụ đại đạo nghiêm sư.

Trương Tiểu Đức do dự một chút, thấp giọng nói: "Thứ nhất, thu thập trong thành không biết tốt xấu bách tính!

Thứ hai, ngăn lại lạc đàn lưu dân!

Thứ ba, gặp được lưu manh toàn thân trở ra!"

Trương Đức Bưu nhẹ gật đầu: "Nhớ kỹ, đây là nhà ta đời đời kiếp kiếp truyền thừa tổ huấn, không thể vi phạm!"

Trương Tiểu Đức nhìn xem sớm đã biến mất ở cửa thành kia đối nam nữ, dùng sức nhẹ gật đầu ~

. . .

Thiên Mạch ngõ hẻm thanh lâu.

Trần Tri An nhìn xem sợi râu nhúc nhích mãnh gặm móng heo cẩu ca, mặt mũi tràn đầy đau lòng.

Hắn coi là Trần Tri Mệnh đã là lẫn vào thảm nhất đời thứ hai.

Không nghĩ tới cẩu ca so với hắn còn thảm!

Cái này cần là bao lâu chưa ăn qua cơm a!

Hắn đều như vậy. . .

Tối hôm qua mình còn nhớ thương tiền của hắn túi, thật không phải là người!

"Cẩu ca, ngươi ăn từ từ, còn có. . ."

Lại là đau lòng thở dài, Trần Tri An để phụng dưỡng ở một bên hỏa kế ghi lại sổ sách, về Trường An sau dễ tìm Vũ An hầu muốn.

Hắn thì quay người tiến vào một gian mật thất.

Mật thất bên trong.

Liễu Thất chính đoan lên chung trà uống trà, Liễu Mị mà yên lặng đứng ở một bên hầu hạ.

Nhìn thấy hắn tiến đến, Liễu Mị mà có chút khuất thân.

Trần Tri An nhìn xem cùng Liễu Thất đồng dạng thanh sam ăn mặc Liễu Mị, buồn bã nói: "Lão Thất, ngươi giấu rất sâu a, Thiên Kiêu Bảng bên trên xếp hạng thứ chín Liễu Mị, lại là thanh lâu danh sách thứ ba chim sơn ca. . ."

"Ngươi không phải đã sớm biết a?"

Liễu Thất buông xuống chung trà, cười nói: "Lúc trước tiểu Thanh nhi lời bình Thiên Kiêu Bảng lúc cũng đã nói nàng khiến cho là Niêm Hoa Đao Pháp."

"Ta cho là nàng giống như tiểu Thanh nhi!"

Trần Tri An ngồi trên ghế, ung dung cảm khái nói: "Lúc ấy còn muốn lấy có thể hay không mời nàng gia nhập thanh lâu, nguyên lai nàng đã sớm là chúng ta lâu bên trong người!"

"May mắn gặp dịp thôi!"

Liễu Thất đắng chát cười một tiếng.

Liễu Mị mà cùng hắn xem như đồng tông, năm đó Liễu gia gặp nạn, Liễu Mị mà phụ thân cũng bị liên luỵ vào tù.

Còn tại trong tã lót Liễu Mị mà bị trong nhà nô bộc vụng trộm giấu ở chuồng ngựa, mới miễn bị một khó!

Mười lăm năm trước Liễu Thất quay về phế trạch, tại trong nhà nhìn thấy một cái đứa bé ăn xin.

Biết được nàng là Liễu gia hậu nhân, liền tìm cái đã chuộc thân cô nương.

Để hỗ trợ nuôi dưỡng!

Lại tại Liễu Mị mà mười lăm tuổi năm đó, hiện thân truyền cho nàng đại đạo!

Liễu Mị mà thiên tư cực cao.

Bất quá thời gian mười năm, liền thành công đưa thân Ngự Khí cảnh.

Thậm chí dựa vào một tay quỷ thần khó lường nhặt hoa đao, bị Phiếu Miểu Tông cùng Ngự Kiếm Tông liệt vào Thiên Kiêu Bảng thứ chín!

Thuận lý thành chương vào thanh lâu, trở thành danh sách thứ ba chim sơn ca!.