Chương 74: Tử Nhân Kinh!

Chương 74: Tử Nhân Kinh!

Biết được Liễu Mị mà lai lịch về sau, Trần Tri An không tiếp tục hỏi nhiều.

Chuyện năm đó, Liễu Thất rất ít đề cập.

Liền nối tới đến vô pháp vô thiên Lý Thừa An, đều đối hai mươi bảy năm trận kia liễu cửa thảm án ngậm miệng không nói, giữ kín như bưng!

Chỉ là ngón tay chỉ lên trời

Ẩn ẩn chỉ hướng bây giờ thân cư Thái Cực điện Hoàng đế bệ hạ!

Đè xuống suy nghĩ

Trần Tri An đưa ánh mắt hướng về nơi hẻo lánh bên trong hai cái bao tải.

Liễu Thất thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, có chút đau đầu địa vuốt vuốt lông mày: "Mị nhi, cho lão bản giải thích một chút!"

"Lão bản, cái này trong bao bố, là Ngũ Độc tông Giang Lưu Nhi cùng Thiết Kiếm Vương Tung Dương!"

Liễu Mị mà đi đến nơi hẻo lánh xốc lên bao tải, buồn bã nói: "Hôm qua từ Ngự Kiếm Tông sau khi xuống núi, Giang Lưu Nhi theo đuôi Vương Tung Dương ra khỏi thành, ta thì theo đuôi Giang Lưu Nhi ra khỏi thành. . .

Vốn định làm chỉ bọ ngựa bắt ve hoàng tước.

Không nghĩ tới bắt gặp ngài vị kia tại miếu hoang ôm cây đợi thỏ cẩu ca!

Hắn đem chúng ta toàn buộc!"

"Cẩu ca?"

Trần Tri An hơi kinh hãi: "Hắn không phải tại Thiên Kiêu Bảng xếp hạng cuối cùng?

Hiện tại như thế dũng a, có thể đem các ngươi tận diệt rồi?"

"Hắn từ phía sau lưng đánh lén!"

Liễu Mị mà hiển nhiên đối Cẩu Vưu Quyền đánh lén sự tình của nàng còn có oán khí.

Lúc nói những lời này nghiến răng nghiến lợi, không tự giác vung lên nắm đấm!

Thẳng đến Liễu Thất ho nhẹ một tiếng.

Nàng mới sắc mặt đỏ lên, tiếp tục nói ra: "Bất quá ta xem cái kia một đao đường đường chính chính, mặc dù là đánh lén, nhưng cũng có huy hoàng chính khí, hơn phân nửa có cơ duyên khác!

Bây giờ Thiên Kiêu Bảng bên trên thiên tài chết thì chết, tàn thì tàn, phế phế. . .

Thật muốn nói sát lực thủ đoạn

Dứt bỏ vị kia chưa hiện thân đạo môn hành tẩu, chỉ sợ Đồ tể lão cẩu ngược lại thật sự là có thể khinh thường quần hùng!"

. . .

"Mạc sầu tiền lộ vô tri kỷ, thiên hạ thùy nhân bất thức quân!"

Trần Tri An ung dung hát một câu.

Không nghĩ tới lúc trước trước khi chia tay một câu tặng ngữ, đổ vào hôm nay một câu thành kệ.

Nếu như đêm qua sự tình truyền đi

Thế hệ tuổi trẻ bên trong, hắn chỉ sợ thật không ai không hiểu!

Cảm thán một câu sau.

Trần Tri An ngồi trên ghế, chỉ vào bao tải hỏi: "Ngươi cùng Giang Lưu Nhi có thù?"

"Thù ngược lại là không có. . ."

Liễu Mị mà hung ác nói: "Giang Lưu Nhi là cái đồ biến thái, lấy quỷ dị thủ đoạn khống chế câu lan nữ tử, để các nàng hành vi phóng túng, tại trước mặt mọi người làm chuyện này. . .

Ta định đem hắn bắt được, nhân đạo cắt xén. . ."

"Cái này. . ."

Trần Tri An hơi nhíu mày, không nghĩ tới Liễu Mị mà vẫn là cái hiệp nữ, càng không có nghĩ tới Giang Lưu Nhi cái thằng này chơi như thế hoa!

Đại Đường mặc dù mở ra.

Câu lan các nữ tử vì kiếm khách cũng thường thường cố ý kéo thấp váy hoặc nhấc Cao Ngọc chân.

Nhưng cuối cùng vẫn là có lòng xấu hổ.

Chí ít thân là thanh lâu lão bản, Trần Tri An kiến thức coi như rộng lớn.

Nhưng cũng chưa thấy qua trước công chúng làm việc lộng triều nhân!

"Giang Lưu Nhi, Giang huynh. . .

Ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Bưng lên Liễu Thất chung trà uống một ngụm, Trần Tri An buồn bã nói: "Nếu là không có, ta coi như để Mị nhi động đao!"

"Đừng, Tiểu Hầu gia!"

Trong bao bố, Giang Lưu Nhi chỉ cảm thấy hạ thân mát lạnh, vội vàng lộ ra một cái đầu hô: "Khác đều dễ nói, cái này không được!"

Ồ

Trần Tri An hướng hắn nhìn lại, chỉ gặp cái này Giang Lưu Nhi làm sai vặt cách ăn mặc, mi thanh mục tú, trên mặt in mấy hạt nhàn nhạt tàn nhang.

Đôi mắt buông xuống lúc, trên mặt mang ngại ngùng tiếu dung.

Cho người ta một loại người vật vô hại ảo giác.

Nhưng khi hắn ngẩng đầu, đáy mắt không giấu được đạm mạc, lại để cho hắn có vẻ hơi tàn nhẫn.

Nếu như không nhìn cặp mắt kia.

Trần Tri An tin tưởng lâu bên trong các cô nương thậm chí nguyện ý lấy lại.

Đáng tiếc hảo hảo một thiếu niên lang. . .

Hết lần này tới lần khác lớn ánh mắt!

Trần Tri An khóe miệng câu cười: "Có lẽ, ngươi có khác đề nghị?"

"Ta có thể dùng một cái bí mật đến đổi!"

Giang Lưu Nhi chậm rãi nói: "Liên quan tới Chung gia vị kia bị bắt đi vị hôn thê hạ lạc, sự tình liên quan Trần Tri Mệnh, có lẽ Tiểu Hầu gia sẽ cảm thấy hứng thú!"

"Ngươi sai!"

Trần Tri An để lộ chung trà cái nắp, thổi thổi tung bay ở phía trên khổ trà, thản nhiên nói: "Sống chết của nàng ta đều không thèm để ý, huống chi tung tích của nàng?"

"Nguyên lai Tiểu Hầu gia cũng là người trong đồng đạo!"

Giang Lưu Nhi buồn bã nói: "Tiểu Hầu gia vì ti tiện lưu dân quát hỏi Lang Gia Khương thị, xử tử Khương Đạo Mạch, thế nhân đều đang đồn Tiểu Hầu gia trách trời thương dân, nhận không ra người ở giữa khó khăn, nguyên lai. . .

Đều là giả!"

"Kia là thế nhân hiểu lầm ta Trần Tri An!"

Trần Tri An thản nhiên nói: "Thay cái điều kiện, nàng đổi không được mệnh của ngươi!"

Giang Lưu Nhi trầm mặc không nói, một lát sau hai con ngươi hơi sáng, chỉ vào một bên Vương Tung Dương nói: "Ta có thể đem hắn bán cho ngươi

Thiên Kiêu Bảng xếp hạng thứ tám thiên tài, dù sao cũng nên giá trị ít bạc đi!"

Nghe nói như thế.

Một bên mặt không thay đổi Vương Tung Dương bỗng nhiên ngẩng đầu, mày rậm ngưng tụ thành một đường thẳng, cả giận nói: "Ngươi. . . Bế. . ."

"Ngươi ngậm miệng, bế tắc ba!"

Giang Lưu Nhi phát sau mà đến trước, quát lớn: "Nếu không phải ngươi không những không cho ta loại độc gốc, nhất định phải phản kháng, chúng ta nơi nào sẽ bị trói ở?"

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Vương Tung Dương sắc mặt đỏ bừng lên, muốn mắng Giang Lưu Nhi.

Nhưng càng là sốt ruột, hắn càng là nói không ra lời.

Nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng tuyệt vọng thở ra một hơi.

Ngẩng đầu nhìn màu xám mái hiên

Một bộ sinh không thể luyến bộ dáng. . .

Trần Tri An phủi Vương Tung Dương một chút, thản nhiên nói: "Đã Giang huynh không có nửa điểm thành ý, ta nhìn cũng không có nói cần thiết.

Mị nhi

Rút đao đi!"

Liễu Mị mà mặt mày vẩy một cái, một thanh lá liễu tiểu đao xuất hiện trong tay. Không có nửa điểm do dự trực tiếp liền muốn hạ đao!

Nhìn ra được

Nàng là thật muốn đao Giang Lưu Nhi.

"Chờ một chút!"

Giang Lưu Nhi sắc mặt đột biến, hoảng sợ nói: "Ta dùng khác đổi, Tử Nhân Kinh, Tử Nhân Kinh ngươi có muốn hay không. . ."

Hắn sở dĩ dám nói nhăng nói cuội, là bởi vì nhìn ra Trần Tri An đúng là không đao mình chuyện này cũng không thèm để ý!

Chỉ cần hơi thả điểm huyết, ước chừng vẫn có thể bảo trụ hậu thế.

Nhưng lúc này nhìn thấy Liễu Mị mà đi đường mang gió, ngoài miệng treo tàn nhẫn tiếu dung.

Trong nháy mắt minh bạch Trần Tri An có lẽ là muốn chỗ tốt.

Cô gái này

Chỉ sợ thật sự là nghĩ đao mình!

"Tử Nhân Kinh?"

Trần Tri An nhếch miệng lên: "Rất đáng gờm sao?"

"Tử Nhân Kinh là ta Ngũ Độc tông Thánh Điển, tu tới viên mãn, thành đế cũng có khả năng!"

Giang Lưu Nhi khóe miệng hơi rút, yếu ớt nói: "Ta Ngũ Độc tông có thể sừng sững không ngã toàn bộ nhờ nó. . .

Đương nhiên rất đáng gờm!"

"Tử Nhân Kinh xác thực không tầm thường!"

Liễu Thất nhìn Giang Lưu Nhi một chút: "Bất quá kinh văn có thiếu, vài vạn năm dĩ hàng, chưa hề có nghe nói tu tới viên mãn tồn tại, nhiều nhất bất quá Phản Chân cảnh thôi!

Mà lại Ngũ Độc tông nhân thủ một bộ.

Người người đều có thể tu

Người người tu không thành!

Tính không được cái gì Đạo Tạng!"

"Đó là bọn họ xuẩn. . ."

Giang Lưu Nhi sắc mặt không thay đổi, thành khẩn nói: "Bằng Tiểu Hầu gia trăm năm khó gặp tư chất, tất nhiên một chút liền biết!

Mà lại Tử Nhân Kinh còn có chỗ tốt, đưa thân Hóa Hư cảnh về sau, nhưng sớm ký thác Âm thần tại khôi lỗi bên trong, chỉ cần bản tôn giấu tốt, rất khó bị giết chết!

Tiểu Hầu gia thân ở vòng xoáy, dù là không thành thánh, có cái bảo mệnh át chủ bài cũng tốt!"

Trần Tri An đuôi lông mày chau lên, trong nháy mắt lại che dấu xuống tới.

Cái này Tử Nhân Kinh có thể a!

Nếu quả thật có Giang Lưu Nhi nói như thế không tầm thường, nhưng sớm ký thác Âm thần.

Quả thực là hành tẩu giang hồ

Giết người cướp của tốt nhất bí tịch. . .

Về phần khó học. . .

Người khác học không được, hắn còn học không được sao?

Che đậy quyết tâm bên trong vui vẻ, Trần Tri An ghét bỏ nói: "Một bộ không trọn vẹn kinh văn, không đủ mua Thiên Kiêu Bảng thiên tài mệnh!

Muốn sống bằng vào như thế vẫn chưa đủ!

Trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?"

Giang Lưu Nhi khóe miệng hơi rút, ẩn ẩn có loại bất an.

"Trừ phi Giang huynh gia nhập thanh lâu, trở thành người một nhà!

Không phải thả ngươi ra ngoài tiếp tục tai họa các cô nương, tâm ta không đành lòng đây này. . ."

Nói đến đây.

Trần Tri An hơi dừng lại, buồn bã nói: "Lang Gia thanh lâu thiếu cái chạy đường, nếu không Giang huynh cưỡi ngựa nhậm chức?

Chỉ làm mười năm.

Mười năm về sau trả lại ngươi tự do!

Dạng này cũng coi là cho bị ngươi họa họa các cô nương chuộc tội!".