Chương 75: Là luân hồi a. . .

Chương 75: Là luân hồi a. . .

"Trần Tri An, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Giang Lưu Nhi tức giận nói: "Ta đường đường Ngũ Độc tông đích truyền, há có thể đang câu cột làm nghênh đón mang đến sự tình?"

Ồ

Xem ra Giang huynh không nguyện ý. . ."

Trần Tri An phất phất tay: "Mị nhi, vẫn là cắt đi, vừa vặn lão cao tốt cái này miệng, cho lão cao đưa đi, để hắn nếm thử tươi!"

"Lão bản, lần này cũng không thể lừa gạt ta!"

Liễu Mị mà liếm liếm môi đỏ, lưỡi đao nhất chuyển liền muốn giơ tay chém xuống.

Ngừng

Giang Lưu Nhi kinh hô một tiếng, đao phong kia khó khăn lắm dừng ở ba tấc bên trên.

Nhìn vẻ mặt tiếc hận Liễu Mị, Giang Lưu Nhi sinh không thể luyến nói: "Ta đáp ứng, đáp ứng còn không được sao?"

"Sớm dạng này không phải, lãng phí thời gian!"

Trần Tri An lại quay đầu nhìn về phía Vương Tung Dương.

Gặp hắn vẫn cứ một bộ cam chịu quỷ dạng, nhíu mày.

Vương Tung Dương không có việc ác, nói cũng nói không lưu loát.

Tác dụng không lớn.

Nhưng trói đều buộc, cứ như vậy cho hắn thả đi.

Lại không khỏi quá đau đớn cẩu ca trái tim. . .

Trầm ngâm nửa ngày, hắn buồn bã nói: "Lang Gia thanh lâu còn thiếu cái giữ cửa, nếu không Vương huynh ủy khuất mấy năm?"

Vương Tung Dương ngẩng đầu nhìn hắn, gian nan mở miệng: "Không. . . Không. . ."

"Không cần khách khí, đều là hẳn là."

Trần Tri An khoát khoát tay, khích lệ nói: "Cơ hội khó được, Vương huynh hảo hảo nắm chắc, cố lên, ta xem trọng ngươi!"

Ta

Vương Tung Dương tức giận trừng mắt Trần Tri An.

Kia nồng đậm lông mày

Càng phát ra nồng đậm!

. . .

Thiên Kiêu Bảng xếp hạng thứ thứ bảy cùng xếp hạng thứ tám thiên kiêu, liền như vậy bị ném tiến thanh lâu làm chạy đường gã sai vặt cùng thủ vệ hộ vệ.

Vương Tung Dương không hiểu thích ứng tính tặc mạnh.

Chỉ là vừa bắt đầu cùng dẫn đầu hắn lão đầu tranh chấp mấy chữ, ngắn ngủi nửa ngày sau, liền tiếp nhận sự an bài của vận mệnh.

Giang Lưu Nhi thì không phải vậy, thời khắc nghĩ đến chạy trốn.

Tại bị một cái què chân lão đầu đuổi theo hung hăng đánh một trận sau mới rốt cục minh bạch, mặc dù mình là Ngũ Độc tông đích truyền, Thiên Kiêu Bảng thiên tài.

Nhưng ở cái này thanh lâu làm chạy đường gã sai vặt.

Kỳ thật cũng không tính bôi nhọ hắn tên tuổi!

Không gặp cổng xử lấy, trên lầu lê đất, đều mẹ nó là Hóa Hư cảnh a?

. . .

Mật thất bên trong

Trần Tri An trong tay bưng lấy một bản kinh thư.

Tử Nhân Kinh!

Kinh thư rất mới, cơ hồ không có đọc qua vết tích.

Liễu Thất nói không đúng, cái này Tử Nhân Kinh Ngũ Độc tông đệ tử cũng không phải là nhân thủ một bản.

Chí ít Giang Lưu Nhi tên kia trong tay liền không chỉ một bản, mà là mười mấy bản.

Hắn vì lấy lòng Liễu Mị, cũng đưa một bản cho nàng!

Bất quá Liễu Mị mà ghét bỏ hắn bẩn, không có muốn!

Lúc này ngồi tại bồ đoàn bên trên.

Trần Tri An nhìn xem Tử Nhân Kinh bìa kia đưa lưng về phía chúng sinh, không thấy mặt mục đích thân ảnh mơ hồ, đáy lòng không hiểu cảm thấy có chút tim đập nhanh!

Cho dù là chỉ là liên miên bất tận in ấn bản.

Đạo này thân ảnh mơ hồ, đều cho người ta một loại cảm giác bị đè nén.

Hắn ẩn ẩn cảm giác, cái này kinh thư chỉ sợ thật không đơn giản.

Chỉ là kinh văn có thiếu, không người có thể tu tới viên mãn, mới lộ ra cũng không trân quý như vậy!

"Hệ thống, cái này kinh thư giá trị bao nhiêu?"

Triệu hồi ra hệ thống, Trần Tri An hỏi.

Một đạo hồng quang đảo qua, hệ thống máy móc thanh âm vang lên: "Kinh thư nguyên bản giá trị năm vạn Nguyên thạch, thể chữ in giá trị nửa tiền!"

"Chỉ trị giá nửa tiền?"

Trần Tri An nghi ngờ nói: "Nguyên bản cùng thác ấn bản, chênh lệch như thế lớn a?"

"Thác ấn bản đạo vận đã mất, người tu hành không cách nào cảm giác Tử Nhân Kinh chân lý, không phải thiên tư yêu nghiệt người không thể được đạo! !"

Hệ thống máy móc nói: "Túc chủ nếu như muốn cảm ngộ Tử Nhân Kinh, cần khác phụ năm vạn lượng bạc!"

"Thật hắc!"

Trần Tri An nói thầm một câu, nguyên khí độ vào tay bên trên tu di giới, tính toán mình còn lại bao nhiêu tiền!

Rời đi Trường An lúc hắn đem thanh lâu đại bộ phận bạc đều đổi thành Nguyên thạch bỏ vào tu di giới, làm xong tùy thời khắc kim chuẩn bị!

Rời kinh hai tháng sau, Liễu Thất lại sai người cho hắn đưa chút.

Dứt bỏ cho Trần Tri Mệnh năm mươi mai Nguyên thạch, hắn bây giờ còn có năm trăm hai mươi chín mai!

"Hai mươi sáu vạn lượng bạc. . .

Tiền này, cũng không nhịn được hoa a!"

Thanh lâu nhìn như một ngày thu đấu vàng, chỉ khi nào chuyển đổi thành Nguyên thạch, cũng có chút không đáng chú ý!

Trầm ngâm một lát

Trần Tri An vung tay lên: "Toa cáp, lần này, ta tiến giai Hóa Hư!"

. . .

Oanh

Không gian ảo bên trong.

Trần Tri An hai mắt nhắm chặt, đưa lưng về phía mênh mông vô cùng đường ven biển.

Nếu có người nhìn thấy bóng lưng của hắn.

Tất nhiên sẽ bị trên thân bao phủ cái kia đạo huyền nhi huyền bí đạo vận sở kinh!

Hắn ngồi ở chỗ đó, tựa như một tôn cô độc Đại Đế, đưa lưng về phía chúng sinh. . .

Trần Tri An lúc này cũng không biết mình là ai.

Hắn có đôi khi là một con giun dế, có đôi khi là một con lộng lẫy mãnh hổ, có đôi khi lại là một chi dao dặc Thanh Liên. . . . .

Hắn tựa như một cái hành tẩu tại dòng sông thời gian khách qua đường.

Nhìn xem mình lần lượt bị tuế nguyệt giết chết!

Một lần cuối cùng.

Hắn rốt cục thành người, trải qua thiên tân vạn khổ bước vào một tòa tu hành tông môn.

Tông môn rất nhỏ.

Tăng thêm tông chủ cũng bất quá mười ba người.

Cũng không có cái gì Đạo Tạng có thể tu hành.

Liền ngay cả tông chủ cũng bất quá chỉ là cái Luyện Khí cảnh tiểu tu sĩ mà thôi!

Nhập môn không lâu

Tông chủ tại một lần cùng người tranh đoạt vườn thuốc trong lúc đánh nhau bản thân bị trọng thương chết đi.

Vốn là rách nát tông môn, trong nháy mắt liền tản.

Các sư huynh ngày càng giảm bớt.

Cuối cùng

Toàn bộ tông môn liền chỉ còn lại có hắn!

Hắn không có xuống núi.

Bởi vì hắn không biết nên đi nơi nào!

Hắn cô độc ngồi tại ngưỡng cửa, nhìn lên trời bên cạnh dần dần rơi xuống trời chiều, tựa như một con không nhà để về chó hoang!

Đảo mắt năm mươi năm quá khứ. . .

Hắn từ đầu đến cuối một người đợi ở trên núi.

Tu hành giới nát đường cái thái thượng cảm ứng thiên cùng dưỡng sinh công, đã sớm bị hắn lật nát!

Hắn không biết mình tu hành đến cái nào cảnh giới, chỉ biết là tuế nguyệt tựa như tại hắn nơi này dừng bước!

Lại là tám mươi năm qua đi, hắn dung nhan không có nửa điểm già yếu.

Liền ngay cả dưới núi thôn, đều tại vô số lần chiến hỏa bay tán loạn sau hóa thành phế tích, hắn vẫn không có biến hóa!

Về sau có một ngày.

Hắn bỗng nhiên nghĩ xuống núi nhìn xem.

Thế là hắn khóa kỹ rách rưới tông môn, cõng một thanh vết rỉ loang lổ kiếm sắt xuống núi.

Hắn tại trong hồng trần Vũ Vũ độc hành, tựa như người bình thường.

Hắn không biết mình có thể hay không bay.

Thẳng đến có trời, hắn trông thấy người tu hành một đao đem mười cái chưa kịp quỳ xuống bách tính chém thành hai nửa, hắn rốt cục lần thứ nhất rút ra kiếm!

Một kiếm lướt qua.

Người tu hành kia bảo đao cùng đầu lâu chậm rãi rơi trên mặt đất.

Hôm đó về sau.

Hắn rốt cuộc minh bạch, nguyên lai cao cao tại thượng bay tới bay lui tiên nhân, kỳ thật cũng bất quá là có thất tình lục dục người bình thường thôi!

Đảo mắt lại là năm trăm năm quá khứ.

Những năm này du tẩu cả tòa Đại Hoang thiên hạ, hắn cũng kết giao rất nhiều bằng hữu, nhưng không có người có thể cùng hắn một đường đồng hành.

Mỗi lần bằng hữu chết đi, hắn đều sẽ đem bằng hữu linh hồn túm ở lòng bàn tay, không cho bọn hắn triệt để tiêu tán!

Đưa tiễn cái cuối cùng bằng hữu, hắn cảm thấy hơi mệt chút.

Về tới toà kia rách rưới tông môn.

Lúc này hắn diện mục vẫn như cũ, đáy mắt lại có sương!

Hắn ngồi ở kia sớm đã hóa thành tàn khư ngưỡng cửa, nhìn xem đầy khắp núi đồi hoang vu, bàn tay mở ra, từng đạo linh hồn từ trong tay hắn bay ra.

Năm mươi năm sau.

Lúc trước toà kia tông môn, bỗng nhiên trở nên sinh cơ bừng bừng. . .

Hắn ngồi tại ngưỡng cửa, nhìn xem mất mà được lại bằng hữu, lẩm bẩm nói: "Là luân hồi a. . .".