Chương 76: Ta có rất nhiều tiền, rất nhiều rất nhiều. . .

Chương 76: Ta có rất nhiều tiền, rất nhiều rất nhiều. . .

"Là luân hồi a?"

Không gian ảo bên trong, Trần Tri An chậm rãi mở mắt ra, trong mắt lộ ra vô tận tang thương!

Thẳng đến sau một hồi đáy mắt tang thương mới tán đi.

Một lần nữa biến thành cái kia thanh tịnh thiếu niên.

"Tử Nhân Kinh. . .

Nguyên lai là dạng này tới.

Ngũ Độc tông chỉ sợ ngay từ đầu liền đi lầm đường, môn công pháp này mặc dù chạm đến linh hồn, nhưng tuyệt không có Ngũ Độc tông những cái kia Độc vật tu hành quỷ dị như vậy!"

Tử Nhân Kinh rất mạnh

Thậm chí mạnh có chút biến thái.

Nếu như nói võ đạo tàn quyển là đối nhục thân cực hạn rèn luyện, Kiếm Kinh là đối sát phạt đạo tắc vô hạn kéo dài tới.

Như vậy Tử Nhân Kinh

Thì là đối Âm thần, bản nguyên linh hồn cẩn thận nhập vi đào móc!

Cuối cùng chỉ hướng

Chạm đến thần bí khó lường cái kia đạo luân hồi trật tự!

Trần Tri An có loại dự cảm. . .

Ngộ đạo bên trong người kia, chỉ sợ sẽ là Tử Nhân Kinh bìa cái kia đưa lưng về phía chúng sinh bóng lưng!

Thế nhưng là hắn tìm kiếm ký ức, Đại Hoang thiên hạ từ trước tới nay.

Chưa từng nghe nói qua có như thế một vị tồn tại!

Mặc dù những cái kia phục sinh người ánh mắt đờ đẫn, thần sắc cũng ẩn ẩn có chút không đúng.

Nhưng bằng vào hắn nghịch chuyển sinh tử kinh khủng thủ đoạn, đã đầy đủ biến thái!

Dù là không phải Đế Cảnh cường giả chỉ sợ cũng không thua bao nhiêu!

Như thế một vị tồn tại, lại tại lịch sử ghi chép bên trong không có một chút. . .

"Xem ra cần phải hảo hảo khảo vấn một chút Giang Lưu Nhi. . ."

Trầm tư hồi lâu

Trần Tri An đè xuống suy nghĩ, một bước phóng ra, chân đạp hư không hướng trời cao đi đến!

Hóa Hư cảnh!

Hơn năm trăm mai nguyên thạch đắp lên dưới, Trần Tri An rốt cục bước vào Hóa Hư cảnh!

Đương hư vô mờ mịt linh hồn, hóa thành hữu hình Âm thần.

Chính là đưa thân Hóa Hư cảnh trọng yếu nhất một bước.

Ngự Khí cảnh ngự vật

Hóa Hư cảnh ngự mình!

Nếu như nói Hóa Hư cảnh trước nhục thân cùng Âm thần làm một thể, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Bước vào Hóa Hư cảnh về sau, nhục thân cùng Âm thần liền có mỗi người đi một ngả khả năng!

Các loại tu hành bè cánh, cũng là từ Hóa Hư cảnh bắt đầu triệt để đi đến con đường khác!

Tỉ như bắc tòa vương đình lũ người man, đưa thân Hóa Hư cảnh sau một phần nhỏ thiên tư trác tuyệt thiên tài, liền chuyển nhục thân tu hành vì niệm lực tu hành, lấy thủ đoạn đặc thù tế tự thần minh rèn luyện Âm thần!

Lại tỉ như phương tây Phật quốc.

Đưa thân Hóa Hư sau có hai đầu đạo, hoặc là tiếp tục rèn luyện nhục thân, đi Kim Cương Hàng Ma con đường.

Hoặc là niệm kinh tụng phật tu hành Phật pháp, lấy tẩm bổ Âm thần!

Đạo môn cũng là như thế!

Chỉ có kiếm tu!

Bọn hắn không tu nhục thân cũng không tu Âm thần, đưa thân Hóa Hư cảnh về sau, trực tiếp tại khí hải thai nghén bản mệnh kiếm, rèn luyện kiếm ý!

Dốc hết cả đời

Không phải tại mài kiếm, chính là tại mài kiếm trên đường!

Đây cũng là bọn hắn sát lực thứ nhất, tuổi thọ nhưng dù sao không lâu dài nguyên nhân.

Một khi bản mệnh kiếm hủy.

Đối với kiếm tu tới nói cơ hồ là tai hoạ ngập đầu!

thương thế chi trọng, không thua gì cái khác người tu hành nhục thân vỡ vụn, Âm thần khô kiệt. . .

Lúc này.

Tại ngộ đạo Tử Nhân Kinh về sau, Trần Tri An đã thai nghén ra Âm thần, cơ hồ có thể tính là một cái thành thục Hóa Hư cảnh người tu hành!

Nhưng còn có chỗ thiếu sót.

Võ đạo tàn quyển cùng Kiếm Kinh, vẫn như cũ dừng lại tại Ngự Khí cảnh giai đoạn!

Đối với người bình thường tới nói.

Chủ tu Đạo Tạng nhiều nhất một bộ, lại nhiều liền sẽ lực bất tòng tâm, có chút thiên tư trác tuyệt người, đơn giản cũng chính là tiếp tục tu hành chút tăng trưởng sát lực công pháp.

Nhưng Trần Tri An không giống.

Vô luận là võ đạo tàn quyển vẫn là Kiếm Kinh, hắn cũng không thể bỏ!

Dù sao cái này hai môn Đạo Tạng chi yêu nghiệt, so với Tử Nhân Kinh tới nói có phần hơn mà không kịp!

. . .

"Cho nên. . .

Ta đến cùng đi đâu con đường?

Vẫn là nói, ba con đường cùng đi?"

Trên không trung ngừng chân một lát.

Trần Tri An đuôi lông mày khẽ nhếch.

Cái lựa chọn này đối với người khác mà nói có thể sẽ rất gian nan, dù sao ham hố không nát.

Có thể đối hắn tới nói

Bất quá là lại mở một tòa thanh lâu sự tình thôi!

Chỉ cần kiếm tiền tốc độ rất nhanh, liền vĩnh viễn sẽ không lực bất tòng tâm!

Quyết định về sau, Trần Tri An từ trên bầu trời mười bậc mà xuống.

Tâm niệm vừa động.

Một cái bóng mờ từ trên người hắn đi ra.

Cái bóng mờ kia thân hình mờ mịt, diện mục cùng Trần Tri An không khác nhau chút nào.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn hắn, vừa lúc đạo thân ảnh kia cũng chậm rãi quay đầu, nhếch miệng lên cười yếu ớt: "Đạo hữu!"

"Đạo hữu!"

Trần Tri An đồng dạng câu lên cười yếu ớt: "Đạo hữu, liền từ ngươi tu Tử Nhân Kinh được chứ?"

"Đang có ý này!"

. . . . .

Lang Gia thành tây một tòa viện bên trong, Trần Tri Mệnh đang ngồi ở trên băng ghế đá chăm chú đếm lấy Nguyên thạch.

Mặc dù đếm rất nhiều lần.

Nhưng hắn vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng.

Ngoại trừ Nguyên thạch, kia rách rưới trên mặt bàn, còn bày biện rất nhiều linh linh toái toái đồng tiền.

Rốt cục lại đếm xong một lần.

Hắn ngẩng đầu, đối một bên nâng lên cái cằm nhìn hắn kiếm tiền Chung Ngôn nói: "Tri An khiển người mà nói, người ngươi muốn tìm còn tại Khương thị tổ trạch.

Khương Đạo Thủ hứa hẹn có thể để nàng đi.

Nàng nhưng không có gật đầu. . ."

Nói đến đây, hắn hơi do dự nói: "Nàng dài, cùng Chu Uyển Nhi rất giống. . ."

"Tại Ngự Kiếm Tông ta nhìn thấy Chu Uyển Nhi lúc, liền đã minh bạch!"

Chung Ngôn thở dài một hơi.

Hôm đó nàng theo Trần Tri Mệnh leo núi, đại chiến cùng một chỗ, nàng liền bị lão Lý phất tay đưa đến dưới núi!

Sau đó Tiết Y Nhân đem Chu Uyển Nhi trước khi chết giảng cho nàng nghe.

Nàng liền biết Trần Tri Mệnh vị kia thanh mai trúc mã, chỉ sợ chưa hề liền không có thật quên quá khứ.

Cũng chưa từng nghĩ tới muốn gả cho Khương Hoa Vũ!

Đại ca vị hôn thê.

Chỉ sợ sẽ là nàng tìm vật thay thế!

"Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Trần Tri Mệnh mặt mày chau lên: "Nếu như muốn đi đón nàng, ta có thể cùng ngươi, không trải qua thêm tiền!

Lúc đến kia mười lượng bạc nợ, ta đã trả sạch!"

Chung Ngôn nhìn xem Trần Tri Mệnh.

Muốn từ trong mắt của hắn nhìn ra không chỉ là tiền cảm xúc.

Trần Tri Mệnh quay đầu đi chỗ khác không nhìn nàng, chỉ lo nói ra: "Nếu là ngươi không đi, ta liền đi!"

"Không đi. . ."

Chung Ngôn than nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: "Đoạn đường này đi tới mấy vạn dặm, tại Lang Gia thành nhận hết gặp trắc trở về sau, ta hiểu được một việc!"

"Chuyện gì?"

Trần Tri Mệnh hỏi.

"Thiên hạ này đạo lý a, chung quy là coi quyền đầu lớn nhỏ!"

Chung Ngôn cảm khái nói: "Lang Gia Khương thị nắm đấm lớn lúc, bọn hắn khu trục lưu dân, hủy ta Chung gia, giết người chiếm đất đều là đạo lý, không ai dám nói một chữ "Không" cũng không ai cho rằng không đúng!

Chờ Tiểu Hầu gia vào thành về sau, Khương thị nắm đấm không đủ lớn.

Đạo lý của bọn hắn liền không được việc.

Liền có Trần Lưu Giáp vào thành, Tiểu Hầu gia định tội Khương Đạo Mạch, huyết tẩy Ngự Kiếm Tông sự tình phát sinh.

Lúc này có đạo lý người, lại biến thành Tiểu Hầu gia!"

"Ngươi dạng này cho rằng cũng không tính sai!"

Trần Tri Mệnh nghiêng đầu một cái: "Cho nên ngươi là muốn làm nắm đấm lớn người?

Cái này chỉ sợ không được.

Lấy tư chất của ngươi, muốn đưa thân Tông Sư cảnh cũng khó như lên trời. . ."

"Ta không muốn làm nắm đấm lớn người, ta muốn nắm đấm lớn người giảng đạo lý, chân chính đạo lý!"

Chung Ngôn chân thành nói: "Bởi vì ta cảm thấy đạo lý này không đúng!"

"Cho nên?"

Trần Tri Mệnh hỏi.

"Cho nên ta muốn tu hành  chờ ta nắm đấm đến lúc đã đủ lớn, mới có thể để bọn hắn giảng đạo lý!"

Trần Tri Mệnh chăm chú nhìn xem Chung Ngôn.

Nàng đáy mắt một mảnh yên tĩnh, nhìn thẳng Trần Tri Mệnh ánh mắt!

Trong con ngươi đen nhánh

Thậm chí có thể phản chiếu ra Trần Tri Mệnh khuôn mặt.

"Ta từng làm qua trong thôn thầy giáo vỡ lòng, có thể dạy ngươi kiếm pháp, bất quá. . ."

Chung Ngôn mặt mày chau lên: "Bất quá cái gì?"

Trần Tri Mệnh thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói: "Bất quá ngươi đáy mắt thanh tịnh ngu xuẩn nói cho ta. . .

Đến thêm tiền!"

Chung Ngôn nao nao, trầm mặc một lát sau hỏi: "Ngươi tựa hồ rất thích tiền?"

"Đương nhiên, ai không thích!"

Trần Tri Mệnh đương nhiên nói.

"Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, Hà Tây Chung gia thế hệ vì thương, lại kinh doanh nhất kiếm tiền tơ lụa. . ."

"Thì tính sao?"

Trần Tri Mệnh ngoẹo đầu nói.

"Ta có rất nhiều tiền!"

Chung Ngôn nói: "Rất nhiều rất nhiều. . ."

"Cho nên?"

"Ngu xuẩn, nàng là bảo ngươi cưới nàng, cưới nàng, tiền của nàng chính là của ngươi tiền!"

Ngồi ở trong góc móc chân lão Lý ghét bỏ mà nhìn xem hai người, mắng: "Các ngươi có thể hay không chớ ở trước mặt ta dính nhau, ảnh hưởng lão phu sửa bàn chân đều!"

Chung Ngôn sắc mặt đỏ lên, nhặt lên trên đất ki hốt rác, quay người vào trong nhà làm cơm trưa.

Trần Tri Mệnh thì nhíu mày, nhìn xem bóng lưng của nàng lâm vào trầm tư. . .

"Lão Lý. . .

Nàng thật rất có tiền a?"

Cút

Lão Lý một con phá hài ném qua tới.

Ngẩng đầu nhìn trống rỗng bầu trời.

Lão tặc thiên, dựa vào cái gì dạng này một người tham tiền háo sắc đồ chơi, kiếm đạo tạo nghệ hết lần này tới lần khác có mấy tầng lâu cao như vậy?

. . ..