Chương 77: Bóc ra tâm thần hạt

Chương 77: Bóc ra tâm thần hạt

Lang Gia thành

Thiên Mạch ngõ hẻm thanh lâu!

Đem tiền tiền tiêu xài không còn Trần Tri An từ không gian ảo rời khỏi.

Tại mật thất thích ứng Hóa Hư cảnh biến hóa sau khi, lại biến thành thường thường không có gì lạ thanh lâu lão bản.

Trầm ngâm một lát.

Hắn phóng xuất ra cái bóng mờ kia, tiếp tục nghiên cứu Tử Nhân Kinh.

Ngũ Độc tông mặc dù đại đạo lệch.

Nhưng này đem Âm thần ký thác trên người người khác quỷ dị thủ đoạn quả thực không tệ, dùng để bảo mệnh hoặc du lịch giang hồ không thể tốt hơn. . .

Tại không gian ảo ngộ đạo lúc, hắn cơ hồ hóa thân thành vị kia tồn tại, theo hắn kinh lịch mấy trăm năm lâu.

Cảm ngộ rất sâu.

Mặc dù bị giới hạn ngộ tính không đủ cùng cảnh giới thấp

Khó mà chạm đến chân chính đạo tắc. . .

Nhưng cũng thành công để Âm thần xuất khiếu, hóa thành một đạo độc lập Âm thần hư ảnh, đưa thân Hóa Hư cảnh!

Đây đối với đứng đắn người tu hành tới nói

Là tuyệt đối không thể sự tình.

Đừng nói Hóa Hư cảnh, liền xem như Hư Thần cảnh.

Cũng chưa nghe nói qua có người có thể đồng thời có được hai đạo Âm thần!

Phóng nhãn thiên hạ

Tại Tử Nhân Kinh tu hành con đường này bên trên, Trần Tri An tuyệt đối được cho rễ chính Miêu Hồng!

Có cơ sở này.

Muốn biết rõ ràng Giang Lưu Nhi ký thác Âm thần thủ đoạn, bất quá là hạ bút thành văn thôi.

Lật ra Tử Nhân Kinh, đợi nhìn thấy nơi nào đó lúc.

Trần Tri An bỗng nhiên ngẩng đầu, cái kia đạo Âm thần hư ảnh cũng đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía hắn. . .

Lập tức

Hư ảnh một bước phóng ra, trở về bản thể.

Đãi hắn lại hiện thân nữa lúc, trong tay đã dắt lấy một viên hạt giống.

Trần Tri An đưa tay tiếp nhận viên hạt giống kia, cẩn thận chu đáo một lát sau, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh: "Giang Lưu Nhi tặc đảm không nhỏ. . ."

Cái gọi là hạt giống.

Trên thực tế là một hạt tâm thần.

Giang Lưu Nhi chẳng biết lúc nào tháo rời ra một hạt tâm thần, thế mà lặng yên không một tiếng động đặt ở Trần Tri An trên thân!

Không thể không nói

Ngũ Độc tông những cái kia Độc vật hoàn toàn chính xác biến thái!

Hảo hảo một bản nghịch thiên kinh văn.

Tại Ngũ Độc tông Độc vật nhóm trải qua vài vạn năm nghiên cứu cùng mù luyện sau.

Rốt cục tại tà môn ma đạo bên trên càng chạy càng xa. . .

Giang Lưu Nhi bất quá Ngự Khí cảnh viên mãn, ngay cả Âm thần đều không thể xuất khiếu liền có thể bóc ra tâm thần trộm đạo loại trên người Trần Tri An!

Từ Ngũ Độc tông khai tông lập phái góc độ tới nói

Cái này chưa chắc không phải một loại thành công truyền đạo thụ nghiệp!

Đáng tiếc

Giang Lưu Nhi chung quy là khinh thường Trần Tri An.

Dù là Trần Tri An không có tu hành Tử Nhân Kinh, Giang Lưu Nhi cũng không có khả năng thành công tu hú chiếm tổ chim khách.

Sở dĩ lúc trước không có phát hiện. . .

Truy cứu nguyên do

Vẫn là viên hạt giống kia quá yếu ớt!

Tâm thần như giới.

Đương hư ảnh đem hạt giống lôi ra ngoài lúc

Viên hạt giống kia đã tiếp cận khô héo.

Bị Trần Tri An thể nội mãnh liệt khí huyết cùng kiếm khí bức tại nơi hẻo lánh run lẩy bẩy.

Nếu như không phải Trần Tri An tại không gian ảo bên trong không có tu hành võ đạo tàn quyển, cũng không có luyện kiếm, chỉ sợ sớm đã bị khuấy động khí cơ quấy thành mảnh vỡ!

Cẩn thận quan sát đầu ngón tay tâm thần hạt, Trần Tri An hướng hư ảnh khẽ vuốt cằm: "Bản chất đều là giống nhau, chỉ là hắn tháo rời ra hạt quá yếu, nghĩ đến là còn không có đưa thân Hóa Hư cảnh nguyên nhân!"

Hư ảnh nhẹ gật đầu, trở về bản thể.

Trần Tri An thì lại đem viên hạt giống kia thả lại thể nội, đẩy cửa đi ra ngoài!

Đi ra mật thất

Đúng lúc gặp Giang Lưu Nhi trên vai cúi một cái khăn lông chính dẫn khách nhân nhập tọa. . .

Trên mặt kia xấu hổ tiếu dung, để đến đây chơi đùa khách nhân nhịn không được lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Bàn tay giơ lên lúc

Trong nháy mắt nhớ tới đây là vị kia sát thần địa bàn, yên lặng lại thu về.

Trần Tri An đứng tại lầu hai nhìn xem một màn này, nghĩ thầm cái thằng này cũng là số phận tốt.

Không phải thật để bàn tay rơi xuống

Chỉ sợ cũng chỉ có trong nồi mò!

Đừng nhìn Giang Lưu Nhi tại Trần Tri An nơi này cúi đầu làm tiểu, nói chêm chọc cười.

Trên thực tế là cái lãnh huyết vô tình, không thận trọng, giết người không thấy máu nhân vật hung ác. . .

Trong mắt hắn, không có cái gọi là tốt xấu.

Chỉ có chọc nổi cùng không thể trêu vào. . .

Từ Nam Cương một đường Bắc thượng, giết người không tính toán.

Thiên Kiêu Bảng bên trên xếp hạng dựa vào sau những thiên tài kia, càng là không biết có bao nhiêu người bị hắn bỏ vào trong túi.

Chỉ chờ đưa thân Hóa Hư, liền có thể ký thác Âm thần

Triệt để chưởng khống nhục thể của bọn hắn. . .

Trần Tri An đem hắn tù tại thanh lâu, một mặt là muốn nhìn trộm Tử Nhân Kinh bí mật, một phương diện khác, kỳ thật cũng có đưa thân Hóa Hư sau đem Âm thần ký thác ở trên người hắn suy nghĩ.

Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là.

Giang Lưu Nhi tên kia, thế mà cũng nghĩ như vậy. . .

. . .

Ho nhẹ một tiếng.

Trần Tri An hướng Giang Lưu Nhi vẫy vẫy tay.

Giang Lưu Nhi lên tiếng, nhanh như chớp mà chạy lên đến đây, ngại ngùng cười nói: "Lão bản, ngài có chuyện gì phân phó?"

Trần Tri An khóe miệng hơi rút.

Cái thằng này mượn gió bẻ măng bản lĩnh thật không tệ.

Hai ngày trước còn trộm đạo suy nghĩ muốn chạy trốn.

Không nghĩ tới bị lão người thọt thu thập một lần về sau, đã đắc ý bắt đầu gọi lão bản!

Bất quá cái này cũng không đáng kể, ai bảo hắn không nói võ đức. . .

Ra hiệu hắn đuổi theo chính mình.

Trần Tri An dẫn Giang Lưu Nhi tiến vào mật thất.

Sau khi nhập môn.

Mật thất đại môn chậm rãi khép lại.

Trần Tri An ngồi trên ghế, nhìn chằm chằm Giang Lưu Nhi một chút.

Ngón tay khẽ chọc

Yếu ớt hỏi: "Tử Nhân Kinh, thật sự là Ngũ Độc tông đời đầu tông chủ truyền thừa a?"

Giang Lưu Nhi nao nao, gật đầu nói: "Đúng vậy đi, dù sao sư phụ ta nói như vậy, sư phụ của sư phụ cũng là nói như vậy!"

"Ngũ Độc tông bên trong, có hay không đời đầu tông chủ chân dung?"

Trần Tri An móc ra Tử Nhân Kinh, chỉ vào trang bìa hỏi: "Hoặc là nói, bản vẽ này bên trên bóng lưng, ngươi biết là ai a?"

Có

Giang Lưu Nhi đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Không nghĩ tới Trần Tri An nhanh như vậy đối bản vẽ này sinh ra hứng thú.

Hắn thấy

Trần Tri An mặc dù tay cầm Trần Lưu Giáp, quyền hành ngập trời.

Trên thực chất bất quá là cái ngay cả Tiên Thiên cảnh đều không có bước vào phế vật thôi.

Muốn học được Tử Nhân Kinh đơn giản chính là si tâm vọng tưởng!

Phải biết Ngũ Độc tông đệ tử sở dĩ nhân thủ một bản Tử Nhân Kinh, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là rất khó khăn tu hành.

Làm cho những cái kia lão độc vật nhóm tung lưới mò cá.

Nghĩ đến cái mèo mù đụng vào chuột chết!

Giang Lưu Nhi có thể tuổi còn trẻ liền leo lên tông chủ thân truyền vị trí.

Truy bản tố nguyên

Chính là đầu kia số phận cực tốt mèo mù. . .

Lúc này nhìn xem Trần Tri An thế mà nhanh như vậy liền đối bức kia đồ sinh ra hứng thú

Đáy lòng của hắn ẩn ẩn có chút bất an.

Bởi vì lúc trước hắn chính là nhìn chằm chằm bức kia đồ, trong lúc vô tình tiến vào một loại huyễn hoặc khó hiểu trạng thái, mới mò tới cánh cửa!

Nghĩ đến viên kia yên lặng hạt giống.

Giang Lưu Nhi đáy lòng bất an càng thêm nồng nặc lên. . .

"Ngươi tựa hồ có chút sợ hãi?"

Trần Tri An nghiêng đầu, tự tiếu phi tiếu nói: "Bản vẽ này, đến cùng phải hay không Ngũ Độc tông đời đầu tông chủ?"

"Không có!"

Giang Lưu Nhi đè xuống đáy lòng bất an, ngại ngùng cười nói: "Tiểu nhân chỉ là đang nhớ lại!

Theo ta được biết. . .

Bản vẽ này bên trên bóng lưng, chính là Ngũ Độc tông đời đầu tông chủ, trong truyền thuyết tu hành Tử Nhân Kinh đưa thân Phản Chân cảnh Đại Tông Sư!"

"Là như thế này a?"

Trần Tri An sờ lên cái cằm.

Giang Lưu Nhi nói là. . .

Kia hơn phân nửa cũng không phải là!

Ngộ đạo trông được đến người kia tuyệt không chỉ Phản Chân cảnh đơn giản như vậy.

Lại nói người kia mặc dù có chút si ngu, lại không phải đi quỷ dị biến thái đường đi lão độc vật.

Ngũ Độc tông đại đạo lệch thành dạng này. . .

Hơn phân nửa lại giống Tuyết Sơn Tông Bất Tử Thiền Công như vậy, từ sừng thú u cục nhặt được.

Trầm ngâm nửa ngày.

Trần Tri An đi đến Giang Lưu Nhi bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn, quỷ dị cười nói: "Giang huynh, Tử Nhân Kinh ta rất thích, từ nay về sau, ngươi chính là ta chân chính tình cảm chân thành thân bằng, tay chân huynh đệ!"

Giang Lưu Nhi con ngươi hơi co lại.

Hắn đời này yêu nhất đập người bả vai, cũng sợ bị nhất người đập!

Năm đó trong tông môn không biết nhiều ít đệ tử, chính là bị người như thế vỗ, liền trở thành người khác bộ dáng!

"Chẳng lẽ. . .

Hắn không ngờ trải qua mới nhập môn kính, có thể bóc ra tâm thần rồi?"

Không

Tuyệt không loại khả năng này!"

Giang Lưu Nhi đè xuống cái này hoang đường ý nghĩ, nhìn xem Trần Tri An đã bước ra mật thất bóng lưng, đáy mắt hiện lên một tia lãnh ý!

"Trần Tri An, đáng chết!"

Từ khi có thể bóc ra tâm thần, trở thành tông chủ thân truyền sau. . .

Hắn đã nhiều năm không có thể nghiệm qua loại này kinh tâm lạnh mình sợ hãi!

. . ..