Chương 78: Ngày về sắp tới, ăn hết Giang Lưu Nhi

Chương 78: Ngày về sắp tới, ăn hết Giang Lưu Nhi

Đảo mắt nửa tháng trôi qua.

Lang Gia thành nội khôi phục bình tĩnh.

Thiên Mạch ngõ hẻm thanh lâu cũng từng bước đi hướng quỹ đạo.

Tôn Thông cũng đã cẩn thận từng li từng tí tại Trần Tri An trước mặt nói tới rất nhiều lần. . .

Nên lên đường hồi kinh!

Lúc này, Trần Tri An nằm tại thanh lâu tầm mắt rộng rãi nhất địa phương, trong tay bưng lấy Tử Nhân Kinh, ánh mắt lại theo Giang Lưu Nhi thân ảnh du tẩu!

Dưới lầu

Giang Lưu Nhi đi lại dần dần trở nên tập tễnh, không giờ khắc nào không tại nhẫn thụ lấy dày vò.

Từ lúc nửa tháng trước Trần Tri An tại trên vai hắn vỗ một cái sau.

Hắn liền bắt đầu lo được lo mất.

Mặc dù lý trí nói cho hắn biết Trần Tri An không có khả năng nhanh như vậy học được Tử Nhân Kinh, càng không khả năng trên người mình chôn xuống hạt giống.

Nhưng giác quan thứ sáu tặc mạnh hắn

Luôn cảm thấy Trần Tri An đó cùng húc tiếu dung hạ ẩn giấu đi không có hảo ý đao.

Tăng thêm gần đây cặp kia lúc nào cũng thăm dò ánh mắt của mình

Để đáy lòng của hắn càng ngày càng sợ hãi.

Sợ hãi sáng sớm ngày mai tỉnh lại, mình liền không còn là mình!

. . .

"Giang Lưu Nhi, theo ta nhập các. . ."

Ngay tại Giang Lưu Nhi không thể nhịn được nữa, gần như điên cuồng lúc, một đạo mệt mỏi lười thanh âm truyền vào trong tai.

Giang Lưu Nhi thân thể run lên, khóe miệng cuốn lên ngại ngùng tiếu dung, buông xuống đáy mắt lại hiện đầy sát ý!

Hắn không chịu nổi.

Hôm nay nhất định phải làm cái kết thúc.

Không phải Trần Tri An ăn hắn, chính là hắn ăn Trần Tri An!

Hai người một trước một sau tiến vào lầu các.

Lại tiến vào mật thất.

Giang Lưu Nhi đi ở phía sau chậm rãi đem mật thất cửa sắt khép lại!

Nhìn xem Trần Tri An không có chút nào phòng bị bóng lưng.

Hắn tâm thần khẽ nhúc nhích.

Bắt đầu cấu kết trước đó chôn xuống hạt giống!

Chỉ là một cái chớp mắt, hắn thức hải nhấc lên kinh đào hải lãng, như là mở cống xả nước, đầy hồ hồn lực liên tục không ngừng độ nhập Trần Tri An thể nội viên kia tâm thần hạt bên trong.

Đã sớm tiềm ẩn tại Trần Tri An thể nội tâm thần hạt bỗng nhiên run rẩy lên

Hóa thành một chùm sáng điểm hướng Trần Tri An thức hải bơi đi.

Du tẩu trung tâm thần hạt đón gió căng phồng lên.

Thoáng qua ở giữa liền biến thành một đạo dữ tợn hư ảnh!

Chính là Giang Lưu Nhi bộ dáng!

Cùng lúc đó

Giang Lưu Nhi trên thân cuốn lên khuấy động nguyên khí.

Như vực sâu biển lớn

Lại giờ khắc này đưa thân Hóa Hư cảnh!

Hóa Hư cảnh tu vi gia trì phía dưới, Giang Lưu Nhi rốt cục tìm về tự tin.

Cảm nhận được viên hạt giống kia đã bắt đầu thôn phệ Trần Tri An thức hải, Giang Lưu Nhi thâm trầm nói: "Lão bản, ngươi an tâm đi thôi, ta sẽ thay ngươi hảo hảo còn sống. . ."

Giờ khắc này, hắn mi thanh mục tú khuôn mặt lộ ra vô cùng dữ tợn kinh khủng!

"Giang Lưu Nhi. . ."

Trần Tri An quay đầu nhìn hắn, nhếch miệng lên một vòng cười yếu ớt: "Vẫn là ngươi an tâm đi thôi, ta cũng sẽ thay ngươi. . .

Hảo hảo sống tiếp!"

Oanh

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

trong thức hải, phảng phất nổ vang một đạo kinh lôi.

Một vị người mặc thanh sam mờ mịt hư ảnh, từ cửu thiên mà lên chậm rãi đạp xuống, quan sát Giang Lưu Nhi tâm thần hạt!

Tựa như một tôn thần chi tại nhìn xuống muốn cắn hắn một cái sâu kiến!

Hư ảnh bàn tay nhẹ nắm.

Giang Lưu Nhi viên kia tâm thần hạt trong nháy mắt bị giữ tại ở trong tay!

Phảng phất lúc này hắn nắm chặt không phải một tôn Hóa Hư cảnh Âm thần, mà là chỉ bắn chỉ có thể diệt con rệp. . .

Thức hải bên ngoài.

Giang Lưu Nhi sắc mặt đột biến.

Tâm thần hạt phân chia ra về phía sau hắn mặc dù không cách nào cảm giác được xảy ra chuyện gì.

Nhưng hắn có thể cảm nhận được mình kia một bộ phận Âm thần

Chính diện lâm lớn lao sợ hãi!

Ngươi

"Đúng vậy, ngươi đoán không sai.

Ta đã học xong Tử Nhân Kinh, đồng thời trước ngươi một bước bước vào Hóa Hư cảnh!"

Trần Tri An khoan thai ngồi trên ghế, cười nói: "Ngày về sắp tới, nguyên lai tưởng rằng đợi không được ngươi đưa thân Hóa Hư ngày đó, không nghĩ tới ngươi ngược lại là cho ta một kinh hỉ. . ."

Dứt lời.

Một đạo ảm đạm hư ảnh đến Trần Tri An thể nội cất bước mà ra.

Hắn vừa đi vừa lau miệng sừng

Đợi đi đến Giang Lưu Nhi trước người lúc, đã thành Giang Lưu Nhi bộ dáng!

Giang Lưu Nhi sắc mặt trắng bệch.

Đương cái kia đạo ảm đạm hư ảnh hiện thân trong nháy mắt, hắn hiểu được xảy ra chuyện gì!

Mình bóc ra đi tâm thần hạt, độ vào hơn phân nửa hồn lực Âm thần, thế mà cứ như vậy bị Trần Tri An ăn! !

Không lo được lòng chua xót

Giang Lưu Nhi cực nhanh hướng mật thất đại môn vọt tới.

Tâm thần hạt bị ăn

Hắn cơ hồ đã mất đi hơn phân nửa chiến lực!

Tăng thêm cái bóng mờ kia biểu hiện ra kinh khủng tu vi, để hắn sinh không nổi  nửa điểm chém giết dũng khí, chỉ muốn đào mệnh!

"Muốn đi?

Trễ a!"

Cái bóng mờ kia nhếch miệng cười một tiếng

Nếu như lúc trước Giang Lưu Nhi không có dẫn ra tâm thần hạt đem hơn phân nửa hồn lực độ nhập Trần Tri An thể nội, chỉ sợ còn có mấy phần chạy trối chết cơ hội.

Nhưng bây giờ. . .

Hư ảnh ngón tay hướng không trung nhẹ nhàng điểm một cái.

Giang Lưu Nhi thân thể bỗng nhiên run lên.

Đưa tay phải ra muốn đẩy ra cửa mật thất, nhưng tay trái của hắn, lại bỗng nhiên vươn ra, gắt gao cầm tay phải!

Nó ý trong thức hải, một viên tâm thần hạt.

Chính từng chút từng chút tan rã hắn vốn là vô cùng suy yếu Âm thần!

"Tiểu Hầu gia. . .

Ta nguyện ý. . Nhận ngươi. . . Làm chủ. . ."

Giang Lưu Nhi quay đầu, sắc mặt trắng bệch nói.

Không

Ngươi Âm thần nói cho ta, ngươi không nguyện ý!

Ngươi thậm chí muốn tự bạo. . .

Âm thần trốn đi ký thác Thiên Kiêu Bảng xếp hạng thứ mười ba vị cô nương kia! !"

Trần Tri An nâng chung trà lên chung thổi thổi phiêu ở phía trên lá trà, buồn bã nói: "Chậc chậc, ngươi thậm chí nghĩ ký thác vị cô nương kia sau trở về sắc dụ ta, đem ta giết chết trên giường ~

Quả nhiên a

Chỉ có chết Giang Lưu Nhi, mới là tốt nhất Giang Lưu Nhi ~

An tâm lên đường đi!"

Trần Tri An phất phất tay.

Đứng tại giữa hai người Âm thần hư ảnh một bước phóng ra, trong nháy mắt dung nhập Giang Lưu Nhi nhục thân bên trong.

"Vậy liền, cùng chết đi!"

Giang Lưu Nhi trong miệng phát ra một đạo như dã thú gào thét.

Đầy người nguyên khí trong nháy mắt chảy ngược, cuốn lên kinh đào hải lãng muốn tự bạo, cùng Trần Tri An đồng quy vu tận!

Trần Tri An bất vi sở động, có nhiều nhàn hạ địa nâng chung trà lên chung uống một ngụm trà!

Chợt có gió nhẹ lướt qua khí hải

Giang Lưu Nhi thể nội kia như cuồn cuộn sóng lớn nguyên khí thủy triều trong nháy mắt bình tĩnh trở lại. . .

Sau một hồi lâu.

Giang Lưu Nhi mở mắt ra, nhìn xem Trần Tri An chậm rãi cười nói: "Đạo hữu, từ nay về sau, ta chính là Giang Lưu Nhi!"

. . .

Giang Lưu Nhi chết rồi.

Thiên Kiêu Bảng xếp hạng thứ bảy thiên tài.

Lặng yên không một tiếng động chết tại thanh lâu.

Chết tại hắn tự tay đưa cho Trần Tri An Tử Nhân Kinh hạ.

Tại triệt để tiêu hóa xong Giang Lưu Nhi ký ức về sau, Trần Tri An không khỏi có chút may mắn xuất thủ đủ quả quyết, không phải thật là có khả năng để hắn chạy trốn. . .

Cái thằng này từ Nam Cương Bắc thượng đến nay, tựa như một cái vô tình máy gieo hạt.

Thiên Kiêu Bảng bên trên thiên tài lại có chín cái bị hắn gieo tâm thần hạt.

Hắn sở dĩ chậm chạp không có đưa thân Hóa Hư, cũng là bởi vì dã tâm quá lớn, bóc ra tâm thần hạt giống quá nhiều!

Hắn kế hoạch ban đầu bên trong.

Vốn là dự định lấy kia chín một thiên tài Âm thần tẩm bổ mình, tại bọn hắn đưa thân Hóa Hư cảnh trong nháy mắt ký thác, tu hú chiếm tổ chim khách!

Từ đó suy cho cùng.

Đạt thành Ngũ Độc tông trong truyền thuyết mạnh nhất Hóa Hư cảnh!

Thuận đường lặng yên không một tiếng động ăn mòn dưới giang hồ nhất đại!

Đáng tiếc ra Âu Dương Tuyết biến số này.

Bất Tử Thiền Công đem hắn tâm thần hạt giống cho ma diệt!

Dự cảm đến không ngờ hắn, đành phải lại đem ánh mắt để mắt tới Vương Tung Dương!

Lúc đầu hết thảy đều hướng tốt phương hướng phát triển.

Hắn cơ hồ liền muốn thành công!

Làm sao bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.

Hắn bị tinh thần trọng nghĩa cực mạnh Liễu Mị mà trộm gà!

Lại bị ôm cây đợi thỏ cẩu ca cho trói lại Trần Tri An trước mặt.

Dù là đến lúc đó.

Hắn kỳ thật cũng còn có cơ hội.

Đơn giản chính là bị cắt mà thôi.

Lấy thiên tư của hắn cùng quỷ dị thủ đoạn, cùng lắm thì tại đưa thân Hóa Hư cảnh sau đổi một bộ nhục thân.

Dầu gì chờ đưa thân Đại Tông Sư cảnh về sau, cũng có cơ hội gãy chi trùng sinh!

Hết lần này tới lần khác vì mình hậu thế, hắn hảo chết không chết dâng lên Tử Nhân Kinh, tự tay đem giết chết đao của mình đưa cho Trần Tri An!

. . ..