Chương 79: Lang Gia Khương thị gia chủ, Khương Bạch Hổ đến nhà cầu kiến!

Chương 79: Lang Gia Khương thị gia chủ, Khương Bạch Hổ đến nhà cầu kiến!

Chải vuốt xong Giang Lưu Nhi ký ức.

Trần Tri An móc rỗng hắn tu di giới, lại tự nhiên kiếm được hơn chín mươi mai Nguyên thạch.

Đáng tiếc hắn chủng tại những thiên tài kia thể nội tâm thần hạt tại bản thể sau khi chết liền trong nháy mắt khô héo.

Không phải có thể lại hao một đợt lông dê.

Dù là không ký thác Âm thần, móc sạch túi tiền của bọn họ tử cũng tốt a!

Gần đây theo Trần Tri An kiếm tiền tốc độ càng nhanh, hệ thống tầm mắt cũng càng ngày càng cao.

Đã chướng mắt bạc.

Mỗi lần tu hành cũng phải làm cho Trần Tri An hối đoái thành Nguyên thạch!

Nhưng hối đoái Nguyên thạch là có phí thủ tục.

Một viên Nguyên thạch thu lấy năm lượng bạc, con đường lại bị Đại Đường hoàng thất một mực cầm giữ, Trần Tri An muốn nhúng một tay đều không được!

Bạch bạch tổn thất không ít.

Ra mật thất sau.

Phân thân trở lại dưới lầu đóng vai Giang Lưu Nhi, Trần Tri An thì nằm tại lầu các bên trên đọc sách!

Không đầy một lát, Cao Lực Sĩ gõ cửa tiến đến bẩm báo.

Lang Gia Khương thị người đến!

. . .

Trần Tri An ánh mắt hướng về Thiên Mạch phía ngoài hẻm.

Chỉ gặp nơi đó

Lang Gia tuần thành thủ vệ xếp hai đội, bảo vệ lấy một đầu bốn vó đạp gió Bạch Hổ thản nhiên đi tới.

Kia Bạch Hổ trên thân

Ngồi ngay thẳng một cái đầu mang kim sắc ngọc quan, người mặc đại hồng bào nữ tử!

Dường như cảm nhận được Trần Tri An ánh mắt.

Nữ tử kia bỗng nhiên ngẩng đầu, câu lên một vòng cười yếu ớt!

Ngay sau đó.

Cả tòa Lang Gia thành, đều nghe được ba tiếng chuông vang!

"Lang Gia Khương thị gia chủ Khương Bạch Hổ, cầu kiến đế đô thiên sứ, Trần Lưu Hầu phủ Tiểu Hầu gia, Trần Tri An đại nhân!"

. . .

"Tri An đệ đệ, ngươi phần này đại lễ, tỷ tỷ thật không biết nên lấy cái gì đi còn a!"

Trong lầu các, Khương Bạch Hổ bên cạnh cầm đũa từ trong nồi nhặt thịt bò  vừa ha ha cười nói: "Thu được tiểu thúc phi kiếm truyền tin lúc, ta cơ hồ cho là ngươi cái này tiểu gia rốt cục lớn lên, biết tỷ tỷ chỗ tốt!

Bây giờ nhìn ngươi ánh mắt này

Tựa hồ

Cũng không có lớn lên a. . ."

Trần Tri An khóe miệng hơi rút.

Nguyên thân xưa nay không đi Bạch Hổ đường phố, không phải là không có nguyên do.

Cái này cọp cái lần thứ nhất gặp nguyên thân lúc liền biểu hiện ra cực kì mãnh liệt lưu manh thuộc tính!

Kém chút bên đường đem hắn khiêng tiến vào Túy Khách Lâu.

Từ lúc kia về sau, nguyên thân dù là lại yêu Túy Khách Lâu sữa đậu nành, đều chưa từng bước vào nửa bước.

Từ trong giỏ xách cắt xuống một mảnh cấp độ rõ ràng thịt bò, Trần Tri An cầm đũa để vào trong nồi: "Khương tỷ tỷ, ngươi hẳn phải biết ta để ngươi làm Khương thị gia chủ nguyên nhân. . ."

"Ta biết. . ."

Khương Bạch Hổ cầm đũa hơi trú, tự giễu cười nói: "Lang Gia Khương thị nhìn như bền chắc như thép, kì thực mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, ngươi để cho ta làm gia chủ, đơn giản là nhìn ra chúng ta cái này một phòng cùng chủ phòng ác tha!

Chỉ là Tri An đệ đệ

Ngươi có phải hay không quá để mắt tỷ tỷ?

Có vị kia nửa bước Đại Tông Sư cảnh Đại bá tại, ta dù là ngồi ở kia cái vị trí bên trên, cũng bất quá là tượng bùn Bồ Tát thôi!"

"Tỷ tỷ làm gì tự coi nhẹ mình?"

Trần Tri An cho Khương Bạch Hổ kẹp một mảnh thịt bò, cười nói: "Tỷ tỷ đơn thương độc mã đi xa Trường An, tại Bạch Hổ đường phố đánh xuống như vậy một mảng lớn giang sơn, có ai dám khinh thường ngươi?

Tăng thêm bát gia Khương Đạo Thủ

Các ngươi thúc cháu hai người cùng nhau trông coi, dù là không thể hoàn toàn đoạt lấy quyền nói chuyện, chí ít kiếm một chén canh là không có vấn đề!"

"Vậy ngươi muốn ta làm cái gì đây?"

Khương Bạch Hổ khóe miệng khẽ nhếch, nhìn thẳng Trần Tri An con mắt: "Ta hiểu biết Trần Tri An, nhưng cho tới bây giờ không phải một cái không cầu hồi báo thiện nhân!"

"Ta cần ngươi tại một thời điểm nào đó, đứng ra!"

Trần Tri An ánh mắt hướng về nơi xa: "Có lẽ ngày đó vĩnh viễn cũng sẽ không tới, nhưng khi ngày đó lúc đến, ngươi biết nên làm như thế nào!"

Khương Bạch Hổ đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc!

Lấy nàng trí thông minh, tự nhiên minh bạch Trần Tri An chỉ ngày đó là lúc nào!

Nếu như Trần Lưu Hầu phủ vẫn như cũ là mùng chín tháng chín lúc trước cái Trần Lưu Hầu phủ.

Đương nhiên sẽ không có ngày đó đến.

Nhưng hết lần này tới lần khác mùng chín tháng chín một trận giết chóc, để Trần Lưu Hầu phủ nội tình trong nháy mắt bại lộ tại thế nhân trước mắt!

Hai vị Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, ba trăm sáu mươi cưỡi Trần Lưu Giáp. . .

Cơ hồ có thể lật tung cả tòa giang hồ cùng miếu đường!

Liền ngay cả Lang Gia Khương thị đối mặt cái này thiết kỵ, tại kích hoạt Thánh Binh tình huống dưới, đều chỉ có thể nhượng bộ cầu hoà!

Kia những người khác sẽ nghĩ như thế nào?

Đương kim bệ hạ ở lâu thâm cung chậm chạp không cách nào phóng ra một bước kia!

Nếu như nghe được tin tức này

Lại sẽ nghĩ như thế nào?

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ!

Chỉ sợ lúc này Trường An, Trần Lưu Hầu phủ tại đông như trẩy hội đồng thời, sau lưng đã có không ít người tại thêm lửa thêm củi!

Trần Lưu Hầu phủ xấu hổ tình cảnh, Khương Bạch Hổ tự hỏi có thể một chút nhìn ra.

Chỉ là.

Trần Tri An vì cái gì cũng có thể?

Ở trong mắt nàng, Trần Tri An cơ hồ vẫn còn con nít.

Dù là thanh lâu mở không tệ.

Nhưng dưới cái nhìn của nàng

Đều là Liễu Thất công lao thôi!

Nhìn chằm chằm Trần Tri An một chút, Khương Bạch Hổ lần thứ nhất đem Trần Tri An coi là có thể bình đẳng giao lưu đồng đạo, chân thành nói: "Ta không thể cam đoan cái gì. . .

Tựa như ta mới vừa nói như thế, Khương thị gia chủ, chưa hề đều chỉ có Khương Đạo Ngọc một người mà thôi!

Ta muốn đoạt được quyền nói chuyện, độ khó rất lớn!

So trong tưởng tượng của ngươi lớn!

Hắn sở dĩ để cho ta ngồi lên vị trí này, là bởi vì hắn có cái kia tự tin, tự tin ta không lật được trời!

Mà lại

Ngoại trừ Khương Đạo Ngọc bên ngoài, còn có một cái Khương Đạo Tông tại tùy thời mà động. . .

Hắn nhẫn tính cùng tàn nhẫn, so sánh Khương Đạo Ngọc chỉ có hơn chứ không kém!"

"Chúng ta còn trẻ, không vội!"

Trần Tri An dùng đũa gõ gõ Đồng Lô, ra hiệu Khương Bạch Hổ tiếp tục ăn.

Lại tự mình chép cắt hai mảnh thịt bò để vào trong nồi, chậm rãi nói: "Thời gian là đứng tại chúng ta bên này, mà lại ta tin tưởng Trần A Man!

Hắn đã dám để cho Trần Lưu Giáp cùng lão Hoàng xuất thủ. . .

Tự nhiên là bởi vì

Hắn chịu đựng nổi cái kia đại giới!"

Nói đến đây.

Hắn khẽ cười nói: "Đương nhiên, hắn có thể tiếp nhận, cũng không có nghĩa là cái kia đại giới sẽ rất nhỏ, ta chỉ là hi vọng có thể đem cái kia đại giới, trở nên nhỏ một chút. . .

Trần Lưu Giáp già rồi!

Bọn hắn phải làm là giải ngũ về quê bảo dưỡng tuổi thọ, mà không phải nặng khoác chiến giáp, vì có lẽ có tội danh máu vẩy chiến trường. . ."

Khương Bạch Hổ yếu ớt nhìn Trần Tri An một chút: "Tại Ngự Kiếm Tông lúc, ngươi đáp ứng hoà giải, cũng là bởi vì cái này?"

"Không hoàn toàn là!"

Trần Tri An chậm rãi nói: "Lão quản gia nói cho ta, lúc ấy Hà Gian quận, có một tôn Đại Tông Sư tại nhìn ra xa Ngự Kiếm Tông. . .

Không rõ địch ta!"

"Thì ra là thế. . ."

Khương Bạch Hổ chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Chỉ sợ Khương Đạo Ngọc nhượng bộ, ngoại trừ không muốn gặp Khương thị tử đệ tử thương hầu như không còn, cũng có kiêng kị tôn này Đại Tông Sư nguyên nhân!

Đối với Đại Tông Sư tới nói.

Trống rỗng hư độ vạn dặm, bất quá thoáng qua ở giữa sự tình thôi.

Nếu như lúc ấy Ngự Kiếm Tông lại có một tôn Đại Tông Sư xuất thủ, vô luận đối Khương thị cũng tốt, đối Trần Lưu Hầu phủ cũng được, đều có thể đưa đến thay đổi chiến cuộc tác dụng!

Thậm chí

Nếu như vị kia Đại Tông Sư chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương lúc hiện thân.

Chỉ sợ thật sự là bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu!

Một trận chém giết.

Lại ẩn giấu đi nhiều như vậy bí mật.

Khương Bạch Hổ không khỏi lại xem trọng Trần Tri An một chút.

Trước có Trần Tri Bạch ban đêm xông vào Túy Khách Lâu, triển lộ ra kinh khủng tu vi.

Sau có Trần Tri Mệnh một kiếm phá Khương Hoa Vũ khí hải, lại một kiếm trảm phá Ngự Kiếm Tông đại điện, lấy nửa bước Hư Thần cảnh tu vi khinh thường thế hệ tuổi trẻ!

Tại hai vị này yêu nghiệt trước mặt.

Trần Tri An lại có thể chấp chưởng Trần Lưu Giáp. . .

thiên tư chi cao

Chỉ sợ so hai vị kia cũng không kém bao nhiêu!.