Chương 80: Sứ đoàn rời, gia chủ gõ chuông đưa tiễn!

Chương 80: Sứ đoàn rời, gia chủ gõ chuông đưa tiễn!

"Nếu quả thật có ngày ấy, mặc kệ Khương gia như thế nào. . .

Ta sẽ đứng ra!"

Khương Bạch Hổ nghiêm mặt nói.

Nói xong

Nàng thỏa mãn địa vuốt vuốt bụng, đem đũa bỏ trên bàn thở dài nói: "Nồi lẩu còn phải là thanh lâu nhất địa đạo, Túy Khách Lâu đầu bếp cũng thử qua rất nhiều lần, nhưng thủy chung không có ngươi lâu bên trong đầu bếp làm ăn ngon!"

"Nồi lẩu món ngon nhất lần kia, mãi mãi cũng tại một chút lần!"

Trần Tri An đắc ý cười nói: "Toàn bộ Đại Đường, hoặc là nói toàn bộ Đại Hoang thiên hạ, lại không có người so ta hiểu rõ hơn nồi lẩu!"

"Ngài thật không tầm thường!"

Khương Bạch Hổ nhẹ a một tiếng, không muốn tại thanh lâu lão bản trước mặt tiếp tục thảo luận nồi lẩu chủ đề.

Dù sao nồi lẩu cái này ăn uống, nàng xác thực không có cách nào làm so Trần Tri An càng tốt hơn.

"Ngươi thấy thế nào Khương Đạo Tông?"

Khương Bạch Hổ lau đi khóe miệng mỡ đông, chắp tay đứng tại lầu các nhìn phía xa toà kia như lưỡi kiếm sơn phong buồn bã nói: "Toàn bộ Khương gia, ta nhìn không thấu nhất chính là hắn. . ."

"Nhìn không thấu không nhìn là được!"

Trần Tri An xem thường nói: "Có ít người ngụy trang lâu, thời gian dần trôi qua cũng liền thật thành ngụy trang bộ dáng!"

"Nhưng ta biết hắn sẽ không!"

Khương Bạch Hổ quay đầu nhìn xem Trần Tri An: "Đệ đệ, ngươi phải nhớ kỹ, vĩnh viễn không thể coi thường một cái mẹ ruột bị trượng giết ở trước mặt mình đều có thể mặt không đổi sắc người, mặc kệ hắn ngụy trang tốt bao nhiêu!"

Trần Tri An khóe miệng hơi rút.

Khương Đạo Tông thảm như vậy sao?

Nhìn tận mắt mẹ già bị trượng giết, lại nhìn tận mắt đệ đệ bị nghiền chết!

Cái này mẹ nó. . .

Ninja đều không có hắn có thể chịu!

"Tóm lại trước ngươi để Hoàng lão nghiền chết Khương Đạo Mạch, hắn sớm muộn sẽ tìm ngươi thanh toán, tự giải quyết cho tốt đi!"

Khương Bạch Hổ lộ ra ý vị thâm trường biểu lộ.

Trần Tri An từ chối cho ý kiến cười cười.

Khương Đạo Tông giấu lại sâu, cũng không thể so với Trần Lưu Hầu phủ thượng lão Lục nhóm sâu.

Hắn thật muốn dám tìm mình thanh toán

Chỉ sợ chỉ có thể nhìn thấy óc của mình. . . .

"Ngươi chừng nào thì về Trường An?"

Gặp Trần Tri An không có để ở trong lòng, Khương Bạch Hổ cũng liền không có nói thêm nữa, ngược lại hỏi tới hắn ngày về.

"Ta một mực chờ đợi ngươi!"

Trần Tri An cười nói: "Ngươi đã đến, ta cũng nên đi!"

"Kia. . . Tỷ tỷ ngay ở chỗ này chúc ngươi thuận buồm xuôi gió. . ."

Khương Bạch Hổ bưng lên chén rượu trên bàn uống một hơi cạn sạch sau hướng lầu các đi ra ngoài.

Tại phóng ra cánh cửa lúc.

Nàng quay đầu, muốn nói lại thôi. . .

Trần Tri An xa xa nâng chén, trêu tức cười nói: "Khương tỷ tỷ nếu là muốn hỏi ta đại ca sự tình, cứ hỏi chính là, tiểu đệ biết gì nói nấy!"

Nhìn thấy Trần Tri An biểu tình hài hước, Khương Bạch Hổ kia đối thế sự thấy rõ hai con ngươi, lại hiếm thấy có chút không biết làm sao.

Ấp úng nửa ngày, tái nhợt ngụy biện nói: "Ngươi đừng hiểu lầm. . .

Ta chỉ là hiếu kì. . ."

"Ta hiểu!"

Trần Tri An cười tủm tỉm nói: "Khác ta không biết, chỉ là kí sự đến nay, bên cạnh hắn chưa từng xuất hiện qua cô nương! Khương tỷ tỷ có thể yên tâm!"

"Ai quan tâm cái này. . ."

Khương Bạch Hổ hừ nhẹ một tiếng, quay người rời đi.

Hồi lâu sau mới có một đạo thanh âm yếu ớt truyền vào lầu các: "Ta cũng vẫn là cái cô nương!"

Trần Tri An nhịn không được cười lên.

Thành Trường An hung danh bên ngoài Khương quả phụ, lại còn nói mình vẫn là cái cô nương. . .

Trần Tri Bạch cái kia đáng chết mị lực, quả thật kinh khủng như vậy a!

. . .

Mùng chín tháng mười, gió thu dần dần giết người!

Thành Trường An tới sứ đoàn, tại Lang Gia thành giết hết đầu lâu về sau, rốt cục muốn rời đi!

Một tháng thời gian.

Lúc trước những cái kia theo sứ đoàn vào thành lưu dân tại Khương Đạo Thủ chú ý xuống, tuyệt đại đa số đã tìm được mưu sinh bát cơm!

Mặc dù phần lớn là làm lấy tầng dưới chót nhất công việc, nhưng ít ra sẽ không chịu đói.

Lúc này mặt trời mới lên.

Bọn hắn nhưng không có hướng tới thường như thế lên trực, ngược lại đổi lại vừa vặn quần áo, không hẹn mà cùng hướng chỗ cửa thành đi đến!

Mà từ trước đến nay hà khắc đông gia, cũng đều thu hồi ngày thường uy nghiêm  mặc cho bọn hắn rời đi.

Rời đi cương vị người càng đến càng nhiều

Tựa như một đám nhỏ bé con kiến!

Một cái, hai cái, tụ ít thành nhiều. . .

Khi bọn hắn đứng ở cửa thành miệng lúc, đã tạo thành ô ương ương biển người.

Theo Lang Gia trên cổng thành kia tiếng chuông vang lên!

Mười hai vị người khoác kim giáp Hoàng gia thị vệ, tám vị người mặc lục bào Lễ bộ quan viên, bảo vệ lấy sứ đoàn đuổi giá chậm rãi đạp đến!

Cao Lực Sĩ cầm kim sắc trường tiên, đứng tại đuổi giá thượng khán ô ương ương quỳ thành hai nhóm bách tính, ngực không hiểu có chút nóng lên. . .

Trầm mặc một lát, hắn thẳng tắp sống lưng, đứng tại đuổi giá bên trên khoan thai hát nói: "Đại Đường võ đức Hoàng đế bệ hạ thiên sứ, Trần Lưu Hầu phủ Tiểu Hầu gia, Lễ bộ chiêu đãi lang Trần Tri An đại nhân, lên đường, hồi kinh ~~ "

Câu nói này.

Hắn hô vô số lần.

Nhưng không có một lần kêu như thế đương nhiên!

Trên cổng thành.

Lại là một tiếng chuông vang vang lên, ngay sau đó tiếng thứ hai, tiếng thứ ba. . .

Tiếng chuông kéo dài không dứt.

Thẳng đến thứ chín âm thanh chuông vang gõ vang.

Lang Gia thành nội bách tính đều bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trên tường thành kia tự mình gõ chuông Khương Bạch Hổ!

Gia chủ đưa tiễn, đây là Lang Gia thành tối cao quy cách lễ nghi!

Lần trước chín tiếng chuông vang. . .

Vẫn là hơn năm trăm năm trước, Đại Đường Thái tổ hoàng đế vào thành. . . .

. . .

"Sứ đoàn ra khỏi thành!"

Ngự Kiếm Tông đại điện bên trong, Khương Đạo Tông xa xa nhìn xem cửa thành, trên mặt không hề bận tâm, phảng phất đây hết thảy đều cùng hắn không chút nào tương quan!

Trong bóng tối.

Một đạo áo choàng tán phát thân ảnh hai con ngươi bỗng nhiên nâng lên: "Chu Nhan, ngươi còn muốn nhẫn tới khi nào?"

"Ta đang chờ một người!"

Khương Đạo Tông chậm rãi nói ra: "Trần Tri Mệnh bên người có kiếm khôi, Trần Tri An bên người có Hoàng Lão Cẩu, lúc này xuất thủ, chúng ta không có nửa điểm phần thắng!"

"Ngươi đang chờ ai?"

Đạo thân ảnh kia khóe miệng lộ ra cay nghiệt trào phúng: "Ngươi vĩnh viễn đang chờ  chờ mẹ ngươi chết  chờ đệ đệ ngươi chết  chờ con gái của ngươi chết, có phải hay không chờ ta cũng đã chết, ngươi còn đang chờ?"

"Nhanh, nhanh . ."

Khương Đạo Tông khóe mắt khẽ run, đi vào hắc ám đem đạo thân ảnh kia ôm vào trong ngực, pha tạp hai tóc mai lộ ra mười phần chướng mắt. . .

"Hắn đang chờ ta!"

Đại điện bên trong ánh nến không gió mà bay, bàn đá xanh bên trên phản chiếu ra một đạo còng xuống thân ảnh.

Người tới khuôn mặt già nua, hành tẩu im ắng.

Mặc trên người một kiện màu xám áo vải, hai tay cụp xuống!

Nếu như không phải hắn phát ra âm thanh, chỉ sợ không ai có thể phát hiện hắn đến!

Nhìn người tới.

Khương Đạo Tông có chút khom người: "Xin ra mắt tiền bối!"

"Ta sẽ ở Thập Lý Pha xuất thủ, chặn giết Trần Tri An!"

Người tới thanh âm ngầm câm: "Kiếm khôi đã phế, Trần Tri Mệnh bên kia liền từ hai người các ngươi xuất thủ, kích hoạt Thánh Binh, cần phải làm được nhất kích tất sát!"

"Tuân mệnh!"

Khương Đạo Tông do dự một chút, ngẩng đầu lên nói: "Khương Đạo Ngọc bên kia. . ."

"Không cần để ý tới hắn!"

Người tới khàn giọng nói: "Trần Tri Mệnh vừa chết, liền từ không được hắn lại lui!"

Rõ

"Sau khi chuyện thành công, Lang Gia thành liền từ hai người các ngươi đương gia làm chủ, đừng để chủ thượng thất vọng!"

Rõ

. . ..