Chương 81: Sát cơ chập trùng, kẻ quấy rối Cao Lực Sĩ!

Chương 81: Sát cơ chập trùng, kẻ quấy rối Cao Lực Sĩ!

Sau ba ngày, Thập Lý Pha!

Trần Tri An nửa tựa tại đuổi giá bên trong, rèm xe vén lên, nhìn lên bầu trời bên trong dần dần tụ lại mây đen, trong lòng ẩn ẩn có chút bất an!

Cùng lúc đến khác biệt.

Chuyến này dù là không có cố ý tăng tốc cước trình, sứ đoàn đi cũng so lúc đến nhanh hơn rất nhiều.

Năm thớt Ngự Khí cảnh bạch mã bốn vó như gió, cuốn lên từng đạo lá rách, tựa như ngự không mà đi!

Ngắn ngủi mấy ngày.

Sứ đoàn đã cách Lang Gia thành hơn một vạn dặm!

Nhìn thấy Trần Tri An rèm xe vén lên, Tôn Thông vội vàng thúc ngựa đi ra phía trước, cung kính hỏi: "Đại nhân, chúng ta đã đi hơn phân nửa ngày, muốn nghỉ ngơi một lát sao?"

"Đây là nơi nào?"

Trần Tri An nhìn ngoài cửa sổ tĩnh mịch rừng cây, nghe bên tai truyền đến gào thét phong thanh, khẽ nhíu mày nói: "Nơi đây mậu mộc mọc thành bụi  ấn lý thuyết không thiếu sinh cơ mới là, như thế nào nửa cái phi cầm tẩu thú cũng không thấy?"

"Đại nhân, nơi đây là Thập Lý Pha!"

Tôn Thông cung kính nói: "Hạ quan trước kia trên đường nghe nói Thập Lý Pha từng có đại yêu ẩn hiện, bị Hà Gian quận Ngụy gia chém giết, có lẽ là nó dư uy chưa tán, chim thú không dám tới này đi!"

"Nguyên lai là dạng này

Vậy liền nghỉ ngơi một lát đi!"

Trần Tri An từ trong xe thò đầu ra, có lẽ là tàu xe mệt mỏi nguyên nhân, bước chân hắn có chút lảo đảo!

Tôn Thông tay mắt lanh lẹ, vội vàng đỡ hắn.

Liễn giá bên trên, Cao Lực Sĩ khóe miệng cong lên, lặng lẽ thu cánh tay về: "Cái thằng này làm sao bỗng nhiên khai khiếu, lại so ta đỡ còn nhanh!"

Đem Trần Tri An đỡ đến rộng lớn chỗ, Tôn Thông lại gọi hai cái Lễ bộ quan viên, để bọn hắn hỗ trợ trải đưa tấm đệm!

Hắn thì đi đến sứ đoàn sau xa giá lấy ra trên đường tiếp nước suối, lần lượt cho bọn thị vệ phân phát!

Bọn thị vệ hướng hắn khẽ vuốt cằm gửi tới lời cảm ơn.

Vị này tóc hơi trắng chấp sự lang mặc dù tại Lễ bộ hít bụi, nhưng tóm lại là cái quan nhi!

Thân phận địa vị thiên nhiên là cao hơn bọn hắn một đầu.

Nhưng đoạn đường này đi tới

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy Tôn Thông tự móc tiền túi thăm hỏi lưu dân, lại đi theo làm tùy tùng phụ trách sứ đoàn ăn uống, trong trong ngoài ngoài quản lý đâu vào đấy, là cái làm hiện thực mà vị quan tốt!

Đáng tiếc hắn không họ Chu!

Bằng không thì cũng không đến mức tại Lễ bộ phí thời gian nửa đời, vẫn chỉ là cái Thất phẩm chấp sự lang. . .

"Tôn đại nhân!"

Trần Tri An ngồi tại mềm mại tấm đệm bên trên, ngẩng đầu nhìn chẳng biết lúc nào đã tung bay ở đỉnh đầu hắn mây đen, phân phó nói: "Trời cũng muốn mưa, đến tìm chuôi dù đỉnh lấy. . ."

"Liền đến!"

Tôn Thông lên tiếng, đem chứa nước ống trúc đưa cho Trần Tri An sau.

Chân không chạm đất lại hướng đuổi giá đi đến.

"Tới, đại nhân!"

Tôn Thông trên mặt mang chất phác tiếu dung, bưng lấy dù hướng Trần Tri An đi tới.

Còn chưa đến gần.

Bầu trời bỗng nhiên bỗng nhiên tối sầm lại!

Oanh

Một đạo kinh lôi nổ vang, ngay sau đó mưa rào tầm tã rơi xuống!

Thập Lý Pha bên trên.

Một đạo bụi bẩn thân ảnh như là thuấn di xuất hiện tại Trần Tri An trước người!

Hắn năm ngón tay có chút một nắm, toàn bộ hư không đều chấn động ra!

Tựa như pha tạp mảnh vỡ.

Tán

Trần Tri An trước người, lão quản gia còng xuống thân ảnh đột ngột xuất hiện.

Bàn tay tản ra.

Kia chấn động hư không giống như thủy triều tuôn hướng bóng xám, pha tạp mảnh vỡ như chư tà lui tán, khôi phục lại bình tĩnh.

Làm xong đây hết thảy

Lão quản gia dắt khô quắt cuống họng nói: "Nguyên lai là chỉ cô hồn dã quỷ. . .

Ngụy Yêm

Ngươi không phải đã sớm chết a?"

"Ngươi đầu này lão cẩu cũng chưa chết, nhà ta lại thế nào bỏ được trước ngươi một bước đi?"

Bóng xám ngầm câm nói: "Hoàng Lão Cẩu, năm đó ngươi cùng Trần Nhị trâu cho nhà ta một đao kia, thật là đau a!"

"Ta có thể giết ngươi một lần, liền có thể giết ngươi hai lần. . ."

Lão quản gia thâm trầm cười nói: "Ngụy Yêm, ngươi như đầu chuột đồng dạng trong bóng đêm bên trong sống tạm nhiều năm như vậy, làm gì lại đi ra ngoài tìm chết?"

"Các ngươi đáng chết!"

Bóng xám tê thanh nói: "Năm đó nếu như không phải ngươi cùng Trần Nhị trâu đánh lén nhà ta, nhà ta như thế nào lại lại hôm nay?

Đã Trần Nhị trâu đã chết, nhà ta muốn đem con cháu của hắn hậu đại, chém tận giết tuyệt!

Còn có ngươi đầu này chó chết

Hôm nay, liền đến làm kết thúc đi!"

Bóng xám còng xuống thân thể chậm rãi đứng thẳng, trên người áo xám hóa thành bột mịn, lộ ra bên trong một bộ tinh hồng áo mãng bào!

Khí thế trên người càng là liên tiếp tăng vọt!

Khí thế chấn động phía dưới, liền ngay cả mưa như trút nước mưa to đều bị lặng im, gác lại trong hư không không cách nào rơi xuống!

Lúc này áo mãng bào gia thân hắn, giống như một vòng rơi vào vực sâu hắc nhật!

"Thiên ngoại một trận chiến!"

Lão quản gia sắc mặt hơi nặng, cổ tay xoay chuyển, một thanh đen như mực trường đao nắm trong tay, trên thân hiện ra u ám hắc giáp, ngay sau đó thiên ngoại một tiếng gào thét truyền đến!

Một thớt sấu mã đạp trên hư không rơi xuống.

Thành

Lão quản gia ngồi trên lưng ngựa, hai tay cầm đao, một đạo đen nhánh đao quang bổ về phía Ngụy Yêm, đao quang lướt qua chỗ, tất cả vật chất hữu hình tất cả đều tịch diệt!

Ngụy Yêm năm ngón tay mở ra, giữa ngón tay cuốn lên lít nha lít nhít màu đỏ đường cong, quấn chặt lại cái kia đạo đao quang!

Lão quản gia thâm trầm cười một tiếng.

Kéo lấy Ngụy Yêm lên trời mà lên!

Trong nháy mắt biến mất tại Thập Lý Pha. . .

"Thật mạnh. . ."

Thập Lý Pha dưới, Trần Tri An ngẩng đầu nhìn bầu trời đen như mực, miệng bên trong phát ra thở dài một tiếng!

"Đại nhân, đừng làm hư!"

Tôn Thông miễn cưỡng khen, thay hắn che khuất rơi xuống mưa to!

Cũng che khuất Trần Tri An con mắt!

"Răng rắc ~ "

Ngay tại ô giấy dầu che khuất màn mưa trong nháy mắt!

Bầu trời kia đóa mây đen bên trong, một cây quấn quanh lấy điện quang trường thương, như là cửu thiên chi thượng kinh lôi rơi xuống!

Mũi thương chỉ, chính là dù hạ Trần Tri An!

"Hạo Nhiên!"

Liền tại trường thương sắp rơi xuống lúc, nơi xa một đạo dáng vẻ hào sảng thanh sam hiện thân!

Một đạo hư vô mờ mịt kiếm quang lướt qua, trong nháy mắt đem trường thương chặn đường!

Cùng lúc đó.

Hắn lên trời mà lên, xuất hiện trên tầng mây!

Nơi đó, có một cái ôn tồn lễ độ hai bên tóc mai hơi bạc trung niên nam nhân.

"Tôn Thông a, may mà ta có chuẩn bị!"

Trần Tri An xốc lên ô giấy dầu, ngẩng đầu nhìn Bộ Bộ Sinh Liên Liễu Thất, trên mặt lộ ra để cho người ta suy nghĩ không thấu thần sắc!

"Đại nhân, dù!"

Tôn Thông tầm mắt cụp xuống, dù diệp tản ra, từ nan dù bên trong rút ra một đạo yếu ớt châm dài cốt kiếm: "Đại nhân, điện hạ, để cho ta thay hắn vấn an ~~ "

"Phốc phốc ~ "

Lưỡi kiếm nhập thể yếu ớt tiếng vang lên, Trần Tri An mờ mịt quay đầu, nhìn xem đột ngột xuất hiện ở sau lưng mình Cao Lực Sĩ, khóe miệng khẽ run: "Lão cao, ngươi là sưng a chuyện?"

Cao Lực Sĩ đau thương cười một tiếng.

Lúc này.

Hắn giữa ngực bụng cắm một thanh yếu ớt châm dài cốt kiếm, máu tươi chính chậm rãi từ đơn bạc trên quần áo thẩm thấu mà ra.

"Tiện nhân, ngươi đến cùng đang làm gì?"

Tôn Thông nắm cán dù, sắc mặt âm lãnh mà nhìn xem Cao Lực Sĩ, đáy mắt đồng dạng mang theo mờ mịt cùng phẫn nộ!

Nếu như hắn đoán không sai.

Cái này hoạn quan mục đích của chuyến này.

Rõ ràng cùng hắn là giống nhau a!

Hắn một đường đi tới không ngừng lạc tử, may may vá vá, rốt cục đem Trần Tri An bên người tất cả át chủ bài đều kiềm chế lại.

Khi tất cả người đều coi là sát chiêu sẽ đến từ Ngụy Yêm, hoặc là đến từ cái kia hai bên tóc mai hơi bạc trung niên nhân lúc, mới là sát chiêu chân chính hiện thân thời điểm. . .

Vì vạn vô nhất thất.

Hắn thậm chí hạ độc giết chết tất cả hộ vệ cùng Lễ bộ quan viên.

Có thể để hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là.

Vốn nên là cùng hắn cùng một chỗ đưa kiếm Cao Lực Sĩ, thế mà nhảy ra thay Trần Tri An ngăn cản kiếm!

Mọi loại mưu đồ. . .

Lại bị cái này hoạn quan quấy cục. . ..