Chương 82: Đưa mắt nhìn lại, cả nhà âm tặc

Chương 82: Đưa mắt nhìn lại, cả nhà âm tặc

"Ta đang làm gì?

Ta cũng không biết ta đang làm gì. . ."

Cao Lực Sĩ hai tay nắm ở lưỡi kiếm, gian nan ngẩng đầu, đau thương cười nói: "Có lẽ chỉ là bởi vì. . . Ta. . . Cũng là lưu dân đi!"

Cửa son thịt chó thối, đường có xương chết cóng!

Cao Lực Sĩ xuất thân Bá Châu, khi còn bé bởi vì một trận mưu phản án bị liên lụy bị cắt xén, sau đó lưu lạc đầu đường ăn xin mà sống!

Vì cướp được thùng nước rửa chén bên trong chua màn thầu, hắn từng cắn rơi qua chó hoang lỗ tai. . .

Vì chiếm được một viên tiền đồng, hắn từng quỳ trên mặt đất, để cùng hắn đồng dạng lớn nhỏ hài tử cưỡi tại trên lưng quất. . .

Đã từng vì ăn một bữa cơm no, bị quán rượu tiểu nhị đánh đến thổ huyết, gần như gần chết. . .

Hắn vì sống sót.

Cơ hồ đã dùng hết toàn bộ khí lực!

Về sau

Hắn dùng ăn xin tích lũy tới tiền, cầu cò mồi đem hắn bán vào hoàng cung.

Năm đó hắn mười hai tuổi!

Vô luận là cái gì kinh lịch, mặc kệ tốt xấu. . .

Tại ngắn ngủi hoặc dài dằng dặc nhân sinh tuế nguyệt bên trong, đều kiểu gì cũng sẽ tại trong lúc lơ đãng, phát huy tác dụng của nó. . .

Vào cung về sau

Cao Lực Sĩ ăn xin mà sống đi qua cùng lịch duyệt, để hắn lộ ra cùng cái khác tiểu thái giám phá lệ khác biệt ~

Hắn có thể nhìn ra các chủ tử hỉ nộ!

Biết các chủ tử cần gì dạng nô tài!

Thiện nhìn mặt mà nói chuyện, làm việc lại lưu loát.

Chỉ dùng ngắn ngủi năm năm liền bị Thục phi, tức Nhị hoàng tử điện hạ mẹ đẻ nhớ kỹ danh tự!

Đồng ý tùy thân hầu hạ. . .

Từ đây một bước lên mây, trong hoàng cung giám bộc lộ tài năng.

Ba năm sau

Hắn bị đặc biệt ban thưởng mở ra tạo hóa chi môn, bước vào con đường tu hành!

Khi hắn một khi đắc thế

Liền triệt để cùng quá khứ làm cắt đứt.

Năm đó ăn những cái kia khổ, chịu những cái kia đánh, là hắn vĩnh viễn nhổ không đi gai trong lòng. . .

Đối lưu dân càng là căm thù đến tận xương tuỷ.

Bởi vì mỗi lần nhìn thấy lưu dân, hắn luôn có thể tại trên mặt bọn họ, nhìn thấy năm đó cái kia lẻ loi trơ trọi co quắp tại đầu đường đứa bé ăn xin!

Hắn cho là mình sớm đã vững tâm như sắt.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Trần Tri An dẫn ô ương ương lưu dân vào thành, đứng tại liễn giá bên trên quát lớn Khương Đạo Mạch lúc, trong lòng của hắn ẩn ẩn rung động một chút.

Khi hắn nhìn thấy Khương thị tại hắc kỵ hạ cúi đầu, nguyện ý tiếp nhận lưu dân, thậm chí làm ra bồi thường lúc. . .

Hắn nghĩ, cứ như vậy đi.

Dạng này cũng không tệ

Những cái kia dân đen chí ít không đói chết!

Nhưng Trần Tri An không nguyện ý!

Trần Tri An nói, còn sống có thể an trí, chết đây này?

Người chết không có cách nào mở miệng

Không có người quan tâm bọn hắn đang suy nghĩ gì, cũng sẽ không có người thay bọn hắn đòi công đạo!

Sau đó

Hắn trông thấy đuổi giá bên trong duỗi ra một cái tay, đem cao cao tại thượng Khương Đạo Mạch ép thành mảnh vỡ. . .

Một khắc này.

Hắn không nhịn được nghĩ, lúc trước nếu là cũng có người vì tỷ tỷ của hắn, vì hắn đệ đệ, vì hắn cả nhà vô tội chết thảm người nhà ra mặt, thì tốt biết bao. . .

Ngay tại loại này phức tạp tâm cảnh dưới, hắn lái xe hướng Thiên Mạch ngõ hẻm thanh lâu chậm rãi chạy tới, các lưu dân ô ương ương quỳ thành một chỗ.

Có trời chiều dư huy rơi vào đuổi giá bên trên

Một khắc này, Cao Lực Sĩ trên thân phảng phất cũng nhiễm lên viền vàng!

Nhưng khi sứ đoàn ra khỏi thành, ngừng chân tại Thập Lý Pha lúc. . .

Nhìn xem đỉnh đầu kia đám mây đen.

Hắn biết

Mặc kệ chính mình có nguyện ý hay không, đều nên xuất thủ. . .

Trần Tri An không thể sống lấy về Trường An!

Đây là điện hạ đã sớm thay hắn kế hoạch xong số mệnh!

Lôi đình rơi xuống lúc, sát cơ chập trùng!

Trước có Đại Tông Sư phiêu nhiên mà tới, dẫn đi Hoàng Lão Cẩu.

Sau có Hà Gian quận Ngụy Trung Lễ một thương rơi xuống, đem ẩn thân âm thầm Liễu Thất kiềm chế. . .

Trần Lưu Giáp không biết tung tích.

Lúc này, chính là giết chết Trần Tri An thời cơ tốt nhất.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Tri An, tìm kiếm nhất kích tất sát cơ hội.

Nhưng lại tại hắn cơ hồ muốn xuất thủ lúc, bỗng nhiên trông thấy trung thực Tôn Thông, lại từ cán dù bên trong rút ra cốt kiếm. . .

Sau đó

Hắn không hiểu đầu não nóng lên.

Lại phi thân nhào vào Trần Tri An phía sau lưng, chặn chuôi này giống như như độc xà đâm tới kiếm!

Trần Tri An cùng Tôn Thông đều đang hỏi hắn, hắn đến cùng đang làm gì. . .

Kỳ thật, hắn cũng không biết. . .

. . .

"Lão cao, ngươi thật đúng là thằng ngu a!"

Trần Tri An ánh mắt phức tạp nhìn xem Cao Lực Sĩ.

Sứ đoàn có người muốn giết hắn

Hắn vẫn luôn biết!

Ban sơ lão cao biểu hiện sáng chói nhất, sát ý cơ hồ không che giấu chút nào.

Có đến vài lần, Trần Tri An cơ hồ liền muốn để Kim Sí Đại Bằng ăn hắn, miễn cho nhìn xem chướng mắt.

Có thể nhập thành về sau

Trần Tri An phát hiện lão cao cái thằng này, ước chừng là cái không có đầu óc.

Cảm xúc quản lý khối này làm rối tinh rối mù.

Nếu như Trường An những cái kia quý nhân thật đem giết chết mình hi vọng ký thác vào dạng này một kẻ ngu ngốc trên thân, chỉ sợ những cái kia quý nhân mới thật sự là ngớ ngẩn.

Thế là hắn đưa ánh mắt hướng về sứ đoàn những người còn lại.

Nhưng nhìn đến nhìn đi.

Sứ đoàn những tên kia đại khái đều nghĩ hắn không may, nhưng không có cái kia có thể rút đao nhân vật.

Cuối cùng

Ánh mắt của hắn hướng về khó nhất cái kia!

Lễ bộ chấp sự lang, năm mươi mấy tuổi còn tại Lễ bộ hít bụi quan trường tiểu Bạch, thiện tâm người tốt Tôn Thông!

Đi ra đuổi giá lúc, hắn cố ý lảo đảo, một viên tâm thần hạt để vào Tôn Thông thể nội, nhìn trộm đến cái thằng này thường thường không có gì lạ diện mục dưới, lại tàng lấy chính là một tôn Hóa Hư cảnh Âm thần!

Một tôn Hóa Hư cảnh người tu hành!

Lúc trước ô giấy dầu che khuất hắn tầm mắt trong nháy mắt, hắn đang chờ Tôn Thông xuất thủ, cũng tương tự đang chờ Cao Lực Sĩ xuất thủ!

Chỉ là không nghĩ tới

Chờ đến chính là kết quả này. . .

Trần Tri An đem Cao Lực Sĩ an trí tại tấm đệm bên trên.

Nhìn quanh đầy đất lặng yên không một tiếng động chết đi thi thể, hắn thở dài.

Nhìn xem Tôn Thông buồn bã nói: "Ta đã từng còn muốn lấy về Trường An sau để Trang lão ca ra mặt đem ngươi điều đến Quốc Tử Giám, kéo ngươi một cái, không nghĩ tới ngươi lại tàng sâu như vậy. . .

Nói cho ta sau lưng ngươi chủ tử là ai, có lẽ có thể để ngươi chết giản đáp điểm!"

"Tiểu Hầu gia, ngươi tựa hồ sai lầm một sự kiện!"

Tôn Thông lui lại nửa bước, một thanh Ngâm độc dao găm nắm trong tay, cười lạnh nói: "Hoàng Lão Cẩu tại thiên ngoại một trận chiến, Liễu Thất bị kiềm chế, Trần Lưu Giáp không biết tung tích, cái này hoạn quan lại trọng thương sắp chết, bây giờ ta là dao thớt ngươi là thịt cá!

Ngươi từ đâu tới tự tin và ta nói như vậy?"

Ồ

Trần Tri An buồn bã nói: "Đã như vậy, ngươi vì cái gì còn không xuất đao?"

"Ngươi đang sợ cái gì?"

Trần Tri An cổ tay xoay chuyển, một thanh cổ ý ngang nhiên kiếm xuất hiện trong tay.

Vô song kiếm!

Kiếm ý vô song, một kiếm rơi mà thiên hạ kinh vô song kiếm!

Bị Khương Bạch Hổ đưa cho Trần Tri An!

Màn mưa dưới

Vô song trên lưỡi kiếm tản ra nhàn nhạt u quang, đem Tôn Thông gương mặt kia làm nổi bật có chút âm trầm.

Tôn Thông đang sợ!

Trần Lưu Hầu phủ những này âm tặc giấu quá sâu, trước có Hoàng Lão Cẩu, sau có Trần Lưu Giáp, cuối cùng là vị kia một kiếm chém vỡ Ngự Kiếm Tông đại điện trọng thương Hề Mộng Thanh Trần Tri Mệnh. . .

Tại mùng chín tháng chín trước

Không ai cho rằng bọn họ là cái nhân vật!

Nhưng mùng chín tháng chín về sau, không người nào dám tại trước mặt bọn hắn nói mình tính cái nhân vật!

Lúc trước không thể một kiếm giết chết Trần Tri An. . .

Lại có ai biết

Vị này một mực lấy Nhất phẩm võ giả kỳ nhân Tiểu Hầu gia, bí mật có hay không cất giấu càng sâu bí mật?

Tử vong không đáng sợ.

Làm tử sĩ, hắn đang xuất thủ trước cũng đã đem sinh tử không để ý.

Nhiệm vụ thất bại, mới là khiến hắn sợ hãi nhất!

Lúc này nhìn thấy Trần Tri An tay cầm vô song.

Tôn Thông sắc mặt âm trầm cơ hồ có thể chảy ra nước!

Quả nhiên!

Trần Lưu Hầu phủ, đưa mắt nhìn lại, cả nhà âm tặc. . . . ..