Chương 83: Có thể hay không sống, liền xem vận khí ngươi!

Chương 83: Có thể hay không sống, liền xem vận khí ngươi!

"Xem ra, ngươi không nguyện ý. . ."

Trần Tri An yếu ớt thở dài một hơi!

Một bước phóng ra

Trên đồng cỏ, trong sơn dã, trên quan đạo. . .

Trong nháy mắt xuất hiện tám đạo thân ảnh

Mỗi một đạo thân ảnh đều cầm trong tay vô song, vẽ ra trên không trung vết kiếm, nhẹ nhàng nhưng hướng Tôn Thông đi đến. . .

Tôn Thông sắc mặt đột biến.

Cái này tám đạo thân ảnh, nhanh như kinh hồng!

Mỗi một đạo thân ảnh đều giống như thực chất.

Hắn lại phân biệt không ra cái nào một đạo là chân thân!

Tật

Trong tay hắn dao găm trong nháy mắt xuất thủ, lấy quỷ dị xảo trá tuyến đường hướng kia tám đạo thân ảnh chém tới.

Đã phân biệt không ra.

Vậy liền tất cả đều chém!

Hưu

Dao găm cắt đứt không khí, như là một đầu tới lui hư không cá bơi, xuyên thấu tám đạo thân ảnh!

"Tìm tới ngươi!"

Thân thể đột nhiên một ngồi xổm, Tôn Thông như là một đầu mãnh thú nhào về phía chính thản nhiên hướng hắn đi tới đạo thân ảnh kia.

Ngay tại hắn nắm đấm sắp rơi xuống lúc.

Đạo thân ảnh kia bỗng nhiên lộ ra một nụ cười quỷ dị!

Xùy

Vô song lưỡi kiếm từ Tôn Thông phía sau đâm vào!

Lưỡi dao nhập thể, như là cắt giấy.

Chỗ mũi kiếm, máu tươi tí tách hướng trên mặt đất rơi đi, tóe lên đóa đóa hàn mai!

Tôn Thông hướng về phía trước nhào thân hình bỗng nhiên run lên, quay đầu nhìn về phía sau lưng Trần Tri An, toàn cảnh là không thể tin!

Lúc trước kia một cái chớp mắt.

Dao găm bên trên truyền đến khí cơ rõ ràng nói cho hắn biết, chân thân là hắn ngay phía trước đạo này. . .

"Thật bất ngờ a?"

Trần Tri An nhếch miệng, cười lạnh nói: "Kiếm Kinh chín thức chi Bát Bộ Cản Thiền, tập thân pháp cùng kiếm pháp vào một thân vô thượng kiếm đạo, ta luyện tập lúc dài hai nửa nguyệt duy nhất kiếm thuật, há có thể để ngươi liếc thấy mặc?"

"Ngươi. . . Cũng là Hóa Hư. . ."

Tôn Thông trong miệng máu tươi tuôn ra.

"Hóa Hư, rất đáng gờm sao?"

Trần Tri An khóe miệng hơi câu: "Khương Hoa Vũ kia ngớ ngẩn đều là Hóa Hư, ta liền không thể là?"

"Ta liền biết. . ."

Tôn Thông đắng chát thở dài, hắn mặc dù sớm có dự cảm, nhưng khi Trần Tri An thật triển lộ ra tu vi lúc, hắn vẫn như cũ cảm thấy có chút khó mà tiếp nhận.

Một vị mười tám tuổi Hóa Hư cảnh!

Phóng nhãn toàn bộ thiên hạ chỉ sợ đều tìm không ra cái thứ hai đến!

Liền ngay cả Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng Triệu Vô Kỵ, trong truyền thuyết đạo môn hành tẩu, cũng bất quá là nửa bước Hóa Hư mà thôi!

Nhưng Trần Tri An. . .

Đau thương cười một tiếng, Tôn Thông thở dài nói: "Tiểu Hầu gia, ngươi không phải muốn biết sau lưng ta đứng đấy người là ai chăng?

Khụ khụ, ngươi qua đây, ta cho ngươi biết ~ "

Tôn Thông ho ra một ngụm máu tươi, trên mặt hiện lên một mạt triều hồng!

Trần Tri An đuôi lông mày chau lên, ngừng chân không tiến.

Nhìn hắn biểu diễn. . .

Oanh

Đột ngột ở giữa, một tiếng bạo tạc vang lên.

Tôn Thông thân thể như lô đỉnh nổ tung, đầy trời thịt nát gãy xương nhào về phía Trần Tri An!

Gãy xương như đao, thịt nát như mũi tên!

Tôn Thông tại tự biết rơi vào tình huống ắt phải chết, không chút do dự lựa chọn tự bạo!

Muốn cùng Trần Tri An đồng quy vu tận!

"Ngây thơ. . ."

Trần Tri An cười nhạo một tiếng, khí hải bên trong đầu kia róc rách lưu động khí huyết dòng suối trong nháy mắt quay cuồng lên. . .

Chỉ là một cái chớp mắt

Trên thân liền nổi lên bốc hơi sương mù!

Thân hình hắn phiêu dật, chỉ tránh đi như đao tử gãy xương, đối như mũi tên thịt nát bỏ mặc.

"Xuy xuy ~ "

Thịt nát đem hắn trên người quan bào đánh nát.

Trần Tri An như không có việc gì gõ gõ quan bào, tựa như tại đạn đi tro bụi. . .

Võ đạo tàn quyển chịu đánh phía dưới

Hắn nhục thân mặc dù không có hoàn toàn đưa thân Hóa Hư cảnh.

Nhưng so với bình thường Hóa Hư cảnh người tu hành không biết cường hoành gấp bao nhiêu lần!

Hóa Hư cảnh bên trong

Ước chừng cũng liền Bắc Đình đám kia mọi rợ cùng Phật quốc đám kia kim cương có thể cùng hắn phân cao thấp!

"A, còn muốn trốn?"

Trần Tri An khóe miệng cong lên, đưa tay tại hư không kéo một cái. . .

Tôn Thông gần như vỡ vụn Âm thần xuất hiện trong tay hắn.

Có tâm thần hạt ký thác vào Tôn Thông Âm thần bên trên

Hắn muốn chạy trốn bất quá si tâm vọng tưởng thôi!

Nắm chặt kia hoàn toàn thay đổi rách rưới Âm thần, Trần Tri An Âm thần xuất khiếu, bước vào trong đó!

Hồi lâu sau.

Hắn tiện tay giương đi rách rưới Âm thần, nhíu mày.

Tôn Thông Âm thần sớm đã như là một đoàn bột nhão, hắn đọc qua ký ức, bất quá nhìn thấy chút lộn xộn mảnh vỡ. . .

Sau lưng của hắn chủ tử ngay cả nửa điểm diện mục cũng không có nhìn thấy.

Chỉ nhìn thấy một bộ hắc kim sắc long bào. . .

...

Một bên khác.

Cao Lực Sĩ nửa quỳ tại tấm đệm bên trên, gắt gao nắm chặt chuôi này cốt kiếm.

"Lão cao, ngươi tội gì khổ như thế chứ?"

Trần Tri An thở dài một hơi, dìu hắn leo lên đuổi giá.

Lúc này Cao Lực Sĩ trước ngực kia phiến đỏ thắm càng lúc càng lớn, cơ hồ đem quần áo thẩm thấu.

Cốt kiếm tôi độc

Dù là Cao Lực Sĩ thân là Hóa Hư cảnh đại tu hành giả.

Tại chất độc này ăn mòn dưới, đều đã sắc mặt bắt đầu phát xanh!

Tứ chi tám xương cốt kinh mạch tức thì bị độc tố thấm nhiễm, bò ở trên người tựa như từng đầu dữ tợn con rết!

Nếu như không kịp chữa trị, chỉ sợ không được bao lâu.

Lão cao liền bị độc chết. . .

Trần Tri An đọc qua Giang Lưu Nhi ký ức, chỉ biết là loại độc này gọi tiên nhân rơi.

Nhưng không có giải pháp.

Giang Lưu Nhi mặc dù là chơi độc, trình độ kỳ thật nát nhừ.

Dù sao với hắn mà nói, đổi một bộ nhục thân so tân tân khổ khổ giải độc đơn giản nhiều!

"Tiểu Hầu gia. . . Ta có phải hay không. . . Phải chết ~ "

Cao Lực Sĩ bờ môi rung động, màu nâu trong mắt tràn đầy đối thế gian lưu niệm. . .

"Có chết hay không, liền xem vận khí ngươi!"

Trần Tri An cười cười, nhìn xem Lang Gia thành phương hướng chậm rãi nói: "Trước đừng chết  chờ ta nửa canh giờ!"

Đối với Cao Lực Sĩ.

Trần Tri An đáy lòng cũng có chút phức tạp.

Tại hắn kế hoạch ban đầu bên trong, lần này bố trí mai phục nhưng thật ra là chuẩn bị đem Cao Lực Sĩ cùng một chỗ chôn.

Chỉ là hắn không hiểu nhảy ra đỡ kiếm.

Cũng làm cho Trần Tri An có chút không biết làm sao, làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Mặc kệ Cao Lực Sĩ tại sao muốn đứng ra trúng vào một kiếm này, dù sao cũng là vì chính mình chịu. . .

Cho nên có chết hay không.

Thật sự nhìn Cao Lực Sĩ vận khí!

...

Hôm nay nước mưa như trụ, mưa như trút nước mà xuống.

Thiên Mạch ngõ hẻm thưa thớt chỉ có mấy cái vội vàng người đi đường.

Ngày xưa đông như trẩy hội thanh lâu, bỗng nhiên có vẻ hơi quạnh quẽ. . .

Giang Lưu Nhi ngồi tại trống vắng đại đường, một tay nâng cằm lên, ánh mắt vô hồn mà nhìn xem nơi xa ngẩn người!

Bỗng nhiên

Hắn khẽ cau mày, nhìn ngoài cửa sổ bàng bạc mưa to một chút: "Mưa lớn như vậy, đặt đi đâu tìm?"

Leo lên lầu các

Giang Lưu Nhi từ trong túi móc ra một viên màu đen nguyệt nha đưa cho Liễu Mị mà: "Ta muốn biết Âu Dương Tuyết vị trí, lập tức. . ."

Liễu Mị mà nhìn xem đẩy cửa vào Giang Lưu Nhi

Hai đầu lông mày lộ ra mấy phần kinh ngạc!

Trầm mặc một lát

Nàng từ trong ngực móc ra một viên màu trắng nguyệt nha, cùng viên kia màu đen nguyệt nha đặt chung một chỗ.

Nhẹ nhàng khép lại, tạo thành một viên hắc bạch phân minh khuyên tai ngọc!

Nhìn thấy khuyên tai ngọc trong nháy mắt.

Nàng khom mình hành lễ nói: "Chim sơn ca, gặp qua lão bản!"

Mặc dù đáy lòng lo nghĩ trùng điệp, vừa vặn vì chim sơn ca, nàng không thể không tiếp nhận Giang Lưu Nhi sai khiến.

Bởi vì từ chim sơn ca tổ kiến mới bắt đầu.

Liễu Thất liền định ra thiết luật.

Chim sơn ca sở thuộc, gặp nguyệt nha như gặp lão bản!

"Âu Dương Tuyết trước mắt tại thành đông ngõ hẹp dưỡng thương, lão bản, ta dẫn hắn đi tới?"

"Không còn kịp rồi!"

Giang Lưu Nhi đem nguyệt nha thu hồi, thân hình như yến từ cửa sổ nhảy ra: "Ta tự mình đi một chuyến!"

Liễu Mị mà nhìn xem nhảy lên một cái Giang Lưu Nhi lâm vào trầm tư

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng nàng luôn cảm thấy lúc này Giang Lưu Nhi, cùng trước đó không giống nhau lắm!

....