Chương 84: Kiếm khí tung hoành ba ngàn dặm

Chương 84: Kiếm khí tung hoành ba ngàn dặm

Thành đông ngõ hẹp một gian bốn phía hở trong nhà.

Âu Dương Tuyết ngẩng đầu nhìn tí tách tí tách xuyên thấu qua ngói xanh nhỏ xuống nước mưa, đáy mắt hiện lên một tia khổ sở!

Thân là Tuyết Sơn Tông Thánh tử.

Sơ xuất giang hồ liền tao ngộ cái tuổi này không thể tiếp nhận chi trọng!

Để hắn vốn là cũng không ổn định đạo tâm trở nên hiếm nát.

Khương Hoa Vũ một kiếm chặt đứt cánh tay mặc dù bị hắn dùng Bất Tử Thiền Công một lần nữa nối liền.

Nhưng bị hao tổn đạo tâm

Bất Tử Thiền lại không thể tử thay hắn một lần nữa nối liền!

Vì tránh né Giang Lưu Nhi.

Hắn thậm chí không dám bỏ tiền ở khách sạn. . .

Nghĩ đến mình thảm hề hề co quắp tại cái này ngõ hẹp bên trong, mà Thiên Kiêu Bảng bên trên những thiên tài kia lại có mỹ nhân rượu ngon làm bạn, hắn càng khó chịu hơn!

"Ta cần một trận thắng lợi ~ "

Dùng chậu gỗ đem rớt xuống nước mưa tiếp được, hắn hung hăng nói: "Ít nhất phải là Thiên Kiêu Bảng xếp hạng mười vị trí đầu!"

"Ta có thể cho ngươi một trận thắng lợi!"

Ngoài cửa thản nhiên đi tới một thiếu niên.

Thiếu niên hai tay lũng tay áo, trên mặt mang ngại ngùng ý cười, trên vai còn rũ cụp lấy một khối màu trắng vải bông: "Âu Dương, nhìn thấy ngươi thật cao hứng!"

"Giang Lưu Nhi..."

Âu Dương Tuyết khóe mắt hơi nhảy.

Hôm đó hắn bị Tiết Y Nhân một thương chọn hạ nóc nhà, trốn xa ra khỏi thành sau cái thằng này liền theo đuôi mà tới, không hiểu thấu đánh mình dừng lại!

Không nghĩ tới chính mình cũng trốn ở ngật đáp này nơi hẻo lánh, vẫn là bị cháu trai này cho tìm được.

...

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Nhìn xem Giang Lưu Nhi cặp kia đạm mạc ánh mắt, Âu Dương Tuyết cầm thật chặt đao trong tay, ưỡn ngực nói: "Ta là Tuyết Sơn Tông Thánh tử, không sợ ngươi!"

Không sợ kia là giả.

So với Tiết Y Nhân cùng Khương Hoa Vũ, hắn sợ nhất chính là cái này thường thường treo ngại ngùng nụ cười Ngũ Độc tông đích truyền.

Hai người kia mặc dù mạnh.

Có thể thực hiện sự tình luôn có chương pháp, sẽ không vô duyên vô cớ xuất thủ.

Giang Lưu Nhi thì không phải vậy.

Cái này hỗn đản làm việc tùy tâm sở dục, không thận trọng, hỉ nộ Vô Thường, một lời không hợp đánh hắn dừng lại.

Sau đó càng là biến thái địa ở trên người hắn sờ tới sờ lui.

Để hắn kém chút thất thân!

Âu Dương Tuyết đạo tâm nát nhừ

Nếu như Khương Hoa Vũ là đè sập lạc đà cây kia rơm rạ. . .

Giang Lưu Nhi tuyệt đối là đặt ở lạc đà trên lưng nặng nhất kia một ngọn núi!

"Âu Dương, nghe nói trong tay ngươi có Tuyết Sơn Bất Tử Thiền?"

Giang Lưu Nhi hai tay lồng tay áo, đánh giá cái này rách rưới phòng, có nhiều nhàn hạ địa đưa chân đem bày lệch chậu gỗ chuyển chính, để nước mưa rơi vào chậu gỗ chính trung tâm.

Lúc này mới buồn bã nói: "Cho ta xem một chút Bất Tử Thiền, ta để ngươi thắng một lần!"

"Không có khả năng!"

Âu Dương Tuyết chém sắt như chém bùn cự tuyệt!

Nói đùa.

Bất Tử Thiền là hắn ỷ trượng lớn nhất, cứ như vậy bằng bạch cho, hắn Âu Dương còn lấy cái gì lăn lộn giang hồ?

"Ngươi là muốn chính ta động thủ đoạt?"

Giang Lưu Nhi ánh mắt rơi vào Âu Dương Tuyết trên cánh tay phải, buồn bã nói: "Cánh tay vừa tiếp hảo, cũng không hưng động đao binh nha!"

Âu Dương Tuyết trầm mặc.

Giang Lưu Nhi nói không sai, cánh tay mình vừa tiếp hảo, có đánh hay không đến thắng không nói trước, nếu là lúc này vọng động đao binh, chỉ sợ lại phải tiêu tốn một tháng mới có thể nối liền.

Thế nhưng là gọi hắn cứ như vậy bằng bạch cho.

Đáy lòng thực sự không nguyện ý!

Thân là Thánh tử.

Há có thể để cho người đơn giản uy hiếp liền cho không?

"Ta không lấy không!"

Giang Lưu Nhi tựa hồ nhìn ra Âu Dương do dự, nhếch miệng lên cười yếu ớt: "Ta dùng Tử Nhân Kinh đổi!"

"Ai mà thèm ngươi kia sách nát!"

Âu Dương Tuyết rầu rĩ nát một câu.

Hắn hành tẩu giang hồ trước đối Thiên Kiêu Bảng bên trên thiên tài tất cả đều làm công khóa.

Biết Giang Lưu Nhi Tử Nhân Kinh Ngũ Độc tông nhân thủ một bản.

Căn bản không đáng tiền!

"Ngươi không muốn?"

Giang Lưu Nhi thở dài nói: "Đã ngươi không muốn, ta cũng chỉ có thể lấy không!"

Nói xong.

Trên người hắn khí thế tiêu thăng, Hóa Hư cảnh tu vi triển lộ không bỏ sót, chậm rãi phiêu trên không trung, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Âu Dương Tuyết!

Giữa ngón tay càng là kẹp lấy mấy nén hương nến

Phảng phất sau một khắc liền muốn nhóm lửa. . .

Thay Âu Dương Tuyết đưa tang!

Âu Dương Tuyết gặp đây, khóe mắt điên cuồng run rẩy, tranh thủ thời gian quát: "Chờ một chút!"

"Làm sao?"

Giang Lưu Nhi nghiêng đầu hỏi.

"Ngoại trừ Tử Nhân Kinh. . .

Ta còn muốn thắng một lần!"

Âu Dương Tuyết cầm trong tay tuyết đao, trên thân cuốn lên cường hãn ý vị, như là một thanh ra khỏi vỏ trường đao, bá khí nói: "Ta thắng, liền có thể để ngươi quan sát Bất Tử Thiền!"

Giang Lưu Nhi khóe miệng hơi rút.

Cái thằng này làm sao làm được bá đạo như vậy địa cầu xin tha thứ?

"Tới đi!"

Âu Dương Tuyết trường đao chỉ hướng Giang Lưu Nhi: "Một trận chiến này, nào đó đem dốc hết toàn lực!"

Oanh

Một đạo kinh khủng đao quang sáng lên, trong nháy mắt đem rơi xuống giọt mưa đông lạnh thành băng sương!

"Băng Phong Thiên Lý!"

Âu Dương Tuyết một khi xuất thủ, chính là Bất Tử Thiền Công bên trong sát chiêu!

Thật mạnh. . . .

Giang Lưu Nhi khóe miệng co giật, sắc mặt đại biến, bị một đao kia chi uy đánh bay, đập phá sau lưng tường đất, bị đánh đến trong ngõ nhỏ.

Trên thân càng là kết lên một chút miếng băng mỏng!

"Không chịu nổi một kích!"

Âu Dương Tuyết khóe miệng hơi vểnh, ném ra ngoài một bản thật mỏng kinh thư nhét vào Giang Lưu Nhi trên thân, liếc mắt bá khí nói: "Cầm đi xem đi!"

"Âu Dương Thánh tử không hổ là Thiên Kiêu Bảng bên trên xếp hạng thứ sáu thiên kiêu!

Ta không kịp vậy!"

Màn mưa dưới

Giang Lưu Nhi nhặt lên Bất Tử Thiền Công một bên đọc qua, một bên không có thành ý phát ra tán thưởng!

Cùng lúc đó.

Thập Lý Pha chính ngồi xếp bằng Trần Tri An chậm rãi mở mắt ra, trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ngộ đạo một lần, cảm ngộ Bất Tử Thiền!"

Một đạo hồng quang đảo qua.

Hệ thống máy móc thanh âm vang lên: "Bất Tử Thiền vì Thánh Nhân công pháp, kiểm trắc đến túc chủ không Thánh Nhân tự viết nguyên bản, cần ngoài định mức thanh toán năm mươi mai Nguyên thạch kích hoạt đạo tắc!"

". . . Có thể!"

Trần Tri An phủi sớm đã bất tỉnh đi Cao Lực Sĩ một chút

Đánh giá tiền này hắn đại khái là nguyện ý móc.

Mở miệng nói: "Giao dịch đi!"

...

"Thập Lý Pha động thủ!"

Trên núi Nhạn Đãng, sáu cái người mặc màu đen y phục dạ hành người xa xa nhìn xem dưới núi chiếc xe ngựa kia!

Trong mắt cất giấu vô tận sát ý.

Mỗi người bọn họ trên thân đều lộ ra cường hoành khí tức!

Đặc biệt là dẫn đầu hai người.

Dù là người mặc y phục dạ hành, cũng vô pháp che giấu kia Tông Sư khí độ!

Đúng là hai vị Động Thiên cảnh Tông Sư.

Một người trong đó khí thế uyển chuyển, phảng phất một bước phóng ra, liền có khả năng đưa thân kia phản phác quy chân hoàn cảnh!

Một người khác khí thế hơi yếu, cho người ta một loại hư vô mờ mịt cảm giác.

Chỉ là trong ánh mắt sâm nhiên sát ý không chút thua kém.

Cơ hồ hóa thành thực chất!

Mà phía sau bọn họ, là bốn tôn Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư!

...

"Hôm nay chỉ tới đây thôi!"

Dưới núi trong xe ngựa, Trần Tri Mệnh tán đi đầu ngón tay kiếm khí, nhìn xem Nhạn Đãng Sơn buồn bã nói: "Chung Ngôn, mở to hai mắt nhìn kỹ, một hồi đánh xong, ta là muốn kiểm tra!"

Chung Ngôn nao nao, mờ mịt đáp: "Được rồi, tiên sinh!"

Toa xe nhất nơi hẻo lánh chỗ.

Lão Lý chậm rãi mặc vào cặp kia rách rưới guốc gỗ.

Cười hắc hắc nói: "Tiểu tử, ngươi nhưng kiềm chế một chút, lần này lại cưỡng ép xuất kiếm, khí hải coi như thật thủng trăm ngàn lỗ!

Mệt chết đầu kia thằn lằn đều chải vuốt không được!"

"Đơn giản khí hải lại phế một lần thôi!"

Trần Tri Mệnh sắc mặt lạnh nhạt nói: "Quen thuộc, cũng liền không sợ hãi!"

"Ngài không dậy nổi!"

Lão Lý khặc khặc cười nói: "Vậy chúng ta liền đến so một lần, ai chặt đầu nhiều?"

"Ngươi thua định!"

Trần Tri Mệnh cười nói: "Dù sao ngươi phải đối mặt, là hoàn toàn khôi phục Bạch Hổ Ấn cùng không trọn vẹn Thần Hỏa Lô a ~~ "

Oanh

Trên bầu trời, một tòa hỏa lô từ trên trời giáng xuống!

Hỏa lô cao tới mấy chục trượng, thân lò điêu khắc chín đầu dữ tợn giao long!

Giờ khắc này, giao long phảng phất hóa thành có linh chi vật, dữ tợn miệng lớn bên trong đột nhiên phun ra từng đạo nóng rực khí tức, chỉ là không có ánh lửa dấy lên. . .

Lão Lý hai tay đút túi đứng tại toa xe trên đỉnh.

Nhìn xem kia chín đầu nôn cái tịch mịch giao long, thiếu răng cửa lão chủy liệt khai, khặc khặc cười nói: "Cái này rách rưới đều vứt ra, xem thường ai đây?"

"Còn có con kia Bạch Hổ, các ngươi sóng vai lên đi!

Miễn cho lão phu đánh không thoải mái!"

Hắn vừa dứt lời, thiên ngoại một đầu dài trăm trượng Bạch Hổ cuốn lên cuồn cuộn Ma Vân mà tới.

Há mồm phun một cái, chính là giống như Ngân Hà kiếm quang rơi xuống!

Giờ khắc này.

Lang Gia Khương thị Thánh Binh Bạch Hổ Ấn, Phiếu Miểu Tông Thánh Binh Thần Hỏa Lô, triệt để khôi phục, tề tụ Nhạn Đãng Sơn trấn áp kiếm khôi!

Lão Lý khóe miệng khẽ run.

Không nghĩ tới cái này Bạch Hổ thật nghe lời, đúng là mẹ nó đến rồi!

"Tiểu nữ oa, nhìn kỹ. . ."

Lão Lý cúi đầu nhìn xem Trần Tri Mệnh cõng ở phía sau Mộc Chúc, khó được nghiêm trang nói: "Một kiếm này, gọi trảm thiên!"

Chung Ngôn mờ mịt ngẩng đầu

Mắt chỗ cùng chỗ. . .

Chỉ gặp một đạo kinh khủng kiếm quang chém ra màn trời!

Kiếm khí tung hoành ba ngàn dặm

Đem đầu kia Bạch Hổ cùng Thần Hỏa Lô cùng nhau bao phủ!

Thành

Kiếm quang lướt qua về sau

Phảng phất không chỉ trảm phá màn trời, cũng trảm diệt hết thảy thanh âm.

Không biết qua bao lâu.

Chung Ngôn bên tai kiếm minh chậm rãi tán đi.

Nhạn Đãng Sơn bên trong phương viên mười dặm lâm vào yên tĩnh như chết, nàng thậm chí có thể nghe được tiếng tim mình đập, chính như mãnh trống trọng chùy!

Nàng ngẩng đầu nhìn lại.

Trên mui xe sớm đã không có kia hình dung tiều tụy thân ảnh.

Theo hắn biến mất không thấy gì nữa

Còn có kia hai đạo như là khuynh thiên rơi xuống Thánh Binh cùng Trần Tri Mệnh chắp sau lưng Mộc Chúc. . ..