Chương 85: Mạch bên trên hoa nở

Chương 85: Mạch bên trên hoa nở

Trần Tri Mệnh đứng tại trước xe ngựa.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu tấm màn đen tầng mây, nhìn thấy cửu thiên chi thượng kiếm quang cùng chém giết ~

"Các ngươi là cùng tiến lên, vẫn là từng cái đến?"

Lúc nói những lời này, Trần Tri Mệnh như cũ nghếch đầu lên, trong tay thậm chí không có cầm kiếm.

Phảng phất tại trước mặt hắn không phải bốn tôn Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư, mà là bốn đầu tiện tay có thể giết linh cẩu!

Nhưng cho dù là dạng này.

Kia bốn vị người áo đen nhưng không có dám động thủ.

Thậm chí giấu ở miếng vải đen hạ thần sắc đều có chút khẩn trương.

Bởi vì đây là Trần Tri Mệnh!

Một kiếm phế bỏ Thánh tử Khương Hoa Vũ, lại một kiếm đem Ngự Kiếm Tông đại điện chém làm phế tích, trọng thương Động Thiên cảnh Tông Sư Hề Mộng Thanh Trần Tri Mệnh. . .

Ngắn ngủi hơn nửa tháng.

Trên giang hồ đã đem Trần Tri Mệnh phủ lên vì kế Lý Kiếm Khôi về sau một cái khác kiếm đạo khôi thủ, thậm chí có hi vọng cùng Chu Khinh Hậu sóng vai mà đi kẻ đến sau!

Cho dù là bọn họ đều biết Trần Tri Mệnh tu vi chân chính bất quá nửa bước Hư Thần cảnh, cùng bọn hắn so ra giống như đom đóm cùng hạo nguyệt có khác. . .

Bọn hắn y nguyên không dám ra tay

Vô số đầu nhân mạng, đã sớm thay bọn hắn thử qua mũi kiếm. . .

Liền như vậy vây quanh hồi lâu.

Một người áo đen khàn khàn nói: "Đừng sợ, hắn bất quá nửa bước Hư Thần mà thôi, ta không tin hắn còn có thể chém ra một kiếm kia!

Mà lại các ngươi nhìn, hắn hiện tại trên tay ngay cả kiếm đều không có!"

Còn lại người áo đen tán đồng gật gật đầu.

Một cái kiếm tu trong tay không có kiếm, tựa như một cái đầu bếp trong tay không có dao phay, thực khách ăn cơm chưa đũa. . .

Trên cơ bản liền xem như phế đi nửa cái mạng!

"Ta số ba hai một, chúng ta sóng vai cùng tiến lên!"

Người áo đen kia nhìn quanh tả hữu, khàn khàn mở miệng nói.

Tốt

Trần Tri Mệnh gật đầu cười nói: "Ngươi số!"

Ách

Người áo đen kia giấu ở miếng vải đen bên trong khóe miệng khẽ run, vừa muốn phun ra số lượng trong nháy mắt kẹt tại yết hầu, phát ra hô hố quỷ dị tiếng vang.

Hắn là Vương Hậu Đức, Phiếu Miểu Tông đại trưởng lão, Thông Huyền cảnh hậu kỳ tu vi.

Cả đời làm việc, chưa từng dẫn trước tại người.

Phàm là hắn có nửa phần quyết đoán

Cũng không trở thành đem to như vậy cái Phiếu Miểu Tông chắp tay đưa cho Hề Mộng Thanh.

Lúc trước Hề Mộng Thanh huyết tẩy Phiếu Miểu Tông trưởng lão đoàn lúc, hắn thậm chí bởi vì không quả quyết tính tình bị Hề Mộng Thanh không nhìn thẳng. . .

Dù sao ai cũng biết.

Chờ thay hắn quyết định người đã chết, hắn kiểu gì cũng sẽ cấp tốc tìm tới một cái khác thay hắn quyết định người. . .

Lúc này nghe được Trần Tri Mệnh.

Nhìn xem Trần Tri Mệnh kia đục không quan tâm vẻ mặt và không thể giải thích tự tin.

Vương Hậu Đức cơ hồ muốn co cẳng liền chạy. . .

Thậm chí ẩn ẩn oán trách lên khiêng Thần Hỏa Lô lên trời mà chiến Hề Mộng Thanh đến!

Đã nói xong giết Trần Tri Mệnh. . .

Ngươi mẹ nó đi theo Khương Đạo Tông thượng thiên làm gì?

Mặt khác ba vị người áo đen quay đầu nhìn hắn, đang chờ hắn thổi lên động thủ kèn lệnh.

Trần Tri Mệnh cũng nhìn xem hắn

Chờ hắn mở miệng. . .

Vương Hậu Đức mặt mo ửng đỏ, ánh mắt rời rạc địa bốn phía loạn phiết.

Đợi nhìn thấy trong xe ngựa lộ ra cái kia đầu lúc, hắn lập tức có chủ ý, lặng lẽ truyền âm nói: "Chúng ta bắt được nữ tử này, bức Trần Tri Mệnh tự sát!

Hắn lúc trước vì nữ tử này huyết chiến Lang Gia thành, hơn phân nửa là hắn nhân tình..."

Mặt khác ba hắc y nhân khóe miệng hơi rút, cũng không cảm thấy đó là cái rất tốt chủ ý!

Dù sao, Trần Tri Mệnh không phải là đồ ngốc, ước chừng sẽ không ngoan ngoãn tự sát!

Nhìn thấy bọn hắn mặt mày đưa tình, Trần Tri Mệnh hơi nhíu mày, dần dần không nhịn được: "Đã ngươi không hô, để cho ta giúp ngươi hô tốt ~ "

Một

Lời còn chưa dứt.

trong khí hải kiếm khí trong nháy mắt rung chuyển.

Chính nằm sấp cõng kiếm giao long lại một lần ngẩng đầu, chết lặng nhìn xem kiếm khí vương tọa bên trên đống kia xây như núi, lộn xộn như tê dại kiếm khí. . .

"Đi thôi, đều đi thôi. . ."

Oanh

Ba ngàn đạo che khuất bầu trời kiếm khí quét sạch mà ra, lít nha lít nhít như ngân sắc dòng lũ, đem Vương Hậu Đức cùng mặt khác ba vị Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư bao phủ!

Ngự Kiếm Tông trước đại điện một kiếm kia, lại một lần quét sạch thiên địa.

Chỉ là lần này

Trực diện kiếm quang người không còn là Động Thiên cảnh Hề Mộng Thanh. . .

Mà là bốn cái giấu đầu lộ đuôi Thông Huyền.

Bọn hắn coi là Trần Tri Mệnh trong tay không có kiếm, tất nhiên sẽ sát lực đại giảm!

Nhưng bọn hắn không biết.

Trần Tri Mệnh bản thân

Chính là một thanh kiếm!

Hắn giấu kiếm tại thân, đem thân thể xem như lồng chim, khi hắn phóng thích kiếm khí lúc, liền trở thành chuôi kiếm này ~

Mưa kiếm qua đi. . .

Trên núi Nhạn Đãng bầu trời vì đó nghiêm một chút

Lít nha lít nhít mưa kiếm, phảng phất đem hư không đều quét sạch!

Kia bốn vị do dự Tiểu Tông Sư, nhục thân tính cả ký thác vào đạo chủng Âm thần, tại trận này dồn dập mưa kiếm phía dưới, bay lả tả. . . . .

Tất cả đều hóa thành không trung nát mưa.

Trần Tri An sắc mặt trắng bệch, khí thế trên người trong nháy mắt xuống đến thung lũng!

Khí hải bên trong.

Lộn xộn như tê dại kiếm khí bốn phía tán loạn, đem hắn khí hải cắt đứt thủng trăm ngàn lỗ!

Cả người như là hở phá túi ~~

Bỗng nhiên.

Hắn phun ra một ngụm máu tươi, kiếm khí hỗn hợp có huyết thủy vẩy vào trên mặt đất, trong nháy mắt cắt ra một đạo sâu không thấy đáy hắc tuyến!

"Đừng tới đây ~ "

Trần Tri Mệnh ngăn lại muốn tới dìu hắn Chung Ngôn.

Lúc này hắn kiếm khí bốn để lọt, chỉ sợ Chung Ngôn sát bên liền phải bị cắt thành mảnh vỡ!

"Đúng là mẹ nó đau a!"

Lại là phun ra một ngụm máu tươi, Trần Tri Mệnh hai mắt lật một cái, ngã trên mặt đất ~

Ngay tại hắn hôn mê sau.

Bốn phía hở khí hải bên trong, bỗng nhiên trống rỗng dấy lên một đóa thảm bạch sắc hỏa diễm ~

Hỏa diễm yếu ớt

Tại giăng khắp nơi trong kiếm quang phiêu đãng.

Kiếm khí càn quấy dưới, vốn là không có rễ khư lửa, phảng phất thổi liền tán. . . . .

Cũng không biết vì sao

Nó chẳng những không có tán, ngược lại những nơi đi qua, bốn phía hở khí hải lại chậm rãi khép lại!

Khí hải bên trong

Lúc trước tại kiếm khí xuất lồng trong nháy mắt, giao long rất quen hóa thành một con thằn lằn, hai con chân trước bảo vệ đầu chôn dưới đất, hai mắt nhắm nghiền, rất sợ bị mắt không mở kiếm khí lướt qua gặp tai bay vạ gió.

Lúc này cảm nhận được dị thường, nó cẩn thận từng li từng tí từ trảo trong khe rò rỉ ra hai con màu nâu dựng thẳng đồng!

Ngẩng đầu hướng kiếm khí đắp lên vương tọa nhìn lại.

Khi thấy phiêu đãng tại khí hải bên trên hỏa diễm lúc. . . .

Hắn trong nháy mắt gặp quỷ giống như la hoảng lên, gập ghềnh quát ầm lên: "Khư lửa. . .

Là khư lửa. . .

Kia nương chi

Cái này ma chết sớm đến cùng là mẹ nó người nào a!"

...

Thành Trường An

Trần Lưu Hầu phủ!

Trần A Man ngồi xổm ở trong viện, cẩn thận từng li từng tí đem một gốc màu lam nhạt hoa lan nâng ở trong lòng bàn tay!

Đợi nhìn thấy gốc kia hoa lan thượng quyển lên nụ hoa lúc, trên mặt mang lên chất phác tiếu dung, hướng phía Tàng Thư Lâu hô: "Tri Bạch, mau đến xem, mẹ ngươi loại hoa nở!"

Nghe được thanh âm của hắn.

Trần Tri Bạch nắm lấy một cuốn sách từng bước mà xuống, ôn hòa cười nói: "Phụ thân, Thánh Khư muốn mở!"

"Đúng vậy a!"

Trần A Man đuôi lông mày cơ hồ phải bay lên, nhìn xem phương bắc cảm khái nói: "Mười lăm năm, rốt cục muốn nở hoa kết trái!"

"Tri Bạch

Ngươi chuẩn bị một chút!

Chờ hoa lan triệt để tràn ra lúc, chúng ta cùng một chỗ nhập Thánh Khư.

Để ngươi nương nhìn xem

Các hài tử của nàng đều đã trưởng thành!"

"Mẫu thân sẽ thấy!"

Trần Tri Bạch nhẹ gật đầu, đang chuẩn bị trở về Tàng Thư Các, bỗng nhiên quay đầu lại nói: "Phụ thân, hiểu số mệnh con người khí hải lại hủy, bất quá khư lửa quy vị, không có trở ngại. . . .

Lần này hắn có lẽ có thể nhân họa đắc phúc

Đem Kiếm Các còn sót lại kiếm khí triệt để chải khép, đưa thân Hư Thần cảnh..."

"Không có trở ngại ~ "

Trần A Man sắc mặt lạnh lùng: "Không có trở ngại cũng không được, ta Trần A Man nhi tử, há có thể là bọn hắn muốn giết cứ giết?"

"Ngự Kiếm Tông, Phiếu Miểu Tông, Ngụy Yêm..."

Nói đến chỗ này, Trần A Man ngẩng đầu nhìn về phía Lang Gia phương hướng buồn bã nói: "Lần này, đến cùng là Lý Nhị đặt ra bẫy, vẫn là mấy tên tiểu tử kia?"

Được rồi

Mặc kệ hắn!

Tóm lại nhà hắn cho ăn chó

Sẽ không giết nhầm!".