Chương 86: Trần Lưu Giáp leo núi!

Chương 86: Trần Lưu Giáp leo núi!

Ngự Kiếm Tông dưới núi, gỡ kiếm bia tiền!

Một trăm bảy mươi cưỡi hắc giáp trang nghiêm đứng thành một vệt đen, xa xa nhìn xem trước núi thềm đá.

Bọn hắn tới lặng yên không một tiếng động, phảng phất như u linh giáng lâm!

Theo hắc kỵ thống lĩnh giơ lên trong tay Mạch Đao

Một trăm bảy mươi cưỡi người khoác hắc giáp chiến mã chân đạp hư không, như là đen nghịt thủy triều, hướng Ngự Kiếm Tông trên núi đạp đi!

Hắc kỵ những nơi đi qua, vô số Ngự Kiếm Tông đệ tử thậm chí không kịp rút kiếm liền bị cắt lấy đầu lâu!

Cùng lúc đó

Ngự Kiếm Tông đại điện bên trong.

Một bộ áo bào đỏ đầu đội ngọc quan Khương Bạch Hổ ngồi tại tông chủ trên ghế ngồi, quan sát đại điện bên trong hơn mười vị Hư Thần cảnh trưởng lão

Ánh mắt lạnh lẽo!

"Nội tặc Khương Đạo Tông, trộm Khương thị Thánh Binh, cấu kết Phiếu Miểu Tông tông chủ Hề Mộng Thanh, tại Nhạn Đãng Sơn chặn giết Trần Tri Mệnh, phạm phải tội lớn ngập trời!

Lúc này hắc kỵ đã tới dưới núi, các ngươi còn có cái gì di ngôn, mau nói đi!"

"Cái gì?"

Các trưởng lão cùng kêu lên kinh hô, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên!

Cách mùng chín tháng chín bất quá ngắn ngủi hơn nửa tháng.

Trận kia giết chóc còn tại trước mắt, liền ngay cả tông môn đại điện đều vừa chữa trị, tại sao lại trêu chọc phải đám kia ma quỷ rồi?

"Gia chủ, việc này phải chăng có hiểu lầm?"

Khương Hoa Sinh đứng ra nghi ngờ nói: "Sư phụ từ trước đến nay ổn trọng, nếu như hắn muốn giết Trần Tri Mệnh, đã sớm động thủ, làm gì chờ tới bây giờ. . ."

"Ta cũng hi vọng là hiểu lầm. . ."

Khương Bạch Hổ ánh mắt lóe lên giãy dụa, lại tiếp tục lạnh lẽo, âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn mê hoặc Thánh Binh, lúc này ngay tại thiên ngoại cùng kiếm khôi chém giết, nếu như không phải bản tọa phát hiện Thánh Binh mất tích, chính là đến bây giờ đều che ở trống bên trong!"

"Như thế nào. . ."

Khương Hoa Sinh ánh mắt sáng rực, ngửa đầu nhìn xem Khương Bạch Hổ quát hỏi: "Thánh Binh có linh, không phải gia chủ hoặc Đại Tông Sư không thể chấp chưởng, chính là Đại bá đều chỉ là một chân bước vào Phản Chân cảnh sau mới có thể kích hoạt!

Sư phụ bất quá Động Thiên cảnh, có thể nào chấp chưởng Thánh Binh?

Ta nhìn. . .

Trong này nhất định có không thể cáo tri âm mưu!"

"Khương trưởng lão. . .

Ngươi đang hoài nghi bản tọa thiết lập ván cục hại hắn?"

Khương Bạch Hổ tinh hồng bờ môi nhấp thành một đường thẳng, quan sát hơn mười vị Hư Thần cảnh trưởng lão, lạnh lẽo nói: "Chư vị cũng cho là như vậy?"

"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do!"

Khương Hoa Sinh nhìn thẳng Khương Bạch Hổ con mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Khương thị ai không biết, lúc trước Tam bá bị đinh giết tại trên tường thành, ban sơ không cho mọi người xuất thủ người, chính là sư phụ!

Ngươi mang theo oán hận lấy chồng ở xa Trường An, hai mươi năm không trở về từ đường tế tổ!

Bây giờ lại cùng kia Tiểu Hầu gia thật không minh bạch, ai biết trong lòng ngươi là thế nào nghĩ?"

"Rất tốt!"

Khương Bạch Hổ đáy mắt cuối cùng một chút do dự rốt cục tản.

Chuyện năm đó, trong nội tâm nàng tự nhiên oán hận.

Nhưng tuyệt không về phần lừa giết tộc nhân, nhiều lắm là chính là đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt thôi!

Lúc trước phát hiện Thánh Binh mất tích, lại thu được Trần Tri An khiển người đưa tới tin tức lúc, nàng trước tiên liền tới Ngự Kiếm Tông, vì cái gì cũng chỉ là muốn cứu hạ những cái kia vô tội đệ tử!

Chỉ là không nghĩ tới

Nàng chung quy là sai thanh toán.

Nhìn xem đại điện bên trong các trưởng lão hoài nghi thậm chí ánh mắt khinh thường, Khương Bạch Hổ bỗng nhiên minh bạch, Khương Đạo Tông tại Ngự Kiếm Tông kinh doanh nhiều năm, đã sớm đem Ngự Kiếm Tông triệt để nắm trong tay.

Cùng nói Ngự Kiếm Tông là Khương thị lợi kiếm.

Không bằng nói là Khương Đạo Tông!

Chỉ là những này đối Khương Đạo Tông vô cùng tín nhiệm các trưởng lão, chỉ sợ vĩnh viễn cũng sẽ không hiểu, Khương Đạo Tông đang quyết định chặn giết Trần Tri Mệnh lúc

Cũng đã đem bọn hắn triệt để vứt bỏ!

Đem kia tập có chút nếp uốn áo bào đỏ sắp xếp như ý

Khương Bạch Hổ chậm rãi ngồi thẳng người.

Lúc này

Nàng ánh mắt bên trong đã đều là lạnh lùng.

Bàn tay chậm rãi vung xuống, môi son khẽ mở: "Phúc bá. . . Toàn giết.

Đem bọn hắn đầu lâu cho Trần Lưu Giáp đưa đi!

Tra rõ Ngự Kiếm Tông Khương Đạo Tông một mạch. . .

Tâm phúc tử đệ. . .

Đều xử tử!"

"Vâng, Kiếm chủ ~ "

Theo nàng thoại âm rơi xuống, một đạo tóc hoa râm thân ảnh cầm kiếm từ trong bóng tối bước ra.

Nhìn thấy người kia.

Cả điện trưởng lão đều sắc mặt đại biến.

Bởi vì người này

Là Ngự Kiếm Tông trưởng lão, vị kia Tam gia kiếm thị!

Một vị đã sớm đưa thân Thông Huyền cảnh kiếm tu. . .

Năm đó thiên tư trác tuyệt Tam gia bị một kiếm đính tại trên tường về sau, tất cả mọi người cho là hắn đã theo Tam gia quy tịch.

Không nghĩ tới hắn lại một lần nữa sống lại

Hoàn thành Khương Bạch Hổ kiếm thị...

Ông

Một đạo kiếm quang lướt qua.

Mười ba vị Hư Thần cảnh trưởng lão, trên cổ đồng thời xuất hiện một đầu tinh tế dây đỏ.

Sau đó đầu lâu của bọn hắn, tựa như chín mọng dưa hấu, ùng ục ục rơi xuống trên mặt đất!

Lúc này Ngự Kiếm Tông bên trong Thông Huyền cảnh trưởng lão đều bị Khương Đạo Tông mang đi, có thể nói là chiến lực yếu kém nhất thời điểm.

Đang ngồi mười ba vị trưởng lão

Chính là Ngự Kiếm Tông mạnh nhất nhóm người kia!

Nhưng dù cho như thế, tại vị này tóc trắng xoá Phúc bá trước mặt, bọn hắn vẫn như cũ ngay cả một kiếm cũng không tiếp nổi. . .

Dù sao, không phải người nào đều hướng Trần Tri Mệnh như vậy yêu nghiệt.

Đối với tuyệt đại đa số người tu hành tới nói, một cảnh chi chênh lệch giống như lạch trời. . .

Huống chi, bọn hắn đối mặt, còn là một vị dựng lên đạo chủng Thông Huyền cảnh kiếm tu!

"Kẹt kẹt ~ "

Tông môn đại điện từ từ mở ra, Phúc bá mang theo các trưởng lão đầu lâu bước ra.

Ngoài cửa

Một trăm bảy mươi cưỡi hắc giáp trang nghiêm đứng thành một hàng, kéo đao trên mặt đất, máu tươi thuận mũi đao chảy xuôi. . .

Sau lưng bọn hắn

Lít nha lít nhít nằm Ngự Kiếm Tông đệ tử thi thể.

Cách đó không xa còn quỳ gần ngàn cái Ngự Kiếm Tông đệ tử. . .

Lúc này theo Trần Lưu Giáp leo núi

Bất quá nửa nén nhang thời gian. . .

Ngự Kiếm Tông đệ tử ba ngàn

Dám can đảm xuất kiếm người. . .

Đều đã thành thi thể!

"Thống lĩnh, Ngự Kiếm Tông Hư Thần cảnh trưởng lão, đã đều đền tội. . ."

Phúc bá đem đầu lâu ném đứng tại trước nhất vị kia thống lĩnh, thanh âm khàn khàn nói: "Khương Đạo Tông một mạch tâm phúc đệ tử, cũng đem toàn bộ xử tử!"

Vị kia hắc giáp thống lĩnh tiếp nhận đầu lâu

Rất quen đeo ở hông.

Lúc này mới phát ra gỉ Thiết Ma xoa quỷ dị thanh âm: "Nhưng. . . "

Đạt được đáp ứng.

Phúc bá ánh mắt đảo qua quỳ thành một chỗ đệ tử, thần sắc vô cùng phức tạp.

Một phương diện may mắn bọn hắn không có ngu xuẩn rút kiếm, một phương diện lại khinh thường bọn hắn không dám rút kiếm. . .

Trầm mặc một lát sau.

Hắn thủ đoạn xoay chuyển.

Một đạo kiếm quang lướt qua, lại là năm mươi mấy khỏa đầu lâu rơi xuống. . .

Những người này

Tất cả đều là Khương Đạo Tông một mạch tương thừa đồ tử đồ tôn!

Gặp Phúc bá một kiếm chém năm mươi mấy khỏa đầu lâu về sau, thống lĩnh bàn tay khẽ nhếch, thu đao vào vỏ!

Dẫn hắc kỵ giống như thủy triều rút đi!

Mây một bên, lại có một đạo màu đen trào lưu giẫm lên hư không đến đây.

Số lượng không nhiều không ít

Vừa vặn cũng là một trăm bảy mươi cưỡi!

Bọn hắn mỗi một cưỡi trên thân đều treo mấy khỏa đầu lâu, máu tươi từ không trung tung xuống, tựa như rơi xuống một trận gió tanh mưa máu. . .

Ba trăm bốn mươi cưỡi Trần Lưu Giáp tụ lại, hình thành một mảnh màu đen dòng lũ, hướng Hà Gian quận phương hướng dũng mãnh lao tới!

"Thế đạo, muốn loạn. . ."

Phúc bá đứng tại trên quảng trường, nhìn lên trời bên cạnh dần dần biến mất màu đen dòng lũ phát ra thở dài!

"Đúng vậy a ~ "

Khương Bạch Hổ đứng tại bên cạnh hắn, đồng dạng nhìn xem kia phiến màu đen dòng lũ, buồn bã nói: "Phúc bá, để ngươi hướng đồng môn rút kiếm, trách ta sao?"

"Sao lại thế. . ."

Phúc bá quay đầu nhìn xem Khương Bạch Hổ, ánh mắt ấm cắt: "Ngươi vô luận làm cái gì quyết định, đều là đúng!"

Kiếm thị làm Kiếm chủ thân cận nhất đồng bạn, hắn cơ hồ là nhìn xem Khương Bạch Hổ xuất sinh, lớn lên, lấy chồng. . .

Những năm này yên lặng thủ hộ tại bên người nàng, ngoại trừ hoàn thành thiếu gia dặn dò, không phải là không đã sớm coi Khương Bạch Hổ là thành nữ nhi đối đãi. . .

"Loạn thế sắp tới. . ."

Khương Bạch Hổ buồn bã nói: "Khương gia sớm vào cuộc, không muốn bị đại thế đấu đá, Bạch Hổ chỉ có hung ác một chút ~ ".