Chương 87: Ngụy gia chủ mời ngồi vào nghe hát

Chương 87: Ngụy gia chủ mời ngồi vào nghe hát

Thập Lý Pha.

Ngồi xếp bằng Trần Tri An chậm rãi mở hai mắt ra!

Lĩnh ngộ tu hành hơn nửa tháng về sau, hắn rốt cục lại hao hết từ Giang Lưu Nhi nơi đó kế thừa di sản

Bị hệ thống trục xuất không gian ảo!

Lúc này

Hắn nhục thân tu vi đã tới Ngự Khí cảnh hậu kỳ, hơi lại đi hai bước, liền có thể đưa thân Hóa Hư cảnh!

Chỉ là kiếm đạo tu vi vẫn như cũ trì trệ không tiến, ước chừng là tại còn thiếu Trần Tri Mệnh kia hai đấu ngộ tính...

Trầm ngâm một lát.

Ngón tay hắn khẽ chọc, giữa ngón tay lướt qua một đạo băng lãnh nguyên khí!

Nguyên khí ly thể

Trong nháy mắt tại liễn giá bên trên nhiễm lên một mảnh băng sương!

Cấp thánh nhân công pháp Bất Tử Thiền, tại hệ thống thể hồ quán đỉnh truyền đạo dưới, hắn cơ hồ rất nhanh liền lĩnh ngộ Hóa Hư cảnh có thể tu hành tất cả thủ đoạn. . .

"Sát lực hơi yếu đi chút. . .

Bất quá cứu hắn một mạng

Cũng là không phải việc khó...

Đem ánh mắt hướng về té xỉu ở một bên Cao Lực Sĩ, Trần Tri An nói một mình, ngón tay hướng mi tâm một chỉ.

Trong nháy mắt.

Cao Lực Sĩ liền bị che kín lên nhàn nhạt băng sương. . .

Trần Tri An gặp đây

Tiếp tục đem liên tục không ngừng nguyên khí độ nhập thể nội, phong ấn Cao Lực Sĩ thể nội bốn phía tán loạn độc tố.

Nguyên khí độ nhập phía dưới.

Cũng không lâu lắm Cao Lực Sĩ liền đôi mắt khẽ run, ý thức hơi có một chút thanh tỉnh. . .

"Lão cao, đừng mẹ nó giả chết. . ."

Trần Tri An gặp hắn tầm mắt giơ lên mấy lần cũng không ngẩng lên được, trở tay cho hắn một cái vả miệng tử, quát: "Tĩnh khí ngưng thần, điều động khí hải, đi theo ta độ nhập trong cơ thể ngươi nguyên khí mạch lạc tu hành!"

Bất Tử Thiền là cấp thánh nhân công pháp không giả.

Nhưng là Trần Tri An độ nhập Cao Lực Sĩ thể nội nguyên khí, nhiều nhất bất quá bảo đảm hắn tạm thời bất tử mà thôi.

Nghĩ chân chính sống sót, thậm chí gãy chi trùng sinh. . .

Cần lão cao mình tu hành môn công pháp này đến Hóa Hư cảnh cảnh mới được!

Cao Lực Sĩ bị hắn vỗ, hé miệng đang chờ giảo biện.

Bỗng nhiên cảm nhận được thể nội một cỗ băng lãnh thấu xương thuần khiết nguyên khí chính chậm rãi chảy xuôi. . .

Kia mắt cá chết lập tức như hồi quang phản chiếu bắn ra hai đạo tinh mang: "Không ··  bất tử. . . Ve. . . ?"

Trần Tri An khóe miệng hơi rút.

Cái thằng này kích động tựa hồ có chút là lạ?

Chỉ một khắc

Hắn liền cảm nhận được Cao Lực Sĩ nồng đậm tới cực điểm cầu sinh dục, thể nội bản như một đầm nước đọng khí hải trong nháy mắt nhấc lên kinh đào hải lãng, như là ngựa hoang mất cương, truy đuổi Trần Tri An cái kia đạo yếu ớt nguyên khí!

"Thảo, ngươi kiềm chế một chút!"

Trần Tri An lại là một cái bàn tay vỗ xuống, hung ác nói: "Ngươi mẹ nó kinh mạch bị hao tổn, nhưng không nhịn được hành hạ như thế. . . . ."

Cao Lực Sĩ kéo lên da mặt ngượng ngùng cười một tiếng.

Dẫn đạo nguyên khí cẩn thận từng li từng tí đi theo Trần Tri An kia sợi nguyên khí đằng sau.

Ước chừng lâu chừng đốt nửa nén nhang

Trần Tri An thu tay lại chỉ, ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Cao Lực Sĩ.

Lúc này.

Cao Lực Sĩ trên thân hiện ra từng sợi như là tơ tằm bạch nhung.

Bạch nhung mắt trần có thể thấy tăng nhiều

Không bao lâu liền đem hắn bao thành một người kén.

"Không nghĩ tới người này ngộ tính còn không tệ. . ."

Đây là đi vào Bất Tử Thiền Hóa Hư cảnh dấu hiệu.

Theo kinh thư ghi chép

Lúc trước vị kia Thánh Nhân chính là trọng thương ngã gục lúc quan sát ve mùa đông phá kén trùng sinh, lĩnh ngộ Bất Tử Thiền Công pháp.

Cao Lực Sĩ lúc này thân thụ kịch độc, sắp gặp tử vong, vừa lúc cùng vị kia Thánh Nhân tao ngộ tương tự, tu hành lên Bất Tử Thiền Công thế mà làm ít công to.

Bằng bạch nhặt được lớn lao tạo hóa. . .

Đem liễn lái xe cửa sổ đóng lại

Trần Tri An trong lúc rảnh rỗi, ngửa đầu nhìn lên trời màn. . .

Lão quản gia cùng Ngụy Yêm tại thiên ngoại một trận chiến.

Lấy Trần Tri An tu vi cảnh giới, tự nhiên là nửa điểm vết tích đều nhìn không thấy.

Liền ngay cả Liễu Thất cùng nam tử nho nhã kia chiến đấu, hắn đều chỉ có thể tại kiếm khí xoắn nát tầng mây lúc nhìn thấy chút vụn vặt hình tượng.

Lúc này Liễu Thất thanh sam vẫn như cũ, cầm trong tay Hạo Nhiên Bộ Bộ Sinh Liên, mấy như một tôn hành tẩu ở hư không Kiếm Tiên. . .

Ngược lại là cái kia hai bên tóc mai hơi bạc nho nhã nam tử, trên thân hiện đầy vết kiếm, nhìn có chút thảm đạm!

Ước chừng là sắp không được. . .

"Ngụy Yêm ngược lại là bỏ được. . ."

Trần Tri An kéo lên khóe miệng cười lạnh.

Hắn mặc dù không có gặp qua người này, nhưng hắn biết người này là ai.

Lúc trước trên bầu trời kia cây trường thương rơi xuống lúc hắn liền biết được trường thương chủ nhân thân phận!

Hà Gian  Ngụy gia gia chủ!

Ngụy Trung Lễ!

Lấy sức một mình đem Hà Gian Ngụy gia từ người người kêu đánh Yêm đảng dư nghiệt thúc đẩy Đại Đường miếu đường ngoan nhân!

Lúc trước sứ đoàn rời đi Hà Gian lúc.

Trên bầu trời ẩn ẩn có sát cơ khóa chặt Trần Tri An, cùng kia cây trường thương thả ra sát ý không khác nhau chút nào!

Vì giết Trần Tri An

Ngụy Yêm tự mình hạ tràng không nói.

Thế mà đem con cháu đời sau Ngụy Trung Lễ cũng cho tế hiến!

Phải biết Ngụy Trung Lễ mặc dù chỉ là Thông Huyền cảnh, nhưng hắn trên thân gánh vác, thế nhưng là toàn bộ Ngụy gia!

Hôm nay hắn cao điệu xuất thủ

Mặc kệ thành công hay là thất bại, đều đem triệt để chôn vùi Hà Gian Ngụy gia!

"Ngụy Yêm nói năm đó là gia gia cùng lão quản gia đánh lén, mới khiến cho hắn trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ, như thế xem ra, chuyện này dính đến bên trên hai đời ân oán. . ."

Hai con ngươi trống rỗng mà nhìn xem bầu trời, Trần Tri An nhíu mày.

Ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng.

"Thái tử bởi vì Trần A Man nghĩ đao ta. . .

Ngụy Yêm bởi vì Trần Nhị trâu nghĩ đao ta. . .

Trần gia. . .

Có vẻ như đời đời kiếp kiếp đều là ngôi sao tai họa a!"

Vừa xuyên qua lúc

Trần Tri An coi là thường thường không có gì lạ Trần A Man là trước hết nhất bị tế hiến cái kia thằng xui xẻo, sau đó mới đến phiên chính mình. . .

Bây giờ xem ra, tựa hồ ngay từ đầu liền sai lầm. . .

Trần Nhị trâu, Trần A Man, Trần Tri Bạch, Trần Tri Mệnh, Trần Tri Đông

Có lẽ còn phải lại thêm Trần Tri An. . .

Chậc chậc. . .

Nào có cái gì thiên mệnh chi tử, toàn mẹ nó là tương sinh tương khắc Thiên Sát Cô Tinh a!

... . .

Ngay tại Trần Tri An đoán mò lúc.

Trên tầng mây bỗng nhiên vang lên Liễu Thất thư lãng thanh âm: "Ngụy gia chủ, mời ngồi vào nghe hát. . ."

Tranh

Theo Liễu Thất thoại âm rơi xuống, một tiếng kiếm ngân vang đột nhiên vang, kiếm ngân vang khác biệt trước đó sát khí dâng trào, dường như có đàn tranh tại hư không đàn tấu, dư âm lượn lờ. . .

Trong thoáng chốc, Trần Tri An nhìn thấy hư không hiện ra một tòa thanh lâu, có thanh sam nữ tử đạp đến, các nàng cầm trong tay trường kiếm vào hư không bên trong nhẹ nhàng múa kiếm. . .

Liễu Thất ngồi ngay ngắn đám mây

Hạo Nhiên gác lại giữa gối.

Ánh mắt nhu hòa nhìn xem những cái kia diện mục mơ hồ thanh sam nữ tử.

Theo kiếm ngân vang ngừng, một khúc kết thúc!

Những cái kia thanh sam nữ tử bỗng nhiên hóa thành từng đạo sáng chói kiếm quang, lại trong nháy mắt xuất hiện tại Ngụy Trung Lễ trước người.

Ngụy Trung Lễ sắc mặt giây lát biến, thân hình nhanh lùi lại.

Lúc trước kiếm ngân vang vang lên lúc, hắn phảng phất đặt mình vào một tòa trong thanh lâu!

Nhàn đình nhã các, dư âm lượn lờ, mỹ nhân như vẽ, đem hắn đầy ngập sát ý hóa thành ngón tay mềm. . .

Lấy hắn kiên cường tâm chí, lại quên mình ngay tại chém giết, không thể kịp thời thoát thân mà ra!

Lúc này một khúc kết thúc

Nhạc hết người đi lúc.

Hắn lại không kịp bứt ra!

Xùy

Kiếm khí lướt qua, Ngụy Trung Lễ con ngươi trong nháy mắt dừng lại.

Liễu Thất đi bộ nhàn nhã từ bên cạnh hắn đi qua, trong tay mang theo đầu của hắn.

Phảng phất chỉ là tại thanh lâu cùng bạn bè uống rượu lúc bỗng nhiên khởi ý, đi trong đất hái được khỏa củ cải nhắm rượu. . .

Mà Ngụy Trung Lễ Âm thần

Tại Liễu Thất sau khi đi qua.

Bị vô số đạo kiếm quang quấy thành mảnh vỡ, bay lả tả. . .

Hóa thành ánh sao lấp lánh

Vẩy vào thanh lâu một gốc thả câu tinh hà cây liễu hư ảnh bên trên ~

Trần Tri An miệng mở rộng, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem Liễu Thất mang theo đầu lâu đi xuống.

Hắn biết Liễu Thất bước vào Thông Huyền cảnh sau rất mạnh.

Dù sao Liễu Thất lấy kiếm làm mối, lấy thanh lâu vì giới chiêu cáo thiên hạ lập đạo chủng, là đến thiên đạo tán thành, Thánh Nhân chúc phúc. . .

Thế nhưng là

Hắn không nghĩ tới có thể mạnh như vậy!

Vào hư không bên trong hiển hóa thanh lâu, kiếm khí hóa thành gái lầu xanh. . .

Nếu như Trần Tri An đoán không lầm, đây là Liễu Thất đem hắn đạo chủng chiếu rọi tiến vào thế giới hiện thực!

Thông Huyền cảnh thai nghén đạo chủng, Động Thiên cảnh đạo chủng tự thành thiên địa!

Liễu Thất bất quá mới vào Thông Huyền, liền cấu tạo Động Thiên hình thức ban đầu.

Khi hắn đem thanh lâu chiếu rọi hiện thực lúc, cùng cảnh bên trong, cơ hồ đã tìm không thấy đối thủ. . .

Cho dù là đạo tâm cứng cỏi như Ngụy Trung Lễ

Cũng bất quá chống cự chỉ chốc lát liền bị túm nhập thanh lâu. . .

Đây là cỡ nào yêu nghiệt thiên tư. . .

Hoặc là nói

Phải là cỡ nào phù hợp đại đạo, mới có thể làm đến. . ..