Chương 88: Trần Tri An có lẽ nhỏ kiếm, điện hạ nhưng cũng không lỗ

Chương 88: Trần Tri An có lẽ nhỏ kiếm, điện hạ nhưng cũng không lỗ

"Thất ca. . .

Ngươi đại đạo thân nước a!"

Trần Tri An nhìn xem thanh sam dáng vẻ hào sảng Liễu Thất, nhịn không được cảm khái nói: "Nếu không thanh lâu lão bản để ngươi làm? Tặc mẹ hắn, ta cảm giác mình có chút đức không xứng vị!"

"Đại đạo thân nước?

Không

Liễu Thất tự động lướt qua Trần Tri An thối vị nhượng chức chua nói chua ngữ, buồn bã nói: "Ta là kiếm khách!"

A

Trần Tri An nhẹ a một tiếng.

Trước đó cái thằng này nói hắn là cái kiếm khách Trần Tri An còn tin, hiện tại thanh lâu đều để cái thằng này cho chiếu rọi ra, chỗ nào coi như cái gì kiếm khách.

Nhiều lắm là chỉ có thể coi là cái phác khách...

Liễu Thất từ chối cho ý kiến cười một tiếng.

Hắn phí thời gian nửa đời, muốn vì câu lan nữ tử che gió che mưa, lại sâu hãm vũng bùn, nhiều lần bị ngăn trở.

Thẳng đến Trần Tri An một câu bừng tỉnh người trong mộng.

Hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, lấp không bằng khai thông. . .

Cùng và cả tòa thiên hạ câu lan chủ là địch, không bằng gia nhập bọn hắn, cưỡi tại bọn hắn trên cổ, vì bọn họ chế định quy tắc!

Gia nhập thanh lâu sau.

Hắn đạt được chân chính tự do, tựa như một cái trong bóng tối Vũ Vũ độc hành cô hồn dã quỷ, rốt cục thấy được ánh sáng!

Cũng là vào lúc đó, hắn thấy được con đường của mình...

...

"Hậu sinh, đại đạo khả kỳ a. . ."

Ngay tại hai người riêng phần mình trầm mặc lúc, lão quản gia lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại bọn hắn bên cạnh, hai tay lồng tay áo buồn bã nói: "Hậu sinh, còn nhớ rõ ta trước đó vấn đề sao?"

Liễu Thất nao nao, gật đầu nói: "Tiền bối hỏi vãn bối không người trong Đạo môn."

"Ngươi nói chưa từng nhập lối đi nhỏ cửa, chính là vào đạo môn cũng bất quá thêm một cái lòng có ràng buộc tục nhân thôi, muốn đi con đường của mình. . ."

Lão quản gia nở nụ cười

Kia già nua khuôn mặt giống như cằn cỗi thổ địa bên trên khe rãnh, phối hợp với thâm trầm tiếu dung, nhìn phá lệ làm người ta sợ hãi!

"Vãn bối đúng là nói như vậy!"

Liễu Thất hai con ngươi nhắm lại, không rõ vị này Phản Chân cảnh Đại Tông Sư chuyện xưa nhắc lại, là bởi vì cái gì.

"Không muốn đoán mò, lão hủ nhận biết một cái tửu quỷ. . ."

Lão quản gia thâm trầm nói: "Nhớ kỹ ngươi đạo, nếu như ngày nào có người bức ngươi làm chuyện không muốn làm. . .

Nói cho hắn biết, ngươi là tửu quỷ đệ tử!

Nếu như hắn không buông tha, ngươi lại nói cho hắn biết, tửu quỷ mặc dù chết rồi, nhưng hắn còn có cái bạn rượu. . ."

Liễu Thất sắc mặt biến hóa: "Ngài là lão đạo sĩ bằng hữu?"

"Không phải!"

Lão quản gia bĩu môi ghét bỏ nói: "Tên hỗn đản kia sao có thể làm bằng hữu của ta?"

...

"Vãn bối nhớ kỹ!"

Nghĩ đến cái kia đem mình say chết lão đạo sĩ, Liễu Thất trong lòng than nhỏ!

Nghiêm chỉnh mà nói, lão đạo sĩ cũng không phải là sư phụ của hắn, bọn hắn mặc dù có sư đồ chi thực, lại không sư đồ chi danh!

Liền ngay cả lão đạo sĩ trên bia mộ, Liễu Thất lạc khoản cũng không phải đệ tử.

Chỉ là hậu bối mạt học!

Bởi vì lão đạo sĩ không cho.

Hắn nói Liễu Thất quá ngu, nhập không đắc đạo cửa, không làm được đệ tử của hắn. . .

... .

"Lão quản. . . Chó gia, Ngụy Yêm chôn sao?"

Gặp Liễu Thất có chút thương cảm, Trần Tri An ở một bên chen miệng nói: "Ta từ nhỏ liền nhìn ngươi tiền đồ, nhà chúng ta còn phải là ngươi có thể nhất làm. . ."

Lão quản gia thâm trầm phủi hắn một chút, trầm mặc một lát sau buồn bã nói: "Đại Tông Sư không phải dễ giết như vậy, Ngụy Yêm có thể lấy tàn phế chi thân đến Thiên Khải Hoàng đế ngự tứ áo mãng bào, thậm chí chấp chưởng triều cương, cũng không phải dựa vào liếm kênh rạch có được vinh hạnh đặc biệt!"

Trần Tri An khóe miệng hơi rút.

Không hiểu nghĩ đến lưu truyền thịnh rộng còn có tấm có mắt cái kia cố sự.

Nhà mình gia gia Trần Lưu Vương vị, truyền thuyết chính là liếm Đại Đường khai quốc Hoàng đế có được. . .

Lão gia hỏa này không phải là tại ẩn dụ cái gì?

Đi

Lão quản gia mặc kệ hắn, hai tay lồng tay áo, chuyển cái thân liền biến mất ở Thập Lý Pha!

Nhìn xem một màn này, Trần Tri An hâm mộ chảy nước miếng!

Hồi lâu sau mới quay đầu, vỗ vỗ Liễu Thất bả vai an ủi: "Lão Thất đừng sợ  chờ lão bản kiếm tiền, ai dám tìm ngươi phiền phức, ta trực tiếp cho hắn chôn!"

Liễu Thất quay đầu mỉm cười: "Lão bản, vậy ta nhưng chờ!"

"Đi thôi, về Trường An!"

...

Thành Trường An, Đông cung phủ thái tử!

Khi từng đạo tin tức truyền về, Lý Thừa Định nụ cười trên mặt cũng một chút xíu thu lại.

"Võ đức hai trăm chín mươi bảy năm thu, tiền triều dư nghiệt Ngụy Yêm tại Thập Lý Pha chặn giết Trần Lưu Hầu ấu tử Trần Tri An, cùng Đại Tông Sư cảnh Hoàng Lão Cẩu lên trời một trận chiến, không biết tung tích. . .

Hà Gian Ngụy Trung Lễ ám sát Trần Lưu Hầu ấu tử Trần Tri An, thất bại bỏ mình!

Lễ bộ chấp sự lang, Thính Phong Lâu ám vệ Tôn Thông, ám sát Trần Lưu Hầu ấu tử Trần Tri An, thất bại bỏ mình!

Ngự Kiếm Tông tông chủ Khương Đạo Tông, Phiếu Miểu Tông tông chủ Hề Mộng Thanh, cầm Thánh Binh Bạch Hổ Ấn, Thần Hỏa Lô chặn giết Trần Lưu Hầu thứ tử Trần Tri Mệnh, kiếm khôi một kiếm khai thiên, đem hai người cùng Thánh Binh lôi kéo thiên ngoại. . .

Tình hình chiến đấu không biết

Khương Đạo Tông hư hư thực thực cầm Thánh Binh Bạch Hổ Ấn bỏ chạy Phật quốc. . .

Hề Mộng Thanh hồn đăng vỡ vụn, thân tử đạo tiêu, không trọn vẹn Thánh Binh Thần Hỏa Lô, bị kiếm khôi đưa cho Hà Tây Chung phủ Chung Ngôn. . .

Trần Lưu Giáp huyết tẩy Ngự Kiếm Tông, Phiếu Miểu Tông, Hà Gian Ngụy gia. . .

Phàm là xuất kiếm người, tất cả đều đền tội! !"

"Trần A Man. . ."

Lý Thừa Định ngồi tại vương tọa bên trên, ánh mắt đảo qua đại điện bên trong tâm phúc thần tử, tại Ngọa Long Chư Vô Thường trên thân ngắn ngủi dừng lại về sau

Một cỗ bạo ngược khí tức quét sạch phủ thái tử!

Kiềm chế đến làm cho người sợ hãi khí tức lan tràn, Mãn phủ trên dưới, đều như ve sầu mùa đông!

Liền tại cái này kinh khủng kiềm chế không khí hạ.

Một cái cung nữ thất thủ đổ trong tay đèn lưu ly, vội vàng quỳ rạp trên đất!

Lý Thừa Định bỗng nhiên ngẩng đầu, bàn tay trong nháy mắt rơi xuống!

Oanh

Vị kia cung nữ liên thanh hơi thở đều không có phát ra nửa điểm, trong nháy mắt hóa thành một đoàn huyết nhục.

"Phế vật, tất cả đều là phế vật!"

Tiện tay chụp chết cung nữ về sau, Lý Thừa Định như là một đầu nổi giận hùng sư, giận dữ hét: "Giết không được Trần Tri Mệnh coi như xong, hắn dù sao có kiếm khôi hộ đạo.

Trần Tri An đâu?

Một cái ngay cả người tu hành cũng không tính là phế vật, vì cái gì ngay cả hắn đều giết không được?

Cao Lực Sĩ, Tôn Thông. . .

Hai cái Hóa Hư cảnh người tu hành lại ngay cả một võ giả đều giết không chết!

Bản cung tọa hạ, chẳng lẽ đều là loại phế vật này sao?"

"Điện hạ bớt giận!"

Liền tại Đông cung mưu thần nhóm ấp úng lúc, bị biếm thành Thái tử tẩy ngựa Chư Vô Thường đứng dậy, trầm ngâm nói: "Lần này thiết lập ván cục biến số quá nhiều, thất bại không phải chư vị đại nhân chi tội, quả thật thiên ý!

Mà lại lần này thăm dò, cũng không phải chẳng được gì, điện hạ rất không cần phải tức giận!"

Ồ

Lý Thừa Định lạnh lùng nhìn về phía Chư Vô Thường, nộ khí giương cung mà không phát  chờ hắn giải thích!

Chư Vô Thường bởi vì tiến cử Trần Tri An đảm nhiệm thiên sứ bị cáo kén ăn hình.

Trang Mặc kia thối toan nho dưới cơn nóng giận thậm chí chạy đến Thái Cực trước điện quỳ mắng Thái tử thất đức.

Vì lắng lại lấy Trang Mặc cầm đầu đám kia toan nho lửa giận.

Lý Thừa Định đành phải hi sinh Chư Vô Thường, đem hắn từ Ngự Sử trung thừa vị trí cho lột xuống!

Chư Vô Thường trong cơn tức giận cáo nghỉ bệnh.

Cũng liền gần nhất mấy ngày nay mới đi lập tức mặc cho, một lần nữa đảm nhiệm Thái tử tẩy ngựa!

Cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, lần này thiết lập ván cục Chư Vô Thường cũng không có tham dự.

Thậm chí vì lần này thiết lập ván cục còn nỗ lực rất nhiều!

Đây cũng là hắn dám vì những cái kia mưu thần giải vây lực lượng chỗ!

"Điện hạ, thần xin hỏi!"

Chư Vô Thường đón Thái tử băng lãnh ánh mắt, không chút hoang mang nói: "Lần này thiết lập ván cục, ngài bỏ ra cái gì?"

Lý Thừa Định nhíu mày, không nói gì.

Chỉ gặp Chư Vô Thường tiếp tục nói: "Ngụy Yêm. . . Là tiền triều dư nghiệt, không phải người của ngài!

Khương Đạo Tông là Ngự Kiếm Tông tông chủ, Hề Mộng Thanh là Phiếu Miểu Tông tông chủ, bọn hắn không những không phải người của ngài, còn mưu toan nhúng chàm giang hồ khôi thủ vị trí, nghiêm ngặt nói đến, bọn hắn thậm chí là náo động đầu sỏ. . .

Ngụy Trung Lễ là Ngụy Yêm gia sinh tử hậu đại, ngài nói ngài cùng Ngụy Yêm ở giữa, hắn là nghe ngài, vẫn là nghe Ngụy Yêm?

Cao Lực Sĩ. . . Là Thục phi ban cho hắn tạo hóa, hắn mới có cơ hội trở thành người tu hành.

Mặc dù Nhị hoàng tử liền phiên Cẩm Châu, nhưng vị kia Thục phi nương nương nhưng cho tới bây giờ không hề từ bỏ qua cố gắng.

Thậm chí bị bệ hạ triệu tiến vào Thái Cực điện. . .

Ngài nói, Cao Lực Sĩ tính người của ngài sao?

Về phần Tôn Thông, vô luận hắn là chấp sự lang cũng tốt, Thính Phong Lâu ám vệ cũng được, đều cùng ngài không quan hệ nhiều lắm a!"

Nói đến đây.

Chư Vô Thường lắc lắc quạt lông, buồn bã nói: "Lần này thiết lập ván cục lừa giết Trần Tri An, nói cho cùng ngài nỗ lực, đơn giản bất quá là hạ thần cái này Ngự Sử trung thừa chi vị thôi.

Trần Tri An có lẽ nhỏ kiếm, điện hạ nhưng cũng không lỗ...".