Chương 89: Nấu rượu luận anh hùng

Chương 89: Nấu rượu luận anh hùng

Lý Thừa Định hơi nhíu mày.

Lúc đầu một trận thất bại mưu sát, từ Chư Vô Thường miệng bên trong nói ra.

Tựa hồ thay đổi hoàn toàn bộ dáng. . .

Hắn ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng, nhưng lại tìm không ra nơi nào có vấn đề.

Hơi trầm tư

Thậm chí cảm thấy đến Chư Vô Thường nói tựa hồ rất có đạo lý. . .

Chư Vô Thường gặp đây.

Dao phiến tiếp tục nói: "Điện hạ, lần này thiết lập ván cục, ngài bất quá mất đi mấy đầu vốn cũng không nghe lời chó, lại nhìn trộm đến Trần A Man ẩn giấu mấy trăm năm át chủ bài.

Muốn hạ thần nói, chư vị đại nhân không những không qua, ngược lại có công!

Thậm chí vị kia Tiểu Hầu gia, hắn suất Trần Lưu Giáp đạp nát hai tòa sơn môn, ép Lang Gia Khương thị cúi đầu nhận sai, cũng coi như hiển lộ rõ ràng triều đình uy nghiêm!

Đãi hắn hồi kinh về sau, ngài hẳn là cho ca ngợi, để bày tỏ công!"

"Là như thế này?"

Lý Thừa Định đuôi lông mày giơ lên, hắn vốn cũng không lấy mưu lược tăng trưởng, lần này thiết lập ván cục Chư Vô Thường hờn dỗi cáo bệnh, hắn xem như lần thứ nhất độc lập dẫn mưu thần thực Thao!

Vốn cho rằng thảm đạm kết thúc.

Không nghĩ tới có đương thời Ngọa Long danh xưng Chư Vô Thường càng như thế tôn sùng!

"Điện hạ, chúng thần tán thành!"

Đại điện bên trong, một đám mưu thần quỳ trên mặt đất phụ họa nói: "Ngọa Long tiên sinh lời nói có lý, chỉ là chúng ta không dám giành công, hết thảy đều là điện hạ công lao!"

"Ha ha, chư vị đại nhân cũng ra lực!"

Gặp cả điện mưu thần đều tán thành Chư Vô Thường, Lý Thừa Định rốt cục yên lòng, cười nói: "Chư vị đại nhân chớ trách, bản cung cũng là nhất thời hồ đồ rồi!"

Mưu thần nhóm ấp úng phụ họa cười, không hẹn mà cùng hướng Chư Vô Thường chuyển tới cảm kích ánh mắt!

Chư Vô Thường vuốt râu dao phiến, trong mắt một mảnh tĩnh mịch, không người nào biết hắn suy nghĩ cái gì!

...

Từ phủ thái tử ra, Chư Vô Thường tại Kim Khoa ngõ hẻm đi dạo nửa ngày, xác định sau lưng không theo dõi người về sau, quay đầu đi vào một tòa u tĩnh viện tử.

Trong viện

Một cái khuôn mặt xấu xí nam nhân chính nấu thanh mai tửu, trong bữa tiệc bày biện một thanh kiếm sắt.

Chư Vô Thường sau khi ngồi xuống, bưng chén rượu lên buồn bã nói: "Sĩ Nguyên huynh, lần này thiết lập ván cục, ngươi thấy sau lưng cất giấu cái bóng sao?"

"Nhìn thấy một nửa!"

Bàng sĩ nguyên cũng không ngẩng đầu lên, cho Chư Vô Thường đem chén rượu rót đầy, sắc mặt bình tĩnh nói: "Đại thế đấu đá sắp đến, có lẽ là vị kia gấp!"

"Như vậy. . . Sĩ Nguyên huynh cho là người nào có thể làm chức trách lớn?"

Chư Vô Thường đem thanh mai tửu uống cạn, gõ gõ chén xuôi theo: "Lão đại lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo, bạo ngược không đức, lại không có tới xứng đôi vũ lực cùng đầu óc, như hắn kế thừa đại bảo, chỉ sợ sống không qua ba năm năm năm. . .

Lão tứ như thế nào?"

Bàng sĩ nguyên lại thay hắn đem rượu rót đầy, trầm mặc một lát sau, sắc mặt bình tĩnh nói: "Hoàng khẩu tiểu nhi, ra vẻ thâm trầm, không còn gì khác. . ."

Ai

Chư Vô Thường lại gõ gõ chén xuôi theo: "Lão nhị lại như thế nào?"

"Nhát như chuột, tiểu phú tức an, không chịu nổi chức trách lớn, không phải hùng chủ!"

Bàng sĩ nguyên ghét bỏ trừng mắt nhìn Chư Vô Thường một chút, lại đem hắn rượu trong chén châm.

Chư Vô Thường khẽ cau mày: "Lão sư nói nhiều nhất năm năm Đại Đường đem đao binh nổi lên bốn phía, thiên hạ đổi chủ, nhưng nhìn đến nhìn đi, rất nhiều hoàng tử bên trong, lại không có một cái có thể gánh chức trách lớn!

Hẳn là, minh chủ không phải từ Lý gia ra?

Thế nhưng là ta đêm xem thiên tượng, Đại Đường rõ ràng khí số chưa hết. . ."

"Ngươi vì sao không hỏi lão tam?"

Bàng sĩ nguyên thói quen nâng lên bầu rượu, đã thấy Chư Vô Thường trong chén vẫn cứ là tràn ngập, yếu ớt hỏi: "Lão tam tuy là con thứ, nhưng cũng là hoàng tử. . ."

"Ngươi xem trọng lão tam?"

Chư Vô Thường kinh ngạc nhìn về phía bàng sĩ nguyên, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra mánh khóe, lại bị xấu xí diện mạo che lấp.

Dù sao Lý Thừa An có tiếng xấu, cả ngày lưu luyến thanh lâu, thậm chí trộm đạo đi leo thần tử hậu viện, trong triều ủng hộ hắn người, đếm tới đếm lui chỉ sợ đều tìm không ra một cái!

"Hắn là hoàng tử, mà lại cùng vị kia Tiểu Hầu gia ngưu tầm ngưu, mã tầm mã. . ."

Bàng sĩ nguyên lạnh lùng nói: "Bệ hạ đang lúc tráng niên, nếu như năm năm sau thiên hạ đổi chủ, chỉ sợ họa loạn đương từ Trần Lưu Hầu phủ lên, mà lão tam là thanh lâu Nhị lão bản, cùng vị kia Tiểu Hầu gia quan hệ vô cùng tốt!

Lại có

Một người phẩm hạnh như thế nào, xưa nay không là dựa vào người khác nói, muốn mình đi xem!"

Chư Vô Thường nhịn không được cười lên.

Trầm mặc một lúc sau buồn bã nói: "Sĩ Nguyên huynh, ngươi nghe nói qua Hắc Phong trại sao?"

Ừm

Bàng sĩ nguyên xấu xí diện mục có chút co lại, hiển có chút dữ tợn, miệng méo nói: ". . . Tốt ngươi cái thổ heo!"

...

Thanh Châu ở vào Trường An phía Nam, Hà Gian phía bắc!

Từ xưa đến nay chính là thiên hạ kho lúa.

Hơn năm trăm năm trước, thiên hạ tứ bề báo hiệu bất ổn, tiền triều chiến thần Thiên Khải Hoàng đế ngự giá thân chinh, hoả lực tập trung ba trăm vạn đại quân tại dân núi, muốn tại Thập Vạn Đại Sơn bên trong cùng Tây Vực Phật quốc quyết nhất tử chiến.

Từ xưa lương tướng xuất chinh, đều là binh mã không động, lương thảo đi đầu.

Chiến thần thì không phải vậy.

Hắn thấy, hoả lực tập trung ba trăm vạn là quyết chiến dân núi, mà không phải đi đánh đánh lâu dài.

Một trận chiến này, đánh cho là đập nồi dìm thuyền dũng khí, cũng là yến nhưng khắc đá vô thượng công huân!

Mạng hắn các bộ tướng soái, chỉ cấp binh sĩ phát nửa tháng khẩu phần lương thực, hạ quyết tâm nửa tháng sau khải hoàn hồi triều, khao thưởng tam quân!

Làm sao đại chiến cùng một chỗ.

Tình hình chiến đấu cùng hắn dự liệu lại một trời một vực.

Phật quốc mặc dù chỉ có ba mươi vạn đại quân, lại tại Phật pháp gia trì dưới, người người như rồng, hung hãn không sợ chết!

Ngạnh sinh sinh đem quyết chiến đánh thành đánh lâu dài!

Mắt thấy chiến sự giằng co, đánh lâu không xong.

Chiến thần lúc này mới luống cuống.

Mệnh Thanh Châu châu mục lý nguyên trong vòng mười ngày trù bị năm trăm vạn thạch lương thảo vận chuyển về dân núi.

Đúng lúc gặp Nhạn Đãng Sơn giao long độ kiếp, mưa to ngay cả hàng hơn tháng. . .

Giao lương kỳ hạn gần, lý nguyên lại ngay cả một nửa lương thảo đều không có gom góp đến.

Thế là cảm thấy hung ác, chém thiên sứ, đoạn mất đường lui. . .

Tại Thanh Châu khoác hoàng bào, đánh lấy Thiên Khải Hoàng đế thất đức, trên trời rơi xuống tai hoạ, thay trời hành đạo cờ xí, từng bước một bước lên toà kia long ỷ!

Làm đương triều Hoàng tộc quật khởi chi địa, Thanh Châu theo lý thuyết hẳn là phồn vinh hưng thịnh mới là.

Hết lần này tới lần khác không phải.

Hơn năm trăm năm quá khứ, Thanh Châu chẳng những không có phồn vinh, dân chúng thời gian ngược lại vượt qua càng khổ!

Liền ngay cả đời đời kiếp kiếp truyền thừa thổ địa, cũng không hiểu thấu càng phân càng ít, phần lớn thành Hoàng tộc tài sản riêng. . . . .

Lúc này. . .

Năm thớt tuyết trắng tuấn mã lôi kéo đuổi giá phi nhanh tại Thanh Châu trên quan đạo.

Trần Tri An nhìn ngoài cửa sổ vàng óng ánh bông lúa, không khỏi cảm khái nói: "Thanh Châu không hổ là thiên hạ kho lúa, đoạn đường này đi tới Thiên Mạch tung hoành, ruộng tốt mênh mang, để cho người cảnh đẹp ý vui, tựa như tâm tình đều vui vẻ rất nhiều!"

A

Liễu Thất cúi đầu nhìn xem giữa gối Hạo Nhiên, thanh âm trầm thấp: "Ruộng tốt mênh mang, quả lớn từng đống, lại là vì người khác làm áo cưới, năm đó đi theo lý nguyên cầm vũ khí nổi dậy Thanh Châu bách tính nếu như nhìn thấy hôm nay. . ."

Lại nói một nửa, Liễu Thất trầm mặc xuống.

Trần Tri An nao nao.

Nhìn xem ý hưng lan san Liễu Thất, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một đạo thiểm điện.

Nếu như nhớ không lầm, Liễu Thất nguyên quán là Thanh Hà quận.

Mà Thanh Hà quận, nguyên thuộc Thanh Châu châu thành.

Năm đó liễu cửa thảm án, chính là phát sinh ở Thanh Hà quận. . .

"Thất ca, thật có lỗi. . ."

Trần Tri An đem màn xe lôi kéo, nắm lấy roi ngựa đi ra đuổi giá.

Gặp hắn mang theo roi ra, nguyên bản nhàn nhã đạp trên gió thu năm thớt tuấn mã lập tức hí hí hii hi .... hi. Kêu một tiếng, bước nhanh hướng Trường An phương hướng mau chóng đuổi theo.

Đuổi giá bên trong

Liễu Thất đáy mắt hiện lên một tia ấm áp.

Năm đó thảm án phát sinh lúc, hắn bất quá mới tám tuổi, rất nhiều nội tình sớm đã nhớ không rõ.

Lại có thể rõ ràng nhớ kỹ đêm đó, phụ thân tóc tai bù xù tung bút cuồng sách, điên cuồng phát ra quát lớn: "Làm người quân người, cùng dân tranh lợi, đoạt dân sản nghiệp tổ tiên, thiên địa chung giám, sử tất chở chi. . . . .".