Chương 90: Tri An, mau tới ta cho ngươi xem cái bảo bối

Chương 90: Tri An, mau tới ta cho ngươi xem cái bảo bối

Thanh Châu cùng thành Trường An biên giới chỗ có một ngọn núi.

Tên núi Hắc Phong!

Bởi vì lâu dài thổi mạnh thấu xương Hắc Phong mà gọi tên.

Tương truyền nơi đây từng là Thánh Nhân chiến trường

Chu Khinh Hậu đưa thân Thánh Cảnh lúc, một kiếm chém vỡ ma đạo Thánh Nhân U Minh Động Thiên.

Kia Hắc Phong chính là từ vị kia ma đạo Thánh Nhân vỡ vụn trong động thiên phá tới. . .

Lúc này, Hắc Phong Sơn bên trên.

Lý Thừa An mắt trái che miếng vải đen, trên mặt xuyết lấy sẹo mụn, trong tay mang theo một thanh chín hoàn đại khảm đao, buồn bực ngán ngẩm địa ngồi xổm ở trên một tảng đá lớn, ánh mắt yếu ớt nhìn xem quan đạo cảm thán nói: "Có đôi khi, ta cũng rất hâm mộ Trần Tri An tên kia. . ."

Hắc Phong trại mười ba đương gia Hứa lão tặc xử ở một bên ngẩn người.

Qua nửa ngày gặp sau lưng các ca ca không có ứng hòa điện hạ ý tứ, Hứa lão tặc đành phải dắt cuống họng hỏi: "Đại đương gia cớ gì nói ra lời ấy?"

Lý Thừa An nghiêng qua hắn một chút, chậm rãi nói: "Tên kia mặc dù giống như ta là phế vật, lại có cái tốt cha.

Trần Lưu Giáp a. . .

Để bắc tòa vương đình nghe tin đã sợ mất mật Bắc Hoang hắc kỵ, thế mà nắm trong tay Trần A Man.

Dễ như trở bàn tay liền giao cho tên kia!

Lão tặc, ngươi nói cha hắn có được hay không?"

Hứa lão tặc chất phác cười một tiếng, phụ họa nói: "Kia là cực tốt!"

"Đúng vậy a, vô cùng tốt!"

Lý Thừa An tiện tay ném ra một cục đá, bình tĩnh nói: "Không giống cha ta, mẫu thân của ta tại ta vừa dứt sữa liền gọi hắn vặn gãy cổ!

Hắn cho là ta cái gì cũng không biết

Nhưng khi đó ta đã ba tuổi a!

Không phải một tuổi hai tuổi tiểu thí hài nhi. . ."

Hứa lão tặc sắc mặt biến hóa.

Nghĩ thầm những lời này cũng không phải ta có thể nghe a!

Gắt gao mím môi lại, Hứa lão tặc thậm chí muốn che lỗ tai.

Làm sao lúc này Lý Thừa An ánh mắt yếu ớt nhìn xem hắn.

Hắn đành phải cười xấu hổ cười: "Có lẽ là, có lẽ là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng. . ."

"Nỗi khổ tâm?"

Lý Thừa An bình tĩnh nói: "Bất quá sợ trên sử sách rơi xuống say rượu mất lý trí lời bình luận thôi, dù sao một cái tỳ nữ, làm sao có tư cách thay chú định lưu danh sử sách võ đức bệ hạ sinh con dưỡng cái?"

Hứa lão tặc mồ hôi lạnh vù vù chảy ròng.

Những lời này quá mức đại nghịch bất đạo, ngay cả nghe được đều là sai lầm.

Quay đầu nhìn xem mười một người ca ca nhóm, đã thấy bọn hắn mặt không biểu tình, tựa hồ sớm đã thành thói quen!

Hắn đành phải ngượng ngùng cười một tiếng.

Ánh mắt rời rạc bốn phía loạn liếc, để phòng cách sơn có tai!

Bỗng nhiên. . .

Hắn gặp quan trên đường có một đạo như thiểm điện liễn giá chạy nhanh đến, trong nháy mắt như ngang nhau tới cứu tinh, nâng lên bảo đao liền ngao ngao lao xuống núi đi. . .

Giờ khắc này

Liền xem như Thiên Vương lão tử tới, hắn cũng dám đi ăn cướp!

Bởi vì hắn không biết kế tiếp còn sẽ nghe được thứ gì chém đầu cả nhà mê sảng!

Lý Thừa An là hoàng tử không sợ

Nhưng hắn không phải a!

Nghiêm ngặt nói đến, hắn vẫn là cung trong thị vệ.

Là Hoàng đế bệ hạ phái phái đến vương phủ gia thần lặc. . .

...

"A, từ đâu tới trộm ngốc?"

Đuổi giá bên trên

Trần Tri An nhìn xem cơ hồ vừa bò vừa lăn nện ở trên quan đạo Hứa lão tặc, ít nhiều có chút hưng phấn!

Đây là hắn lần thứ nhất trông thấy sơn tặc.

Dù sao giang hồ thoại bản bên trong, sơn tặc thổ phỉ loại hình tồn tại, hẹn tương đương hiệp khách di động tiểu kim khố. . .

Hôm nay nên ta cướp phú tế bần một lần!

"Khặc khặc. . ."

Thâm trầm cười một tiếng, Trần Tri An đứng tại đuổi giá bên trên hát nói: "Núi này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn từ đây qua, lưu lại tiền qua đường. . ."

Hứa lão tặc nằm rạp trên mặt đất, nghe cái này quen thuộc từ ngữ, khóe miệng hơi rút. . .

Có lầm hay không

Ta mẹ nó mới là sơn tặc a!

Này

Từ dưới đất phi thân lên, Hứa lão tặc phủi bụi trên người một cái, bảo đao giương lên, quát: "Mỗ là Hắc Phong trại mười ba đương gia, thức thời mau đem đáng tiền hàng giao ra, nếu không nào đó dao trắng đâm vào dao đỏ rút ra, bảo ngươi nóng ruột nóng gan!"

"Quả nhiên là trộm ngốc. . ."

Trần Tri An ánh mắt đảo qua Hứa lão tặc, hơi ghét bỏ hắn trình độ văn hóa quá thấp.

Bỗng nhiên hơi nhíu mày

Cái thằng này lại có chút quen mắt?

Không tự giác bắt đầu hồi ức ở nơi nào gặp qua, đột nhiên lại trong nháy mắt xóa đi suy nghĩ.

Trước cướp lại nói!

Dù sao vạn nhất thật sự là người quen, ngược lại không tiện hạ thủ!

Bàn tay tại đuổi giá bên trên một nhấn, Trần Tri An thân hình như điện, phi thân nhào về phía Hứa lão tặc. . .

Có vẻ như một cái thô bỉ vũ phu

Trên thực tế lặng lẽ bóp một viên tâm thần hạt.

Giữa ngón tay càng là cất giấu Bất Tử Thiền tuyệt chiêu, Băng Phong Thiên Lý!

Cần phải làm được một chiêu tất sát.

Không nói cho hắn cơ hội!

Ba

Trần Tri An một quyền nện xuống, Hứa lão tặc trong nháy mắt bị đập bay mấy trượng.

Nhìn thoáng qua ở giữa

Trần Tri An phát hiện cái thằng này ánh mắt có chút quỷ dị, tựa như nhận ra chính mình.

Hơn phân nửa thật sự là người quen. . .

Nghĩ tới đây

Trần Tri An thân hình như điện, như như giòi trong xương dán lên Hứa lão tặc.

Lại là một quyền nện xuống, thuận tiện rút hắn tu di giới.

Lúc này mới phiêu nhiên trốn xa, ngồi tại đuổi giá bên trên chính nghĩa nắm nhưng nói: "Tại hạ Trần Tri An, vị này anh hùng cớ gì cướp ta?"

Hứa lão tặc đỉnh lấy hai con bầm đen mắt gấu mèo nằm rạp trên mặt đất, khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Lúc trước kia một cái chớp mắt

Khi hắn từ dưới đất nhảy dựng lên nhìn thấy kia cẩm bào đai lưng ngọc thanh tú thời niên thiếu, trong nháy mắt liền nhận ra Trần Tri An thân phận.

Hắn tin tưởng Trần Tri An cũng là như thế!

Thế nhưng là cái thằng này thế mà không chút nào nhớ tình cũ, loảng xoảng hai quyền liền đập tới, mà lại chuyên đục lỗ con ngươi. . .

Phải biết

Năm đó bọn hắn nhưng cùng một chỗ đang câu cột từng uống rượu a. . .

Đợi hốc mắt chỗ đau hơi chậm.

Hứa lão tặc móc ra khăn đen yên lặng bọc tại trên mặt.

Vừa mới lăn quá nhanh, hắn không cẩn thận đem khăn đen làm mất rồi.

Che khuất khuôn mặt về sau, Hứa lão tặc từ dưới đất bò dậy, úng thanh nói: "Vị công tử này, nào đó có mắt không tròng, không nhận cao nhân, hướng ngài cáo lỗi, núi cao đường xa, như vậy cáo từ!"

Nói xong hắn xoay người rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng.

Tại hắn nghĩ đến

Đã cái thằng này là Trần Tri An, cái này bỗng nhiên đánh hơn phân nửa là bạch ai!

Lúc này nếu là không đi, một hồi chỉ sợ đều đi không thành. . .

Quả nhiên

Ngay tại hắn bỏ mạng chạy vội lúc.

Một đạo quát nhẹ truyền đến: "Dừng lại!"

Chỉ gặp Trần Tri An hét lớn một tiếng: "Hứa Lão Điên. . . Ngươi có bản lĩnh ăn cướp, không có bản sự thừa nhận?"

Hứa lão tặc dưới chân hơi ngừng lại, úng thanh nói: "Công tử, ngươi nhận lầm người, ta không phải cái gì Hứa Lão Điên, ta là Hứa lão tặc, đoản mệnh Hứa Lão Điên là anh ta. . ."

"Chậc chậc. . .

Ngươi làm ta là kẻ ngu?"

Trần Tri An hơi nhíu mày, giễu giễu nói: "Ta liền nói Trường An Tứ công tử ngự phong đi xa lấy tặc lúc Lý Thừa An tên kia cư nhiên như thế để bụng, thậm chí bày mưu tính kế quy hoạch tuyến đường.

Nguyên lai hắn nha hảo hảo hoàng tử không làm. . .

Thế mà làm đến thổ phỉ đầu lĩnh!"

Dứt lời

Hắn ngửa đầu nhìn xem ô hoàn toàn mờ mịt Hắc Phong Sơn quát: "Lý lão tam, cút ra đây, ngươi nếu không ra, Hứa Lão Điên coi như thật phải chết!"

Thanh âm cuồn cuộn như sấm phiêu đãng tại trên quan đạo, hù dọa vô số chim thú bay nhảy.

Chớp mắt về sau.

Lý Thừa An tại trên đá lớn lộ ra thân hình, nghiêng lên độc nhãn cười mỉm nhìn xem Trần Tri An: "Tri An, đã lâu không gặp ~ "

Tình cảm chân thành thân bằng vừa đi non nửa năm, hôm nay rốt cục lại về Trường An!

Gần đây thanh lâu không có Trần Tri An

Hắn nhưng rất tịch mịch. . .

Bằng không thì cũng sẽ không chạy ra ngoài tự mình cướp đường. . .

"Tri An, mau tới ta cho ngươi xem cái bảo bối. . ."

Lý Thừa An đứng tại trên tảng đá, mặt mũi tràn đầy vui vẻ hướng phía dưới núi hô: "Còn có Liễu tiên sinh, Liễu tiên sinh cũng tới. . ."

Trần Tri An cười ha ha, trường tiên vung vẩy, để vài thớt bạch mã leo núi.

Không bao lâu liễn giá liền bò lên trên đỉnh núi.

Trần Tri An bước hạ liễn giá, cảm nhận được vang lên bên tai ô ô thanh âm, không khỏi hướng một cái hang đá nhìn lại. . .

Mắt chỗ cùng chỗ

Chỉ gặp trong thạch động một mảnh đen kịt, nửa điểm ánh sáng cũng không.

Ước chừng người cao cửa hang thôn phệ tất cả quang minh.

Trầm ngâm một lát, hắn nghi hoặc hỏi: "Ngươi cho ta nhìn bảo bối, chính là cái này lỗ đen?"

"Đúng vậy!"

Lý Thừa An khóe miệng câu cười, tiện hề hề nói: "Đây chính là chân chính bảo bối!"

Nói hắn nhặt lên một cục đá, bỗng nhiên ném vào hang đá, không bao lâu liền vang lên đập trúng vách đá hồi âm, cùng hang đá cũng không khác biệt.

Trần Tri An khóe miệng cong lên: "Liền cái này?"

Nghĩ thầm còn không bằng mình tu di trong nhẫn đống kia rách rưới.

Liễu Thất thì nhíu mày, hướng hắc động kia đi đến.

Tại cửa hang ngừng chân một lát sau

Mũi chân hắn điểm nhẹ, thân hình nhảy lên mà vào, trong nháy mắt liền bị lỗ đen nuốt hết, gặp lại không đến nửa điểm cái bóng!

"Lão Thất?"

Trần Tri An hướng phía lỗ đen hô một tiếng, không có nửa điểm đáp lại.

"Không cần lo lắng, Liễu tiên sinh không có việc gì."

Lý Thừa An tiện hề hề cười nói: "Nhiều nhất bất quá bị Hắc Phong phá thành đồ đần thôi. . ."

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Tri An kinh ngạc nói: "Hẳn là bên trong có huyền cơ khác?"

"Đương nhiên!"

Lý Thừa An đắc ý cười nói: "Tri An, ngươi nghe nói qua Động Thiên sao?"

"Thông Huyền cảnh thai nghén đạo chủng, Động Thiên cảnh đạo chủng tự thành thiên địa. . ."

Trần Tri An nhìn xem đen như mực cửa hang, bỗng nhiên ngẩng đầu: "Truyền thuyết là có thật, cái này lỗ rách, là vị kia ma đạo Thánh Nhân vỡ vụn Động Thiên?".