Chương 91: Trời tối, ăn tịch

Chương 91: Trời tối, ăn tịch

"Ta vốn cũng tưởng rằng giả. . ."

Lý Thừa An buồn bã nói: "Nửa năm trước, Hắc Phong Sơn bên trên Hắc Phong bỗng nhiên ngừng.

Ngươi biết.

Hứa lão tặc từ trước đến nay đối loại vật này tương đối hiếu kỳ, nhìn thấy gió ngừng thổi, hắn nhịn hơn nửa ngày, cuối cùng không có chống cự lại đối u tĩnh tiểu đạo hướng tới, đâm đầu lao vào. . .

Cũng xứng đáng mạng hắn lớn.

Trở ra thế mà không có bị vỡ vụn hư không cắt thành mảnh vỡ. . .

Chỉ là lúc trở ra

Đã là nửa tháng sau sự tình!

Lúc ấy trại ngay tại cho hắn xử lý tang sự.

Đói đến hai mắt ngất đi hắn trực tiếp ngồi lên cái bàn ăn tịch, hảo chết không chết còn ngồi tiểu hài nhi bàn kia. . .

Bị cướp thịt món ăn bọn nhỏ tức giận đến phát run, đem hắn nắm chặt đến ta chỗ này, nhất định phải ta lại bồi bọn hắn một bàn đồ ăn. . .

Ta nghĩ tới này tịch không thể bạch xử lý.

Cảm thấy hung ác

Lại đem hắn ném đi đi vào. . . . .

Không nghĩ tới hắn vận khí là thật tốt, không những không chết, ngược lại lại lảo đảo chạy ra, thậm chí nhớ kỹ lộ tuyến. . ."

Nói đến đây

Lý Thừa An ánh mắt sâu kín nhìn xem hai mắt bầm đen Hứa lão tặc, mặt mũi tràn đầy thương tiếc nói: Lần này hắn gọi rất nhiều người đều cho nhìn thấy chân thân, không có cách nào khác lại ném vào. . .

Ta không thể làm gì khác hơn là cho trại bên trong các phụ lão hương thân lui lễ tiền.

Ai

Để bọn hắn ăn không một trận!"

...

Nghe xong chân tướng

Trần Tri An khóe miệng hơi rút: "Cẩu tặc kia, thật đúng là cái tốt chủ tử a. . ."

Giờ khắc này hắn thậm chí cảm thấy đến trong ngực viên kia tu di giới đều có chút phỏng tay.

Dù sao Hứa Lão Điên gặp được dạng này một cái chủ tử.

Đã rất đáng thương. . .

Bất quá vừa nghĩ tới tiền của mình cái túi càng đáng thương, Trần Tri An cuối cùng không thể đem nhẫn trữ vật móc ra, chỉ là thương hại nhìn Hứa lão tặc một chút.

Sau đó bất động thanh sắc dời nửa bước, cách xa hắn một chút. . .

...

Nửa nén hương quá khứ, Liễu Thất không có trở về.

Lại là hai nén nhang quá khứ, Liễu Thất vẫn là không có trở về. . .

Lý Thừa An đáy mắt hiện lên một đạo tinh mang, đưa tới ngơ ngác đứng ở một bên Hứa lão tặc thấp giọng nói: "Nhanh đi trại để vương thợ mộc đem ngươi quan tài lật ra đến đào sức một chút. . .

Cho khâu đầu bếp nói một tiếng

Nếu như trước khi trời tối chúng ta còn không có trở về. . .

Liền mổ heo làm thịt dê, chuẩn bị ăn tịch. . .

Nhớ kỹ

Lần này trước tiên cần phải thu lễ lại để cho bọn hắn lên bàn!

Cũng không thể sai lầm trình tự. . ."

"Vâng, Đại đương gia!"

Hứa lão tặc ký hạ trình tự, quay đầu hướng phía sau núi trại chạy tới.

Ngay tại hắn sắp biến mất lúc, Trần Tri An phi thân ngăn tại trước mặt hắn, lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Nhỏ. . . Tiểu Hầu gia. . ."

Hứa lão tặc liếm môi một cái, có chút thấp thỏm, đang chờ nói chuyện.

Đã thấy Trần Tri An lạnh lùng nói: "Liễu tiên sinh là bản hầu tình cảm chân thành thân bằng, tay chân huynh đệ. . .

Quan tài. . .

Phải mới. . .

Còn có lụa kim. . . Ta muốn một nửa!"

Ách

Hứa lão tặc đi.

Ba bước vừa quay đầu lại đi.

Nhìn xem kia đen như mực cửa hang, khóe miệng của hắn không tự chủ vì chính mình cùng Liễu Thất chảy xuống mấy giọt nước mắt.

Quyết định, lần này còn ngồi tiểu hài bàn kia. . .

...

Sắc trời dần tối lúc

Trại bên trong truyền đến thê lương tiếng giết heo. . .

Trần Tri An cùng Lý Thừa An sóng vai ngồi xổm ở trên tảng đá, ánh mắt sâu kín nhìn xem hang đá.

Mắt thấy cuối cùng một sợi trời chiều rơi xuống, Lý Thừa An ngẩng đầu nhìn lặng lẽ bò lên trên mây sao mặt trăng, dùng cánh tay đụng đụng Trần Tri An, thấp giọng nói: "Trời tối, Liễu tiên sinh còn chưa có trở lại. . ."

"Đúng vậy a, trời tối!"

Trần Tri An thở dài nói: "Nên ăn tịch. . ."

Ống tay áo lắc một cái

Trần Tri An từ trên tảng đá đứng dậy, mặt mũi tràn đầy thương tiếc: "Lão Thất thật thảm, hài cốt không còn, còn tốt liễn giá bên trên còn lưu lại kiện hắn xuyên qua thanh sam. . ."

Liền tại hai người kề vai sát cánh, giẫm lên ánh trăng hướng Hắc Phong trại đi đến lúc.

Đen như mực trong động chậm rãi đi tới một đạo dáng vẻ hào sảng thanh sam, chỉ gặp hắn khóe miệng câu cười, buồn bã nói: "Thanh sam cũ nát, cuối cùng không phải thật sự người, lão bản. . . Nếu không ta nằm đi vào?"

Nghe được cái này yếu ớt lời nói

Trần Tri An cùng Lý Thừa An dẫm chân xuống, nhìn nhau về sau, vù vù cuốn lên hai đạo tàn ảnh chạy xuống núi. . .

Khi bọn hắn trở lại trại lúc

Trại đã treo đầy vải trắng, một ngụm đen nhánh quan tài mỏng lẻ loi trơ trọi dừng ở Trung Nghĩa đường bên trong, kèn âm thanh tung bay ở Hắc Phong trại bầu trời đêm. . .

Trại bên trong bóng người trùng điệp.

Lúc trước đi theo Lý Thừa An bên cạnh mười hai vị sơn tặc đầu lĩnh nhóm bận trước bận sau kêu gọi lui tới tân khách.

Mỗi khi có tân khách nhập đường phúng viếng, bọn hắn kiểu gì cũng sẽ chân thành cúi đầu tạ lễ.

Sau đó dẫn khách nhân hướng ký sổ chỗ đi đến.

"Nhị đương gia, lần này là ai không có?"

Một người có mái tóc hoa râm lão đầu xử lấy quải trượng  vừa từ trong túi móc ra tiền đồng ký sổ vừa hỏi.

Có lẽ là bởi vì hắn nghễnh ngãng nguyên nhân, nói chuyện tiếng nói tặc lớn.

Đang chuẩn bị tiếp nhận lễ tiền Nhị đương gia Lý Huyền sách khóe miệng hơi rút, ấp úng không biết nên nói thế nào.

Đã thấy lão đầu kia đục ngầu hai mắt đảo qua mười hai cái sơn tặc đầu lĩnh, gặp bọn họ đều khoẻ mạnh, sắc mặt giây lát biến, dắt cuống họng hô: "Là Đại đương gia không có, vẫn là quân sư không có?"

Lời vừa nói ra.

Đầy trại bỗng nhiên yên tĩnh.

Ngay sau đó liền vang lên ồn ào tiếng khóc rống, có người càng là kêu trời kêu đất gọi hồn nói: "Ta đoản mệnh Đại đương gia ai, không có phúc quân sư ai, các ngươi chết rất thảm ai. . ."

Tình này chân thành tha thiết, cảm thiên động địa.

Vừa bước vào trại Lý Thừa An khóe miệng giật một cái, bước chân trong nháy mắt rụt trở về, hai mắt bốn phía loạn nghiêng mắt nhìn, muốn đi hài tử bàn kia tránh một chút.

Trần Tri An cùng Liễu Thất gặp đây.

Không hẹn mà cùng tà mị cười một tiếng.

Bước dài tiến trại bi thiết hô: "Ô hô ai tai, đau mất ta bạn. . .

Đại đương gia

Ta tới chậm một bước a!"

...

Lý Thừa An cuối cùng vẫn chưa lấy được lễ tiền.

Đương cải trang ăn mặc Lý Thừa An bị đám kia hài tử nắm chặt đến Lý Huyền sách trước mặt về sau, trại bên trong bà di nhóm trong nháy mắt liền nhận ra cái thằng này chính là Hắc Phong trại Đại đương gia.

Quả thực là đuổi lấy uống linh đinh say mèm các hán tử đi đòi lại lụa kim.

Lại ăn no nê, lưu lại đầy đất bừa bộn sau mới vừa lòng thỏa ý rời sân. . .

Lúc này

Lý Thừa An miệng bên trong ngậm thăm trúc, nằm tại Trần Tri An tiễn hắn trên ghế, ánh mắt mê ly nhìn xem trại bên trong thật lưa thưa ánh đèn. . .

Trần Tri An nằm tại bên cạnh hắn, ung dung hỏi: "Cho nên ngươi tại mười hai tuổi lúc, cũng đã là Hắc Phong trại Đại đương gia rồi?"

"Đúng vậy a!"

Lý Thừa An phun ra thăm trúc, tùy ý nói: "Trong hoàng cung đợi làm cho người ta sinh chán ghét, ta không thể làm gì khác hơn là ra mình chơi!

Trại bên trong 1,279 gia đình, tất cả đều là cái này mười bốn năm chuyển vào tới.

Bọn hắn ban sơ cũng không phải sơn tặc.

Chỉ là tại Thanh Châu không có đường sống, nghĩ đến Trường An kiếm ăn thôi.

Làm gì được ta kia nhẫn tâm cha, đối Thanh Châu tịch người không hiểu chán ghét mà vứt bỏ, thậm chí vụng trộm để Vương Phú Quý đem bọn hắn đuổi ra thành. . .

Đúng lúc gặp ta mới ra đời, mang theo chín hoàn bảo đao lại đem bọn hắn cho cướp.

Không nghĩ tới một kiếp này

Lại cướp trở về cái trại. . ."

Trần Tri An ngoẹo đầu nhìn xem Lý Thừa An, hồi lâu sau mới buồn bã nói: "Ngươi cùng ngươi mấy cái kia huynh đệ, đều không quá đồng dạng. . ."

"Đúng vậy a!"

Lý Thừa An nhếch miệng lên tự giễu: "Dù sao ta chỉ là một cái tỳ nữ sinh tạp chủng nha, mà lại kia tỳ nữ vẫn chỉ là Thanh Châu một nhà người sa cơ thất thế nữ nhi. . .

Không dám cùng mấy cái kia Thiên Hoàng quý tộc xưng huynh gọi đệ!"

"Ngươi dự định làm cả một đời sơn tặc đầu lĩnh sao?"

Trần Tri An nhặt lên bên cạnh bàn đậu phộng ném vào trong miệng, ung dung hỏi: "Nghe lão Thất nói, Lý Huyền sách là Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư, hai mươi năm trước tại thành Trường An lấy một thiên « người sách luận » chấn kinh triều chính Binh Bộ Thị Lang.

Bởi vì sách luận quá mức kinh thế hãi tục lại sát tâm quá mức, thậm chí để Các lão cửa không dám đặt bút bình phán.

Cuối cùng thượng trình ngự thư phòng

Lão tử nhà ngươi ngự bút vung lên.

Cho đàm binh trên giấy, lầm nước lầm dân bát tự lời bình luận!

Trực tiếp đem một cái văn võ song toàn có hi vọng chấp chưởng Binh bộ Binh Bộ Thị Lang biếm không còn gì khác.

Một đời nhân kiệt bị lột quan bào!

Như vậy mai danh ẩn tích hai mươi năm, ai có thể nghĩ hắn lại thành Hắc Phong trại Nhị đương gia. . ."

"Tri An, tiểu tử ngươi cũng đừng đoán mò, ta đối vị trí kia không có hứng thú!"

Lý Thừa An buồn bã nói: "Lý Huyền sách là ta cữu cữu, cậu ruột. . ."

"Ta cũng không mù nghĩ a!"

Trần Tri An không có ở đề cập.

Trầm mặc một lúc sau cười nói: "Hắc động kia về sau đừng cho người nhìn, lão Thất nói vị kia ma đạo Thánh Nhân là nhập ma đạo môn tiền bối, Động Thiên mặc dù vỡ vụn, nhưng cũng không phải người bình thường có thể xông vào.

Bên trong đặc biệt Động Thiên, Thiên Mạch tung hoành. . .

Ước chừng qua nửa năm nữa ma khí liền muốn triệt để tản.

Đến lúc đó ngươi có thể đem Hắc Phong trại mang vào, tự cấp tự túc chí ít có thể nuôi sống trên vạn người!"

"Cái gì?"

Lý Thừa An kinh hô một tiếng, quay đầu nhìn nơi xa đang cùng Lý Huyền sách đánh cờ Liễu Thất, cả kinh nói: "Liễu tiên sinh thật như vậy nói?"

"Ta Thất ca lúc nào đã nói láo?"

Trần Tri An không vui trừng Lý Thừa An một chút.

"Ha ha, sao có thể?

Liễu tiên sinh tín dự, ta còn là tin được!"

Lý Thừa An khóe miệng hơi rút, Trần Tri An cái thằng này là nhặt được bảo a!

Sớm biết hôm qua năm liền nên xuất thủ, trước hắn một bước đem Liễu tiên sinh làm tiến trong lao. . ..