Chương 92: Không có chín mươi phần trăm chắc chắn, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Chương 92: Không có chín mươi phần trăm chắc chắn, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Sáng sớm hôm sau

Chân trời trả hết nợ được một mảnh.

Hắc Phong trại mười ba khấu đã lặng yên không một tiếng động trốn vào Hắc Phong Sơn, thần niệm bao trùm cả đỉnh núi.

Không riêng khu trục hết thảy sinh linh

Liền ngay cả con giun đều để bọn hắn chặt thành mấy nửa, dã tước nhóm lòng đỏ trứng cũng cho dao tản. . .

Nếu như hắc động kia chỉ là một cái vỡ vụn Động Thiên, Lý Thừa An đương nhiên sẽ không cẩn thận như vậy.

Nhưng nếu như đúng như Liễu Thất nói tới như vậy.

Lúc trước bị Chu Khinh Hậu một kiếm chém giết ma đạo cự phách là đạo môn Thánh Nhân, lại bên trong có một mảnh hoàn chỉnh Động Thiên. . .

Hắn cảm thấy dù là lại cẩn thận chút, cũng là nên.

Dù sao tin tức này một khi lưu truyền ra đi, chỉ sợ lập tức sẽ dẫn tới vô số người ngấp nghé!

Đến lúc đó không riêng Hắc Phong mười ba khấu, liền ngay cả toà kia trại cũng cũng không tiếp tục đến an bình!

Gặp được tâm ngoan, thậm chí trực tiếp đem bọn hắn xoá bỏ cũng chưa biết chừng.

Mười ba khấu bên trong lão tam dẫn các huynh đệ tản ra sau.

Lý Thừa An cùng Trần Tri An sóng vai đứng tại cửa hang, thần sắc ngưng trọng nhìn xem lỗ đen. . .

Dưới chân như là mọc rễ, thật lâu không có dịch bước.

Gặp hai người do dự không được, Liễu Thất thản nhiên nói: "Điện hạ, ngươi cứ việc hướng lớn mật đi về trước, có lão bản cho ngươi bọc hậu, đừng sợ. . ."

Lý Thừa An u oán nhìn Liễu Thất một chút, cắn răng xông vào.

Trần Tri An theo sát phía sau

Sau đó mới là Liễu Thất cùng Lý Huyền sách.

Mới vừa vào trong động, cạo xương Hắc Phong trong nháy mắt đem Lý Thừa An bao phủ.

Để hắn có loại như rơi vào hầm băng cảm giác.

Lý Thừa An nhíu mày, quay đầu lo lắng nhìn xem Trần Tri An, có chút hối hận để hắn cùng một chỗ tiến đến. . .

Dù sao lấy hắn Hư Thần cảnh tu vi bị cái này Hắc Phong quét qua đều cảm giác có chút phát lạnh, Trần Tri An bất quá Nhất phẩm võ giả, chỉ sợ bù không được cái này Hắc Phong ăn mòn.

Quay đầu đã thấy trong đêm tối nguyên hàm răng trắng cùng một đôi lóe sáng con ngươi thúc giục nói: "Đi mau a, phát cái gì ngốc?"

"Ngươi không có việc gì?"

Nhìn xem kia lóe sáng con ngươi, Lý Thừa An sắc mặt hơi đen.

Hẳn là cái thằng này giống như ta. . .

Cũng là cẩn thận?

Phải biết lấy Hứa lão tặc Hóa Hư cảnh trung kỳ tu vi tiến vào nơi này, chạy đi lúc đều kém chút choáng váng. . .

Cái thằng này lại sinh long hoạt hổ, có chút chuyện ẩn ở bên trong a!

"Tê, đau nhức, quá đau!

Thừa An cứu ta. . ."

Trong bóng tối, nguyên hàm răng trắng bắt đầu run lên, kêu trời kêu đất muốn Lý Thừa An cứu hắn.

Gặp một màn này, Lý Thừa An lộ ra vẻ chợt hiểu, trút bỏ trên người áo choàng cho Trần Tri An phủ thêm: "Cái thằng này từ nhỏ đã đầu óc không tốt phản ứng trì độn, vừa rồi ước chừng là không có kịp phản ứng. . ."

Lại đi mười trượng, Lý Thừa An ngừng lại bước chân nhắc nhở: "Tri An cẩn thận, đến Liễu tiên sinh nói cái khe!"

Sau đó chỉ gặp hắn thân thể một cái quỷ dị tư thế vặn vẹo

Giống một đầu giòi bọ nằm rạp trên mặt đất chậm rãi chuyển tới. . .

Đi qua sau, hắn lại cẩn thận từng li từng tí đem Trần Tri An kéo qua tới.

Lúc này mới đứng dậy vỗ vỗ không biết có hay không tro bụi.

Sau đó nhíu mày. . .

Cái này đen như mực trong động không có vật tham chiếu, phương hướng cảm giác bị suy yếu đến cực hạn, vừa mới nằm rạp trên mặt đất, lại quay đầu tiếp Trần Tri An, đặc biệt là cuối cùng đập xám kia lập tức.

Thế mà để hắn quên phương vị. . .

"Trái ba trượng. . ."

Ngay tại hắn do dự không tiến lúc, Trần Tri An thanh âm vang lên: "Trái ba trượng chỗ có hở ra khe hở, qua nơi đó, lại hướng đi về trước trăm bước là một mảnh phá toái hư không.

Lấy đạo môn thang trời thuật hoành độ hư không, liền có thể tiến vào Động Thiên!"

Lý Thừa An nao nao, bỗng nhiên cảm thấy có cái gì không đúng, cái thằng này có thể cảm ứng phương vị?

Đang chờ mở miệng

Lại nghe Trần Tri An mắng: "Ngu xuẩn, lão Thất đều giảng bao nhiêu lần, ngươi còn có thể quên?"

"Tốt a, ta là ngu xuẩn!"

Lý Thừa An sắc mặt hơi đen, cẩn thận từng li từng tí hướng bên trái đi đến.

Trần Tri An cùng sau lưng hắn, khóe miệng hơi rút!

Cái này lỗ đen xác thực quỷ dị, có thể ăn mòn Âm thần, loạn lòng người chí. . .

Lúc trước cũng không phải là Lý Thừa An đầu óc ngất đi.

Trên thực tế bò qua cái khe kia lúc, Hắc Phong thổi qua, không chỉ nhục thân, liền ngay cả Âm thần cũng bị chà xát!

Ký ức sẽ không hiểu sinh ra sai lầm.

Nếu như hắn không phải tu hành Tử Nhân Kinh, ở xa Lang Gia phân thân cảm giác được có quỷ dị xâm lấn, chỉ sợ hắn đều sẽ cho là mình đầu óc không tốt. . .

...

Không biết lại đi được bao lâu.

Bọn hắn rốt cục gặp được ánh sáng!

Lọt vào trong tầm mắt chỗ

Một mảnh ước chừng trăm trượng rộng phá toái hư không ngăn chặn con đường phía trước, mảnh vỡ pha tạp, tại hắc ám làm nổi bật dưới, giống như một đầu hoành qua tại màn đêm tinh hà!

Tinh hà đầu này, là nuốt sống tất cả quang minh vô biên hắc ám.

Tinh hà đầu kia, thì là vui vẻ phồn vinh thế ngoại đào nguyên. . .

"Liễu tiên sinh quả nhiên không có lừa gạt ta!"

Lý Thừa An đứng tại trong bóng tối, khiếp sợ nhìn trước mắt phá toái hư không.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn cơ hồ không thể tin được một vị ma đạo cự phách Động Thiên sẽ là cái bộ dáng này!

"Ngoại ma bên trong thánh!"

Trong bóng tối

Liễu Thất cùng Lý Huyền sách sóng vai bước ra, nhìn xem hư không cảm khái nói: "Năm đó Chu Khinh Hậu một kiếm, đem vị tiền bối kia Động Thiên chém làm hai nửa.

Không nghĩ tới năm trăm năm quá khứ

Lại thành phân biệt rõ ràng hai thế giới!

Vị tiền bối kia chỉ sợ trước khi chết cũng khôi phục thần trí, mới có thể khu trục ma khí lưu lại một mảnh thế ngoại đào nguyên. . ."

"Liễu tiên sinh, ngươi xác định đạo môn thang trời thuật có thể hoành độ hư không sao?"

Lý Thừa An sắc mặt rung động nói: "Vùng hư không này, một khi hạ xuống chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị quấy vì mảnh vỡ. . ."

Liễu Thất gật gật đầu.

Lý Thừa An lại nhìn về phía Trần Tri An.

Đã thấy Trần Tri An nhếch miệng lên cười lạnh.

Hắn đành phải ngụy biện nói: "Ta không phải không tin. . ."

Dứt lời

Hắn cắn răng mãnh vung ống tay áo: "Tri An, ta đi trước ngươi lại đến, nếu là bản vương cắm. . .

Ngươi cũng đừng đến rồi!

Ăn tịch lúc ngươi nhất định nhớ kỹ ngồi tiểu hài bàn kia, giúp ta ăn trở về. . ."

Ừm

Trần Tri An vỗ vỗ bờ vai của hắn an ủi: "Yên tâm đi thôi, ta nhất định sẽ cố gắng đánh vào tiểu hài bàn kia!"

Lưu lại di ngôn về sau

Lý Thừa An khổ đại cừu thâm địa đứng tại hắc ám bên cạnh.

Trên thân nguyên khí phun trào, nguyên bản Tiên Thiên cảnh tu vi liên tục tăng lên, trong nháy mắt liền đến Hóa Hư cảnh viên mãn!

Mênh mông nguyên khí thậm chí đem Trần Tri An bức lui ba trượng.

"Tặc mẹ hắn, cái này thằng khốn quả nhiên là cái lão Lục. . ."

Trần Tri An nhìn xem một màn này, trên mặt lộ ra quả là thế biểu lộ.

Hắn hôm qua phát hiện Lý Thừa An là Hắc Phong trại mười ba khấu lão đại sau liền lên lòng nghi ngờ.

Đợi Liễu Thất nói vị kia Nhị đương gia là năm đó Binh Bộ Thị Lang Lý Huyền sách về sau, hắn càng thêm xác định Lý Thừa An tuyệt không phải biểu hiện ra như thế không chịu nổi!

Lúc này gặp trên người hắn nguyên khí hạo đãng, quả nhiên giấu so với mình còn sâu. . .

Ngay tại Trần Tri An cho là hắn sắp kết ấn lúc.

Lại nghe kia lão Lục kêu lên một tiếng đau đớn quát: "Không đủ, không có chín mươi phần trăm chắc chắn, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"

Dứt lời!

Khí thế của hắn bỗng nhiên tăng vọt, lại từ Hóa Hư cảnh đưa thân Hư Thần cảnh sơ kỳ!

"Còn chưa đủ. . ."

Lý Thừa An quát lên một tiếng lớn.

Khí thế lại tăng vọt một tiết, tễ tiến vào Hư Thần cảnh trung kỳ!

Cho đến lúc này, hắn mới chậm rãi thở dài: "Đáng tiếc không có cách nào khác bức đến hậu kỳ, không phải nắm chắc còn có thể đề cao nửa thành. . ."

Thảo

Trần Tri An không nói nhìn xem tên kia.

Đạo môn thang trời thuật, tên như ý nghĩa chính là đỡ một tòa thang trời.

Mặc dù đạo môn xuất phẩm hẳn là tinh phẩm, trên thực tế cái này thần thông cũng không phức tạp, chỉ là phụ trợ tính thủ đoạn nhỏ thôi.

Đêm qua Liễu Thất truyền thuật lúc.

Lấy Trần Tri An ngộ tính, cũng chỉ là nhìn mấy lần liền biết.

Mà lại Liễu Thất hôm qua đã thăm dò qua đường, lần này để Lý Thừa An dẫn đầu, bất quá là để hắn thực thao một lần thôi, dù sao cái này Động Thiên là để dành cho hắn.

Nhưng cái thằng này thế mà cẩn thận thành quỷ này dạng. . .

Lý Thừa An đứng tại hắc ám một bên, hai tay kết xuất một cái huyền ảo ấn quyết.

Bàng bạc nguyên khí gia trì dưới

Chỉ gặp hắn trước người hiện ra một đạo kim sắc cái thang, cái thang lớn lên theo gió, hướng kia phiến phá toái hư không trải đi. . .

Mắt thấy thang trời dựng tốt, Lý Thừa An lại do dự không tiến, quay đầu nhìn về phía trong bóng tối Trần Tri An khổ đại cừu thâm nói: "Tri An, nhất định nhớ kỹ cho ta ăn trở về. . ."

Cút

Trần Tri An từ trong bóng tối nhanh chân đạp đến, một cước cho hắn đá lên cái thang!

...

Lý Thừa An cơ hồ là bị Trần Tri An đá hư không.

Cái thằng này cẩn thận quá phận, lộn nhào dùng ước chừng hơn hai canh giờ mới đi đến hắc ám bờ bên kia.

Hoành độ hư không sau.

Lý Thừa An phất tay tán đi thang trời, trên mặt lại phủ lên tiện hề hề tiếu dung, phảng phất lúc trước cái kia khổ đại cừu thâm lưu lại di ngôn không phải hắn mà là người khác.

"Nơi này thật là lớn a!"

Đứng tại bên bờ, ngoại trừ Liễu Thất bên ngoài, ba người đều có chút chấn kinh!

Nơi đây phóng tầm mắt nhìn tới, càng nhìn không đến cuối cùng.

"Dù sao cũng là Thánh Nhân Động Thiên, dù là bị một kiếm phá nát, cũng không phải chúng ta có thể tưởng tượng. . ."

Liễu Thất đi ở phía trước, chân đạp huyền ảo bộ pháp, trên mặt đất lưu lại một chuỗi dấu chân, theo hắn bước qua về sau, mặt đất tóe lên ánh sao lấp lánh, như là một cái phức tạp trận đồ!

Đất lập thân cảnh sắc trong nháy mắt biến ảo, mà bốn người thân ảnh cũng trong nháy mắt biến mất tại tinh hà tiền!

Nguyên lai hoành độ hư không về sau

Lại còn có một cánh cửa. . . . ..