Chương 93: Mặt trời chiều ngã về tây mấy người trở về

Chương 93: Mặt trời chiều ngã về tây mấy người trở về

"Liễu tiên sinh là người trong Đạo môn?"

Cảm thụ được bên người cảnh sắc biến ảo, nhìn phía xa một tòa rách nát nhà tranh.

Từ trước đến nay trầm mặc Lý Huyền Sách ngẩng đầu chậm rãi nói: "Nơi đây. . . Chỉ sợ là vị kia đạo môn Thánh Nhân lưu cho hậu bối đệ tử truyền đạo chỗ. . .

Điện hạ, chúng ta không thể chiếm làm của riêng!"

"Không cần lo lắng!"

Liễu Thất nhìn xem mênh mông vô bờ Động Thiên, trầm mặc sau một hồi mới chậm rãi nói: "Nếu như vị tiền bối kia ý chí chưa tán, chỉ sợ. . . Sẽ không đồng ý người trong Đạo môn bước vào nơi đây!"

"Thế nhưng là chúng ta rõ ràng dùng đạo môn thang trời thuật hoành độ hư không. . ."

Lý Thừa An nghi ngờ nói: "Nếu như vị kia không muốn người trong Đạo môn đặt chân, tại sao lại lưu lại loại này khảo nghiệm?"

"Bởi vì hắn các loại, là. . . là. . . Sư phụ ta!"

Liễu Thất hướng trong động thiên toà kia rách nát nhà tranh xa xa cúi đầu, nói khẽ: "Năm đó vị tiền bối kia đưa thân Thánh Cảnh lúc, bị Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn tâm thần, ma tâm đạo chủng đã thành, hắn tự biết vô lực hồi thiên.

Giết chóc sắp nổi lúc. . .

Hắn đem sư phụ ta từ trong động thiên túm ra, muốn đưa trở về đạo môn.

Lại bị ngay lúc đó đạo thủ lãnh đạm cự tuyệt!

Đạo thủ nói

Đã Thánh Nhân ma tâm đạo chủng đã thành, như thế nào chứng minh huyết mạch tương liên trương đạo giương không có bị ăn mòn?

Vị tiền bối kia lại không cách nào chứng minh.

Bởi vì muốn chứng minh đạo chủng tinh khiết, cần lấy Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt Âm thần.

Nhưng sư phụ ta khi đó bất quá Hóa Hư cảnh mà thôi, Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt phía dưới, sẽ không tinh khiết, sẽ chỉ phi hôi yên diệt. . .

Vị tiền bối kia cầu đạo thủ thu sư phụ làm đồ đệ, đợi ta sư phụ đưa thân Thông Huyền Âm thần ký thác đạo chủng về sau, lợi dụng Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt!

Vị kia đạo thủ lại lời nói rõ ràng chỉ toàn địa, há có thể thu lưu Vực Ngoại Thiên Ma ma thân?

Vị tiền bối kia đạo tâm mất cân bằng, một quyền đạp nát đạo thủ đạo thân!

Muốn mạnh mẽ xông tới đạo môn.

Sao liệu đạo thủ chân thân cầm trong tay Đế binh ôm cây đợi thỏ, một kiếm đem vị tiền bối kia đánh ra đạo môn!

Thánh Nhân triệt để nhập ma!

Thậm chí kém chút đem sư phụ ta thôn phệ, tối hậu quan đầu một điểm đạo tâm cố thủ, đem sư phụ ta đánh vào đạo môn bên trong!

Sau đó liền có ma đạo cự phách làm hại nhân gian

Đất chết vạn dặm

Chu Khinh Hậu leo núi kiếm trảm Ma Thánh, đưa thân Kiếm Thánh cố sự lưu truyền. . ."

Nói đến chỗ này, Liễu Thất khe khẽ thở dài nói: "Thánh Nhân sau khi chết, vị kia đạo thủ có lẽ là đọc lấy ngày xưa tình cảm, không có đem sư phụ trục xuất đạo môn!

Chỉ là sư phụ tại đạo môn bên trong trôi qua cũng không vui vẻ!

Dù sao thân là Vực Ngoại Thiên Ma thân tử, tại đạo môn thanh tịnh chi địa, lại thế nào vui vẻ?

Đưa thân Thông Huyền về sau, đạo môn yêu cầu hắn nhập đạo lô tự thiêu!

Hắn cự tuyệt

Đổ nhào đạo lô rời đi đạo môn, thành du đãng thế gian một cái tửu quỷ!"

"Thì ra là thế!"

Lý Thừa An cùng Lý Huyền Sách đều có chút cảm khái.

Nguyên lai Liễu Thất là vị kia tửu quỷ đệ tử, mà vị kia tửu quỷ, lại là vị này Ma Thánh thân tử.

Như thế cũng là giải thích thông Liễu Thất vì sao có thể xe nhẹ đường quen tới này địa phương!

Đạo môn thang trời thuật còn dễ nói, đạo môn người người đều hội.

Nhưng lúc trước kia huyền ảo phức tạp bộ pháp, chỉ sợ không phải đạo môn bên trong ai cũng có thể tu hành. . .

Trần Tri An lại hơi kinh ngạc.

Dù sao Liễu Thất trước đó nói lên tửu quỷ từ trước đến nay là quan chi lấy tiền bối xưng hô.

Liền ngay cả tửu quỷ trên bia mộ

Đều chỉ khắc hậu bối mạt học Liễu Thất mấy chữ.

Đã thấy Liễu Thất quay đầu nhìn xem hắn, cười yếu ớt nói: "Tóm lại lão gia hỏa kia đã đem mình chôn, ta muốn làm sao xưng hô liền xưng hô như thế nào, hắn còn có thể từ trong mộ leo ra tìm ta phiền toái phải không?"

"Cũng đúng!"

Trần Tri An nhẹ gật đầu.

Hắn biết nguyên nhân chân chính tự nhiên không phải như thế, hơn phân nửa là Liễu Thất hôm qua lại tới đây lúc, phát hiện mở ra mảnh này động thiên chìa khoá rượu kia quỷ sớm liền giao cho trong tay hắn.

Minh bạch tửu quỷ trong lòng là có hắn cái này đệ tử một chỗ cắm dùi.

Lúc này mới dám xưng hô làm sư phụ. . .

Gia hỏa này!

. . .

"Điện hạ!"

Liễu Thất quay đầu nhìn về phía Lý Thừa An, chân thành nói: "Ta đêm qua sở dĩ để lão bản nói cho ngươi nơi này bí mật, là bởi vì mảnh này Động Thiên, vốn là một cái thế ngoại đào nguyên.

Là đạo tâm ma chủng sau lưu lại một mảnh Tịnh Thổ!

Chỉ sợ trước khi chết vị tiền bối kia hi vọng, cũng bất quá nhi nữ dưới gối hầu hạ, di hưởng tuổi thọ thôi!

Cho nên ngươi không cần có áp lực tâm lý.

Về phần toà kia nhà tranh, ta sẽ lấy xuống kết giới, đem sư phụ mộ di chuyển đến tận đây, để hắn lá rụng về cội, các ngươi không để ý tới chính là. . ."

"Ngươi nói tính. . ."

Lý Thừa An mặc dù là tên hỗn đản, lúc này lại cũng sắc mặt hơi bỏng, có loại bạch phác Liễu Thất cảm giác quỷ dị cảm giác!

Chỉ là mảnh này Động Thiên quả thật làm cho hắn không nỡ từ bỏ. . .

Cũng không phải là mỗi một cái Động Thiên cảnh Tông Sư đều sẽ mở Động Thiên.

Cái gọi là Thông Huyền lập đạo loại, Động Thiên đạo chủng tự thành thiên địa!

Nhưng có ít người đạo chủng căn bản liền thành không được thiên địa!

Tỉ như có người đạo chủng là một cái cây, như vậy hắn đưa thân Động Thiên cảnh về sau, trong động thiên liền sẽ chỉ có một gốc che khuất bầu trời đại thụ!

Đại chiến lúc Động Thiên hiển hóa, ước chừng chính là một gốc đại thụ che trời nện xuống, đem người đập chết!

Sử thượng nhất kỳ hoa một người, đạo chủng là một đống cứt chó.

Cốt bởi hắn từ nhỏ cùng chó pha trộn, lại đối cứt chó mùi tình hữu độc chung!

Dẫn đến Thông Huyền cảnh lập đạo loại lúc nhất phù hợp đại đạo chi vật, chính là một đống cứt chó!

Người kia đưa thân Động Thiên cảnh về sau, đại chiến cùng một chỗ. . .

Không dám tới địch người. . .

Có thể tự thành thiên địa Động Thiên, có thể nói ít càng thêm ít.

Cho nên mới lộ ra đầy đủ trân quý.

Nhưng mà này còn không phải một vị Động Thiên cảnh Tông Sư còn sót lại, mà là một tôn Thánh Nhân biến thành, là đã hóa hư làm thật Động Thiên!

Xưng là một mảnh thế giới cũng chưa hẳn không thể!

Thánh Nhân vẫn lạc, thiên địa rên rỉ!

Truy cứu nguyên do, chính là bởi vì cấu kết đại đạo, có thể đem Động Thiên chiếu rọi hiện thực. . .

. . .

Mấy người tại Động Thiên chờ đợi hơn nửa ngày, du tẩu tứ phương đo đạc thiên địa về sau, Liễu Thất tại toà kia nhà tranh trước thiết hạ một đạo kết giới, lại đem sửa chữa một phen, mới dẫn đám người rời đi.

Ra Động Thiên.

Lý Thừa An gọi đến Hứa lão tặc, để hắn đi trong thôn mổ heo làm thịt dê.

Hứa lão tặc ánh mắt đảo qua đám người, gặp tất cả mọi người chỉnh chỉnh tề tề, úng thanh hỏi: "Lần này cho ai xử lý tang sự?

Còn đặt trước quan tài sao?"

Cút

Lý Thừa An một cước đá tới: "Chúng ta liền không thể xử lý trận hỉ sự này? Nói cho các hương thân, Liễu tiên sinh cho bọn hắn tìm cái nhà!"

Hứa lão tặc mặt lộ vẻ vui mừng

Tiện tay đem một gốc tại Hắc Phong bên trong ngửa đầu đứng thẳng Lam Ngân Thảo chặn ngang chặt đứt.

Hô hô hướng Hắc Phong trại chạy tới!

Cái này Hắc Phong trại lâu dài thổi mạnh Hắc Phong, trong vòng phương viên trăm dặm vốn cũng không lớn thích hợp ở lại, trại bên trong nhân chi cho nên đặt chân ở chỗ này, bất quá là không có địa phương đi thôi!

Còn lại đại khấu cũng ẩn ẩn có chút kích động.

Cùng Hứa lão tặc so ra, bọn hắn cùng trại bên trong người ràng buộc càng sâu.

Bởi vì bọn hắn nguyên quán Thanh Châu

Là hai mươi năm trước theo Lý Huyền Sách cùng một chỗ cởi quan bào đồng đội!

Ba mươi sáu năm trước Lý Huyền Sách quật khởi tại không quan trọng, lấy áo vải chi thân, tại rất nhiều thế gia môn phiệt chặn đánh hạ dùng văn võ song Thám Hoa ngạo nhân thành tích xâm nhập miếu đường!

Lại dùng thời gian mười sáu năm, tòng quân bộ chấp sự lang bò lên trên Binh Bộ Thị Lang vị trí.

Thậm chí có truyền ngôn nói Binh bộ Thượng thư Hạ Hầu đem nó xem như tương lai người nối nghiệp đến bồi dưỡng, không chỉ một lần trường hợp công khai biểu lộ muốn đem mời làm giai tế ý đồ.

Làm sao Hạ Hầu gia nữ nhi khi đó còn tại trong tã lót.

Việc này cũng liền tạm thời gác lại xuống dưới!

Bất quá bất luận nhìn thế nào, Lý Huyền Sách đều là Đại Đường từ từ bay lên một gốc ngô đồng, chỉ cần làm từng bước cắm rễ Binh bộ, sớm muộn có một ngày sẽ trưởng thành vì che khuất bầu trời Thương Thiên đại thụ!

Nếu như không phải hắn bỗng nhiên nổi điên, ném ra ngoài một thiên kinh thế hãi tục « người sách luận » chỉ sợ hiện tại đã ngồi ở Binh bộ Thượng thư trên bảo tọa.

Dù sao Hạ Hầu gia vị kia mùa hè

Sắp trưởng thành. . .

Đợi còn lại giặc cướp tán đi sau.

Trần Tri An nhìn xem yên lặng đứng tại Lý Thừa An bên cạnh Lý Huyền Sách.

Hắn lúc này phong mang nội liễm, bề ngoài xấu xí, đứng tại Lý Thừa An bên người giống gia nô quá nhiều cữu cữu.

Nếu như không phải Liễu Thất nói toạc ra thân phận, Trần Tri An xác thực rất khó đem hắn cùng trong truyền thuyết vị kia tài trí hơn người phong lưu phóng khoáng nho tướng liên hệ với nhau. . .

Có lẽ là cảm ứng được ánh mắt của hắn.

Lý Huyền Sách ngẩng đầu nở nụ cười.

Nụ cười này như ào ào lưu tinh, mặc dù ngắn ngủi, trong hai con ngươi kia điệp điệp quang mang, lại để Trần Tri An cảm giác có chút chói mắt!

"Tri An, ngươi ngơ ngác nhìn ta cậu làm rất?"

Lý Thừa An hơi nhíu mày: "Ta cho ngươi biết a, cái này không thể được!"

"Lăn, ngươi cái này lão Lục!"

Trần Tri An một quyền hướng Lý Thừa An đập tới.

"Tốt ngươi tên hỗn đản!"

Lý Thừa An cũng không cam chịu yếu thế, vung lên tay áo liền cùng Trần Tri An đánh làm một đoàn.

Ngươi một quyền ta một trảo

Ngươi tới ta đi tất cả đều là hạ lưu thủ đoạn.

Không bao lâu hai người liền đánh mặt mũi bầm dập.

Thậm chí như hai cái ngoan đồng lẫn nhau phun nước bọt!

Hồi lâu sau

Bọn hắn ước chừng là đánh mệt mỏi.

Nằm tại trên tảng đá trợn mắt nhìn, bỗng nhiên lại nhìn xem lẫn nhau bộ dáng chật vật cười lên ha hả. . .

Đương mặt trời chiều ngã về tây

Võ đức Hoàng đế con thứ ba, Hư Thần cảnh trung kỳ cẩn thận người Lý Thừa An

Trần Lưu Hầu con thứ ba, bộ phận Hóa Hư cảnh sơ kỳ tiểu lão sáu Trần Tri An

Đại Đường đế quốc thân phận tôn sùng nhất hai cái phế vật hoàn khố.

Liền trời chiều kề vai sát cánh đi xuống chân núi. . .

Phía sau bọn họ

Thanh lâu khách Liễu Thất

Nho tướng Lý Huyền Sách

Nhắm mắt theo đuôi đi theo. . .

Dài nhỏ dài nhỏ cái bóng kéo trên mặt đất, phảng phất tại tuế nguyệt trường hà lưu lại một đạo vĩnh viễn không ma diệt ấn ký. . .

. . . .

PS

Quyển thứ nhất kết thúc, quyển thứ hai đế quốc bình minh xuất phát. . ..