Chương 94: Trên trời Bạch Ngọc Kinh, mười hai lầu năm thành

Chương 94: Trên trời Bạch Ngọc Kinh, mười hai lầu năm thành

Trên trời Bạch Ngọc Kinh

Mười hai lầu năm thành!

Làm Đại Đường Hoàng tộc quyền lực trung tâm chỗ, Bạch Ngọc Kinh tự xây thành hôm đó lên, liền có rất ít giang hồ nhân sĩ dám bước vào nơi đây!

Bởi vì mười hai lầu bên trong, có mười hai thanh tiên kiếm.

Tiên kiếm vô danh, là làm nay Hoàng đế bệ hạ mặc cho Tần Vương lúc bội kiếm, theo hắn chinh chiến tứ phương, sát tính cực nặng.

Bạch Ngọc Kinh hoàn thành sau.

Thái tổ hoàng đế lấy Bạch Ngọc Kinh phòng ngự trống rỗng danh nghĩa, mệnh Tần Vương hiến kiếm.

Tần Vương nâng kiếm vào cung, tốn thời gian mười hai năm lâu, lấy mười hai thanh tiên kiếm tạo thành Bạch Ngọc Kinh kiếm trận.

Kiếm trận tạo thành hôm đó, tiên đế tuyên bố thoái vị!

Từ đây mai danh ẩn tích.

Tùy theo cùng một chỗ biến mất, còn có vị kia liếm kênh rạch thượng vị Trần Lưu Vương. . .

Võ Đức Hoàng Đế đăng cơ sau lại ba năm.

Thái Cực trong điện Thái tổ hoàng đế hồn đăng dập tắt.

Thiên hạ đại tang, toàn thành làm cảo. . .

Lúc đó có ba vị Đại Tông Sư cùng nhau nhập Trường An, bởi vì bọn hắn nhận được tin tức, Thái tổ hoàng đế sở dĩ vội vàng thoái vị, là bởi vì phát hiện Hoang Cổ Đại Đế đế mộ.

Đế trong mộ có thành Thánh thời cơ. . .

Bọn hắn cùng nhau vào thành, mạnh mẽ xông tới Bạch Ngọc Kinh.

Bức bách vừa xưng đế không lâu Võ Đức Hoàng Đế giao ra đế mộ bí mật.

Lúc ấy Võ Đức Hoàng Đế ngồi ngay ngắn Bạch Ngọc Kinh, Lâm Uyên trì nhạc, bễ nghễ thiên hạ!

Tại kia ba vị Đại Tông Sư kinh hãi trong ánh mắt.

Bàn tay rơi xuống

Mười hai lầu bên trong trong nháy mắt lướt lên kinh khủng kiếm quang.

Mỗi một kiếm

Đều có thể so với một tôn Đại Tông Sư!

Ba vị Đại Tông Sư bị kiếm quang chém làm mảnh vỡ, liền ngay cả Động Thiên cũng bị quấy vì phế tích. . .

Sau trận chiến này

Rốt cuộc không ai dám không xin phép mà vào Bạch Ngọc Kinh.

Cũng không còn có người dám chất vấn Võ Đức Hoàng Đế bệ hạ tính chính xác!

Bởi vì hắn, cũng là một tôn Đại Tông Sư!

Khi hắn ngồi xuống Bạch Ngọc Kinh lúc

Trừ phi một tôn Đại Tông Sư cầm trong tay Thánh Binh xuất thủ, nếu không gần như không địch thủ!

Lúc này

Võ Đức Hoàng Đế đang ngồi ở Bạch Ngọc Kinh Thái Cực trong điện.

Đại điện bên trong trống rỗng.

Không có bất kỳ cái gì dư thừa bày biện, liền ngay cả Bàn Long trụ bên trên ánh nến từ lâu dập tắt. . .

Chỉ gặp hắn trừng mắt như phong, người khoác một bộ hắc kim sắc đế bào ngồi tại bồ đoàn bên trên, hai con ngươi thâm thúy mà nhìn xem trên đại điện ngói lưu ly. . .

"Bệ hạ, Trần Lưu Hầu phủ thượng Tiểu Hầu gia hồi kinh!"

Thái Cực điện đại môn lặng yên không một tiếng động mở ra, một cái mặt trắng không râu thái giám giống như u linh tiến đi vào đại điện, kính cẩn nói: "Thái tử điện hạ phái Lễ Bộ thị lang Chu Lễ ra khỏi thành nghênh đón, sắc phong Trần Tri An vì Trần Lưu Bá, lấy rõ công. . ."

"Lão đại không có cái này đầu óc!

Dưới tay cũng là ra cái có tài. . ."

Võ Đức Hoàng Đế ánh mắt thu hồi, có lẽ là quá lâu không nói gì nguyên nhân, thanh âm hắn có chút khàn giọng: "Lão nhị đâu?"

"Nhị hoàng tử điện hạ tại Thái Cực trước điện quỳ một đêm về sau, đã ở nửa tháng trước rời kinh, nhanh đến Cẩm Châu!"

"Lão nhị tư chất vẫn được, chính là tính tình mềm yếu rồi chút, chịu không được Ối!"

Võ Đức Hoàng Đế ánh mắt tĩnh mịch, phần môi câu lên phúng ý: "Theo hắn đi thôi, Bạch Đế Thành thành chủ đệ tử, nhưng cũng không phải dễ làm như vậy, lão tứ đâu?"

Thái giám thấp giọng nói: "Tứ hoàng tử điện hạ trên Quốc Tử Giám học, Trang đại tế tửu thân truyền thụ.

Điện hạ mỗi ngày sẽ đến, lễ tiết không phế, nói tất xưng sư!

Triều chính người người tán thưởng nhân đức hiếu học, tôn sư trọng đạo, chỉ là. . ."

"Chỉ là hắn lại ngược sát phủ thượng tỳ nữ nô bộc?"

Võ Đức Hoàng Đế nhíu mày, lạnh lùng phun ra hai chữ: "Ngu xuẩn. . ."

"Lão tam đâu

Lão tam gần đây đang làm cái gì?"

Thái giám thân hình khẽ run, thấp giọng nói: "Tam hoàng tử điện hạ. . . Tại Hắc Phong Sơn tụ tập một đám giặc cướp, tự xưng Hắc Phong mười ba khấu, chuyên môn cướp bóc quá cảnh quan viên cùng phú thương.

Mười ba khấu bên trong Nhị đương gia, là hai mươi năm trước vị kia viết « người sách luận » Lý Huyền Sách. . ."

A

Võ Đức Hoàng Đế ánh mắt u lãnh, lạnh lùng nói: "Lão tam là tại hận trẫm a!

Một giới nữ tỳ, để hắn nhớ mãi không quên hơn hai mươi năm. . .

Đã hắn không muốn làm trẫm nhi tử. . .

Vậy liền đừng làm!

Tiêu nô nhi, mô phỏng chỉ:

Lý Thừa An thân là Đại Đường hoàng tử, tụ tập giặc cướp, tụ chúng loạn dân, đức hạnh có thua thiệt. . .

Ngay hôm đó lên

Trục xuất tôn thất, thu hồi đất phong, sinh không vào miếu đường, chết không vào tông mộ phần. . ."

"Tuân chỉ. . ."

Thái giám thân thể run lên, quỳ sát đồng ý.

Đạo này ý chỉ hời hợt, lại là đem một vị hoàng tử phế bỏ.

Thậm chí tước đoạt kỳ tông thất thân phận.

Tam hoàng tử làm việc hoang đường, tại Trường An không biết trêu chọc nhiều ít quyền quý.

Lúc trước không người cùng hắn so đo, là bởi vì hắn dù là dầu gì, nhưng cũng là Đại Đường hoàng tử!

Nhưng đạo này ý chỉ vừa ra, cơ hồ bóc đi trên người hắn hộ thân phù.

Năm đó những cái kia gắng chịu nhục các quyền quý, chỉ sợ ngay lập tức sẽ lộ ra răng nanh, đem hắn xé vì mảnh vỡ. . .

Cử động lần này

Không thể nghi ngờ là muốn Tam hoàng tử điện hạ chết!

Bệ hạ mặc dù thâm cư Thái Cực điện, những năm gần đây cực ít hỏi đến trong triều sự tình, nhưng Tiêu nô nhi chấp chưởng Thính Phong Lâu, so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, Đại Đường vẫn như cũ một mực nắm giữ tại trong tay bệ hạ.

Cho dù là quyền hành ngập trời thái tử điện hạ, chỉ cần bệ hạ một ngày bất tử, cũng cuối cùng chỉ là thần tử!

Kim khẩu đã mở, đạo này ý chỉ không còn rút về khả năng. . .

"Tuyển tú nữ vào cung đi!"

Võ Đức Hoàng Đế phất tay để Tiêu nô nhi lui ra.

Đế bào che thân, đưa lưng về phía cửa điện.

Không người có thể gặp, ngay tại hắn xoay người một cái chớp mắt, thật sâu thúy trong con ngươi, hiện lên thật sâu mỏi mệt. . .

Mười lăm năm trước, Trần A Man điều Trần Lưu Giáp vào kinh thành.

Huyết tẩy hoàng hậu thân tộc, thậm chí muốn đem hoàng hậu cùng Thái tử cũng cùng nhau xử tử!

Hôm đó

Võ Đức Hoàng Đế ngồi ngay ngắn Bạch Ngọc Kinh, mười hai thanh tiên kiếm xa xa chỉ hướng độc thân xâm nhập hoàng cung Trần A Man.

Lúc đó Trần A Man như là một tôn sát thần.

Những nơi đi qua

Hoàng Đình thị vệ tất cả đều hóa thành thịt nát huyết vũ bay lả tả.

Hắn độc thân giết tiến Thái Cực điện, đối mười hai thanh tiên kiếm làm như không thấy, chỉ là ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía Võ Đức Hoàng Đế: "Lý Nhị, ngươi phạm cấm!"

Đại chiến chém giết chưa lên

Võ Đức Hoàng Đế cuối cùng không có đưa bàn tay rơi xuống.

Bởi vì một khắc này hắn hãi nhiên phát hiện.

Trần A Man, nguyên lai sớm đã đưa thân Đại Tông Sư cảnh viên mãn.

Thậm chí một chân đã bước vào cái kia không cũng biết chi địa!

Thập nhị tiên kiếm có lẽ có thể nghiền sát Phản Chân cảnh Đại Tông Sư

Cũng không thể giết chết Trần A Man!

Kiếm không dám ra

Nâng lên bàn tay không cách nào rơi xuống.

Hắn không thể không cúi đầu!

Cái này cúi đầu xuống, hắn liền không còn có từng đi ra Thái Cực điện. . .

Thái Cực điện đại môn lặng yên không một tiếng động nhốt!

Hắc ám một lần nữa bao phủ.

Võ Đức Hoàng Đế ngồi tại bồ đoàn bên trên, áo choàng phát ra, tựa như một đầu trong bóng đêm giãy dụa cô hồn dã quỷ. . .

"Thánh Nhân a ~~ "

. . .

"Lão cha, ngươi nói Tiểu Lý tử đang suy nghĩ cái gì?"

Trần Lưu Hầu phủ, Trần Tri An vắt chân ngồi tại trên ghế xích đu, nhặt lên trên bàn một hạt chua quả ném vào trong miệng, cười tủm tỉm nói: "Chẳng lẽ bị đám kia lão gia hỏa dọa sợ?"

Tại bên cạnh hắn

Trần A Man bưng lấy một cái rổ chất phác cười nói: "Đại khái là bị con ta một thân chính khí cảm động, nghĩ thông suốt đi!"

"Lão cha, ngươi cái này không có ý nghĩa!"

Trần Tri An ghét bỏ nói: "Đã sớm từng nói với ngươi, vuốt mông ngựa chuyện này phải đi tâm!

Ngươi nhìn gia gia chính là đạo này cao thủ, ngạnh sinh sinh đánh ra cái Trần Lưu Vương đến!

Nếu không phải ngươi đem Trần Lưu Vương vương vị làm mất đi, ta hiện tại thế nào cũng là thế tử, nói ra không thể so với tự phong Tiểu Hầu gia uy phong?"

"Là cha sai!"

Trần A Man chân thành nói: "Quái lão cha năm đó không nghĩ rõ ràng, lần sau sẽ không a, lần sau làm sao cũng cho ngươi giãy cái vương vị trở về!"

"Cái này còn tạm được!"

Trần Tri An khóe miệng tươi cười.

Bỗng nhiên ánh mắt thoáng nhìn

Gặp Tàng Thư Lâu bên trên đi xuống một đạo thanh sam, lập tức từ trên ghế nhảy dựng lên quy củ nói: "Bái kiến đại ca!"

"Phụ thân. . ."

Trần Tri Bạch trước hướng Trần A Man có chút khom người, lúc này mới hướng Trần Tri An cười nói: "Tri An chuyến này vất vả, làm rất tốt. . ."

"Không khổ cực, không khổ cực ~ "

Trần Tri An nghiêng người dạo bước, khoát tay nói: "Đại ca đọc sách vất vả. . . Kia cái gì, ta lâu bên trong còn có chút việc, liền đi trước!"

Nói xong hắn nhanh như chớp mà liền chạy ra khỏi Trần Lưu Hầu phủ.

Từ lúc Khương Bạch Hổ cho Trần Tri An nói Trần Tri Bạch tiện tay từ Tàng Thư Lâu bên trong xách đi làm lễ gặp mặt sách là Khương thị « Bạch Hổ Kinh tổng cương » về sau, Trần Tri An cũng có chút xử vị đại ca kia!

Dù sao kia là Thánh Nhân công pháp a, lại không là Tử Nhân Kinh loại kia căn bản học không được biến thái công pháp, mà là có hi vọng diên lấy mạch lạc tu hành, đưa thân Thánh Cảnh Đạo Tạng.

Lấy Trần Tri An da mặt, phân thân đi tìm Âu Dương Tuyết muốn Bất Tử Thiền lúc đều không dám mở miệng muốn bản độc nhất, chỉ là cầu nhìn một chút mà thôi.

Nhưng Trần Tri Bạch cứ như vậy xem như lễ gặp mặt tặng người!

Cái này giấu sâu bao nhiêu a!

Mà lại mỗi lần nhìn thấy Trần Tri Bạch cặp kia thường thường không có gì lạ con mắt, hắn luôn cảm giác mình trần trùng trục tại chạy trần truồng. . .

"Tri An hình như rất sợ ngươi. . ."

Trong viện, Trần A Man nhìn xem Trần Tri An bóng lưng, nhếch miệng cười nói: "Ngươi đừng dọa hắn!"

"Hắn chỉ là biến thông minh. . ."

Trần Tri Bạch ôn hòa nói: "Phụ thân, Tri An đường để chính hắn đi thôi, bệnh cũ san bằng, đã mất ngại!"

"Không được a!"

Trần A Man đáy mắt lộ ra áy náy: "Hắn từ nhỏ lá gan liền nhỏ, mặc dù sợ hãi run lẩy bẩy, năm đó nhưng vẫn là gắt gao bảo vệ Tri Đông.

Phải biết, khi đó hắn cũng mới ba tuổi a. . .

Mặc dù bệnh cũ san bằng.

Nên hắn

Cũng giống vậy không thể thiếu!

Ta nhiều nhất không can dự hắn tu hành. . ."

Trần Tri Bạch nao nao, nhìn về phía Trần A Man ánh mắt bỗng nhiên trở nên trống rỗng, hồi lâu sau mới chậm rãi nói: "Có lẽ ngài là đúng, liền theo ngài nghĩ làm đi. . .".