Chương 95: Gió thu dần dần lên, phong ba quỷ dị

Chương 95: Gió thu dần dần lên, phong ba quỷ dị

Trần Tri An rời đi Trần Lưu Hầu phủ sau.

Chậm ung dung dạo bước đi dạo!

Một biệt tướng gần nửa chở

Trường An như trước!

Nghe trên đường đám lái buôn liên tiếp tiếng rao hàng, nhìn xem người người nhốn nháo Kim Khoa ngõ hẻm.

Trần Tri An khóe miệng dần dần hiện lên ý cười!

Đây mới là Trường An a. . .

Đi ngang qua Tây Bá Hầu phủ lúc, Trần Tri An thân hình đứng thẳng, nhìn xem cửa biển bên trên pha tạp ấn ký ngẩn người.

Tây Bá Hầu phủ người gác cổng gặp hắn một bộ thanh sam dáng vẻ hào sảng, đầu đừng mộc trâm, lưng đeo bảo kiếm, một bộ thư sinh phái đoàn, ước chừng không phải cái làm tiền, không có đứng dậy xua đuổi.

Nheo lại mắt thấy một lát sau.

Người gác cổng bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Cô gia?"

Ngay sau đó trung môn mở rộng, tên kia nhanh như chớp mà chạy vào đại sảnh  vừa chạy vừa kêu nói: "Quản gia, quản gia, cô gia tới cửa!"

Trần Tri An đứng tại bên đường khóe miệng hơi rút, hắn chỉ là nhìn xem, không có ý định đi vào a!

"Gặp qua cô gia. . ."

Không bao lâu, Tây Bá Hầu phủ quản gia Dư bà bà liền xuất hiện tại cửa ra vào, mặt mũi tràn đầy hiền lành mà nhìn xem Trần Tri An, phối hợp nàng kia khô cạn quýt da nếp nhăn, để Trần Tri An sợ hãi trong lòng.

"Ha ha, đã lâu không gặp, Dư bà bà!"

Trần Tri An cười ha hả, kiên trì hướng Tây Bá Hầu phủ đi đến.

Vào đại sảnh.

Tây Bá Hầu phủ lão thái quân chính nửa tựa tại trên ghế ngủ gật, trong ghế đệm lên thật dày đệm giường.

Lúc này bất quá đầu thu, thời tiết mặc dù chuyển lạnh, nhưng cũng không đến mức lạnh.

Lý Tây Ninh rời đi về sau, lão thái quân thân thể sợ là càng ngày càng yếu!

Trần Tri An than nhẹ một tiếng, từ tu di giới lấy ra một kiện lông chồn áo khoác che ở trên ghế, thay lão thái quân che khuất gió thu.

"Tri An, ngươi đã đến ~ "

Lão thái quân mở mắt ra, kéo lên nụ cười nói: "Lớn tuổi dễ dàng ngủ gật, vừa mới cũng còn tỉnh dậy, chỉ lúc này liền lên vây lại!"

"Lão thái quân, Tri An dìu ngươi đi trong viện phơi nắng mặt trời đi!"

Trần Tri An cười nói: "Hôm nay ánh nắng vừa vặn, thu ý chính nồng, thích hợp nhất ngủ gật!"

Tốt

Lão thái quân đứng người lên, để Trần Tri An đỡ lấy nàng hướng viện tử đi đến.

Sớm có tỳ nữ trong sân thả lên hai cái ghế, đợi bọn hắn nhập tọa về sau, Dư bà bà phất phất tay, tất cả tỳ nữ nô bộc lặng lẽ lui ra!

"Tri An, ngươi lần này làm không tệ!"

Đợi tỳ nữ bọn nô bộc lui ra về sau, lão thái quân ánh mắt lộ ra hồi ức, chậm rãi nói: "Thiên địa lui tránh lúc, ngoại trừ số ít dã tâm bừng bừng môn phiệt thế gia, càng nhiều, kỳ thật cũng chỉ là tranh một đầu sinh lộ thôi!

Rất nhiều người chết tại trên đường, chúng ta còn sống, liền muốn thay bọn hắn chú ý ở cái này kiếm không dễ thái bình!"

"Ta không muốn nhiều như vậy, chỉ là lòng có không đành lòng."

Trần Tri An thoáng có chút không có ý tứ, giải thích nói: "Tri An lần này tiến về Lang Gia, vốn là đi kiếm chuyện chơi, coi như không có những cái kia lưu dân cũng sẽ tìm lý do khác, chỉ là tiện tay mà làm thôi."

"Ngươi ngược lại là thành thật!"

Lão thái quân khô quắt trên mặt hiện lên ý cười: "Trên đời này nào có đạo đức không tì vết Thánh Nhân, lòng có không đành lòng. . . Liền đã đủ!"

"Tri An a!

Ngươi biết Tây Bá Hầu phủ vì cái gì ngay cả một cái Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư đều không có, lại có thể nhiều năm như vậy tại Trường An sừng sững không ngã sao?"

Trần Tri An nao nao, chậm rãi nói: "Bởi vì Tây Bá Hầu phủ cả nhà trung liệt, Thiên Khải Hoàng đế bị bắt về sau, ba trăm vạn đại quân sụp đổ đào vong, chỉ có trước đây Tây Bá Hầu dẫn tư quân, tại mênh mông hội quân bên trong đi ngược lên trên!

Trú đóng ở dân núi tử chiến không lùi.

Phụ chết tử kế

Chồng chết vợ theo!

Ác chiến mấy tháng, ngạnh sinh sinh kéo tới ngay lúc đó Tần Vương suất quân đến giúp!

Tại Đại Đường có công, tại sinh dân có công!"

"Đúng vậy a ~ "

Lão thái quân nhìn ra xa phía tây, lẩm bẩm nói: "Phụ chết tử kế, chồng chết vợ theo!

Năm đó phu quân sau khi chết

Ta khiêng hắn đại kỳ, hướng các huynh đệ phát ra cuối cùng một đạo quân lệnh!

Tử chiến, không lùi!

Quân lệnh phát ra về sau, ta lập tức hối hận!

Nhưng quay đầu nhìn phía sau toàn thành tay không tấc binh bách tính, ta chỉ có thể trơ mắt nhìn ta bảy hài tử dẫn vợ con của bọn hắn hướng như thủy triều vọt tới quân giặc công kích!

Sau đó kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chết đi!

Bệ hạ đại quân đến giúp lúc.

Ta Tây Bá Hầu phủ cả nhà, đã chỉ có ta một cái mẹ goá con côi!

Sau thế nào hả

Ta lại tại trong đống người chết đào ra thoi thóp lão Lục, chính là của ngươi nhạc phụ Tây Bá Hầu. . .

Đáng tiếc

Hắn cuối cùng vẫn là đi tại phía trước ta!"

Nói đến đây.

Lão thái quân thu hồi ánh mắt, nhìn xem trầm mặc Trần Tri An chậm rãi nói ra: "Ta nói những này không có ý tứ gì khác, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, từ xưa đến nay, Tây Bá Hầu phủ trong máu chảy xuôi, chính là tranh tranh ngông nghênh, là lời hứa ngàn vàng!

Tây Ninh nói nàng mười năm sau sẽ trở về. . .

Thì nhất định sẽ trở về.

Nếu như nàng về không được

Ta hi vọng. . .

Ngươi có thể đi đón nàng!"

Trần Tri An do dự một lát, nghĩ đến trong tóc viên kia mộc trâm, trịnh trọng gật đầu nói: "Nếu như nàng nguyện ý, dù là ngàn khó vạn ngăn, ta cũng sẽ vượt mọi chông gai, tiếp nàng trở về!"

"Ta tin ngươi!"

Lão thái quân ôi ôi cười nói:  "Còn nhớ rõ hôm qua tuổi già thân hỏi ngươi vấn đề sao?"

"Nhớ kỹ!"

Trần Tri An gật đầu nói: "Ngài hỏi ta có biết hay không vì cái gì đem Tây Ninh gả cho ta. . ."

"Ngươi nói bởi vì lần kia mưu đồ, chủ mưu là Thái tử."

Lão thái quân ôi ôi cười nói: "Trên thực tế nguyên nhân chân chính, là các ngươi phủ thượng lão quái vật kia đi tìm ta, hắn cho ta nhìn chuôi đao kia ~ "

"Nguyên lai là dạng này!"

Trần Tri An sắc mặt phức tạp.

Đời trước những lão gia hỏa này đều quá âm hiểm!

"Ngươi cũng đừng khổ sở."

Lão thái quân ôi ôi cười nói: "Lúc mới bắt đầu có lẽ là bởi vì Trần Lưu Giáp, nhưng bây giờ, lão thân cảm thấy ngươi cũng không tệ. . ."

"Ngài thích liền tốt!"

Trần Tri An nhếch miệng, buồn bã nói: "Tóm lại ta chính là cái tiểu tốt tử  mặc cho các ngươi những lão gia hỏa này tùy tiện đong đưa!"

"Đừng nói mò

Đương kim trên đời lại có mấy người dám loay hoay Trần Lưu Giáp chủ nhân?

Tháng chín chín trước có lẽ có ít tôm tép nhãi nhép sẽ nghĩ đến loay hoay ngươi, tháng chín chín về sau, chỉ sợ bọn họ sẽ chỉ lo lắng cái mông xoa không đủ sạch sẽ!"

Lão thái quân nhìn thấy Trần Tri An đùa nghịch nhỏ tính tình tâm tình tựa hồ không tệ.

Trêu chọc hai câu sau mới buồn bã nói: "Gần đây trong triều phong ba quỷ dị, chúng ta vị kia bệ hạ sáng nay bỗng nhiên hạ chỉ phế đi Tam hoàng tử, lại triệu tú nữ vào cung, chỉ sợ là đối với hiện tại mấy cái long chủng bất mãn!

Ngươi vào triều làm quan, cần chú ý cẩn thận!

Trần Lưu Giáp lọt ngọn nguồn, đừng nhìn những tên kia đều cẩn thận nịnh nọt, chỉ khi nào để bọn hắn ngửi được mùi máu tươi, chắc chắn cùng nhau tiến lên đem trọn tòa Trần Lưu Hầu phủ mai táng. . .

Dù sao Đại Đường có một cái Lý gia là đủ rồi!

Không ai nghĩ lại có một cái Trần gia cưỡi tại bọn hắn trên cổ!"

"Tri An tỉnh!"

Trần Tri An sắc mặt trầm xuống, Lý Thừa An, thế mà bị phế. . .

"Vị kia Tam hoàng tử điện hạ, chỉ sợ thời gian sẽ không tốt hơn!"

Lão thái quân nhìn Trần Tri An sắc mặt âm trầm, hơi suy nghĩ một chút liền minh bạch căn do, buồn bã nói: "Nếu như ngươi xem trọng hắn, cứ việc buông tay hành động. . .

Lão thân đã sớm nói, ngươi cưới Tây Ninh chính là cưới cả tòa Tây Bá Hầu phủ!

Lúc khi tối hậu trọng yếu

Trên triều đình sẽ có người đứng tại ngươi bên này!"

"Lão thái quân, ngài cũng đừng suy nghĩ nhiều."

Trần Tri An trên mặt một lần nữa treo lên tiếu dung: "Ta chỉ là một cái thanh lâu lão bản, bằng hữu gặp rủi ro, nhiều lắm là mời hắn uống bỗng nhiên rượu thôi, lại có thể làm gì chứ. . ."

"Cút đi!"

Lão thái quân khóe miệng cong lên, tiểu tử này sắc mặt âm trầm thành dạng này, còn cùng cái này giảo biện đâu!

Trần Tri An ầy một tiếng

Cáo từ rời đi!

Ra Tây Bá Hầu phủ sau.

Hắn hơi trầm tư

Lại quay đầu đi Vũ An Hầu phủ!

Tại Vũ An Hầu phủ, hắn cũng không có tại Tây Bá Hầu phủ lúc đãi ngộ.

Vừa mới tiến đại sảnh kém chút liền bị Vũ An hầu một quyền đập ra ngoài.

Vị kia cùng cẩu ca một mạch tương thừa oai hùng vũ phu trừng mắt như chuông đồng mắt hổ, duỗi ra hai con quạt hương bồ cự chưởng, hung ác nói: "Trả tiền!"

Trần Tri An thế mới biết.

Trần A Man kia không đáng tin cậy năm ngoái mượn tiền.

Thế mà đến bây giờ còn không trả!

Trần Tri An còn nhớ kỹ kiếm được tiền lúc, thế nhưng là cả vốn lẫn lãi cho Trần A Man một vạn lượng bạc.

Tên kia lúc ấy còn làm bộ chậm trễ một chút.

Cuối cùng cắn răng nói cái gì vốn không nên muốn, thế nhưng là cho mượn Vũ An hầu tiền, làm sao cũng phải trả.

Không thể làm vay tiền không trả bội bạc sự tình!

Hiện tại xem ra. . .

Tiền kia hơn phân nửa là gọi Trần A Man cho dơ bẩn!

Tại nắm đấm tới người trong nháy mắt.

Trần Tri An suy nghĩ thông suốt, hét lớn một tiếng, hô lên tình cảm chân thành thân bằng cẩu ca danh tự, lúc này mới khó khăn lắm tránh thoát một kiếp. . .

Lập tức nước mắt rơi như mưa, khóc không thành tiếng địa giảng thuật cẩu ca trên giang hồ như thế nào như thế nào gian nan, lại như thế nào như thế nào tại nhị ca Trần Tri Mệnh trợ giúp hạ thu được Đao Khôi truyền thừa, thậm chí đưa thân nửa bước Hóa Hư cảnh cố sự.

Cuối cùng cường điệu nhấn mạnh cẩu ca tại Lang Gia thành nhất thời chủ quan bị Ngũ Độc tông Giang Lưu Nhi cho trói lại, là hắn Trần Tri An bỏ tiền chuộc thân, thậm chí còn nuôi không hắn hơn nửa tháng cảm động sự tích. . .

Vũ An hầu nghe cảm động không thôi.

Xưng hô lập tức từ nhỏ lão lại biến thành hiền chất, không những không muốn Trần Tri An đưa tới tám ngàn lượng bạc, ngược lại còn từ trong túi lại rút một vạn lượng.

Nói đây là cho tiểu bối mà lễ gặp mặt.

Trần Tri An tự nhiên là nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, liên tục cường điệu là cẩu ca tình cảm chân thành thân bằng, giúp hắn là chuyện đương nhiên.

Làm sao vũ lực không đủ, vẫn là gọi Vũ An hầu ngạnh sinh sinh đem ngân phiếu nhét vào trong túi!

Thậm chí hẹn xong lần sau lại đến

Lúc này mới hiền lành đưa mắt nhìn Trần Tri An rời đi!

Trần Tri An đứng tại đầu đường, quay đầu nhìn qua vàng son lộng lẫy tòa nhà, không khỏi cảm khái vạn phần!

Cẩu ca nhà đại khái là đại đạo thân tiền. . .

Không phải gọi mấy đời người như thế họa họa, chỉ sợ sớm uống gió tây bắc đi.

Lại hướng vẫn cứ đứng ở ngoài cửa đưa mắt nhìn hắn Vũ An hầu phất phất tay, Trần Tri An lắp bắp nói: "Cẩu ca toàn gia, đều là một mạch tương thừa người tốt a ~ ".