Chương 96: Khặc khặc, đồ rác rưởi, ta muốn các ngươi giúp ta tu hành

Chương 96: Khặc khặc, đồ rác rưởi, ta muốn các ngươi giúp ta tu hành

Trần Tri An đi vào Nguyệt Nha Hồ lúc

Đã là hoàng hôn. . .

Các đạt quan quý nhân xuống xe trèo lên thuyền, xa phu người hầu thì tại thanh lâu các chấp sự chỉ huy hạ tướng liễn giá có thứ tự đặt tại bên bờ kế hoạch xong lơ lửng ti.

Ngừng tốt đuổi giá về sau

Xa phu bọn người hầu kề vai sát cánh hướng bên bờ một tòa câu lan đi đến. . .

Thanh lâu bọn hắn là không có tư cách đi.

Dù sao trèo lên một lần đảo đến hoa năm lượng bạc, chỉ có tiêu phí đầy năm trăm lượng khách quý mới có thể miễn phí mang một cái người hầu ra trận.

Cũng may thanh lâu cũng thật biết giải quyết, sợ bọn họ tịch mịch.

Khiển trách món tiền khổng lồ đem Thanh Nhạc Phường cho thu mua sau đem đến Ở bên bờ hồ Nguyệt Nha, bọn người hầu chỉ cần đưa ra thanh lâu ban phát lệnh bài, liền có thể tại Thanh Nhạc Phường tiêu phí, trọn vẹn giảm 50%!

Nếu như có thể cho thanh lâu mời đến một vị mới khách.

Thậm chí có thể đánh một chiết!

Thanh Nhạc Phường bây giờ chưởng quỹ, cũng không còn là Hồ Ma Tử.

Hồ Ma Tử bởi vì chân trái trước bước vào Thanh Nhạc Phường, phạm vào kiêng kị, gọi Thanh Nhạc Phường lão bản nương Lý Lam Thanh cho nghỉ việc.

Hiện tại Thanh Nhạc Phường chưởng quỹ gọi tới phúc.

Có lời đồn nói hắn vốn là thanh lâu một gã sai vặt, một lần nào đó gọi thanh lâu đại lão bản nghe thấy được tên của hắn, nói hắn cùng Thanh Nhạc Phường phong thuỷ tương hợp.

Chính vì vậy.

Đang tuyển chọn Thanh Nhạc Phường chưởng quỹ thời điểm, hắn mới có thể thành công đánh bại vô số đối thủ cạnh tranh.

Trở thành Thanh Nhạc Phường chưởng quỹ. . .

Trần Tri An vừa vào cửa, đã nhìn thấy đến phúc đang đánh Thường Uy. . .

"Tốt ngươi cái đến phúc, còn nói ngươi không biết võ công?"

Trần Tri An khóe miệng hơi rút, không nghĩ tới có thể chứng kiến một màn này.

Thường Uy kia cao tám thước đại cá nhi, tại đến phúc thiết quyền hạ không hề có lực hoàn thủ, bị đánh ngao ngao gọi.

Đến phúc nghe được Trần Tri An thanh âm, trên mặt trong nháy mắt bò đầy nịnh nọt tiếu dung, bay nhào đến đây thay Trần Tri An lau ghế nằm: "Lão bản vạn phúc kim an, hôm nay ngài làm sao có rảnh đến Thanh Nhạc Phường tuần sát?"

Lập tức hắn lại quay đầu quát lớn: "Thường Uy, xử ở nơi đó làm gì, cho lão bản châm trà a!"

Trần Tri An phất tay ra hiệu bọn hắn không cần phiền phức, nhìn lướt qua dưới lầu ngồi đầy tân khách hỏi: "Hôm nay, có nghe hay không đến Lý Thừa An tin tức?"

"Lão bản, Tam hoàng tử điện hạ tin tức tiểu nhân trước kia liền để Thường Uy cẩn thận lưu ý tìm hiểu, vừa mới chỉnh lý thành sách, đang chuẩn bị cho ngành tình báo đưa đi!"

Nói hắn từ trong ngực móc ra một quyển sách nhỏ đưa cho Trần Tri An.

Trần Tri An kinh ngạc nhìn hắn một cái.

Không nghĩ tới người này thế mà vẫn rất có trước gặp.

Lật ra sổ, quả nhiên vụn vụn vặt vặt ghi chép Lý Thừa An một chút tin tức!

"Võ đức hai trăm năm mươi năm ngày mười lăm tháng mười một, hoàng tử Lý Thừa An bởi vì tụ tập giặc cướp, tụ chúng loạn dân, đức hạnh có thua thiệt, bị tước đoạt hoàng thất thân phận, trục xuất tôn thất, thu hồi đất phong. . .

Ngay hôm đó giờ Tỵ

Nội thị giám chấp chưởng thái giám Tiêu nô nhi đem người niêm phong An vương phủ, đem nó trục xuất phủ đệ.

Lý Thừa An bi phẫn đan xen, quát lớn Võ Đức Hoàng Đế thất đức, gọi thẳng tên, bị Tiêu nô nhi một chưởng trọng thương về sau, không biết tung tích. . ."

"Khó trách tại An vương phủ không đợi được hắn!"

Trần Tri An đem sổ khép lại, sắc mặt có chút âm trầm.

Lấy Lý Thừa An tính tình, kỳ thật đối với hoàng tử thân phận cũng không thèm để ý.

Bị phế về sau có lẽ sẽ có phẫn uất, nhưng tuyệt không về phần bi phẫn đan xen.

Thậm chí chưa chừng sẽ vui mừng hớn hở đến thanh lâu tìm mình uống hoa tửu.

Nhưng hôm nay

Hắn không biết tung tích. . .

Lý Huyền Sách ở xa Hắc Phong trại, hắn lại bản thân bị trọng thương, nhưng không có tìm đến mình. . .

Trầm ngâm một lát sau.

Hắn dặn dò đến phúc tiếp tục lưu ý Lý Thừa An tin tức, lại căn dặn hắn đừng hơi một tí đánh Thường Uy, lúc này mới hướng thanh lâu đi đến!

Mới vừa vào Lạc Bảo Lâu.

Một bộ thanh sam Lý Lam Thanh gõ cửa mà vào, dâng lên Lý Thừa An tin tức.

Cùng đến phúc nắm giữ tin tức không sai biệt lắm.

Chỉ là nhiều một đầu, Lý Thừa An mẹ đẻ, nghi là chết tại Võ Đức Hoàng Đế thủ hạ!

"Thanh nhi, ngươi thấy thế nào?"

Trần Tri An nằm tại trên ghế xích đu, nhìn xem bờ bên kia nổi giận tươi sáng Thiên Kim Lâu cùng Đăng Khoa Lâu, buồn bã nói: "Nói đến, lầu này có thể xây thành, tên cẩu tặc kia cũng ra tiền!

Cho hắn chia hoa hồng cũng không muốn, toàn mạo xưng thanh lâu cứu trợ sẽ. . .

Nói là coi như cứu áo rách quần manh người đáng thương.

Cứu trợ sẽ ngoại trừ chúng ta, hắn cũng coi như thứ hai đại cổ đông!"

"Lão bản, tại ngài nhập trước lầu, nô gia đã khởi động chim sơn ca, toàn lực tìm kiếm Tam hoàng tử điện hạ rồi!"

Lý Lam Thanh nói khẽ: "Đây cũng là Liễu tiên sinh ý tứ!"

"Tốt a, coi như ta lắm miệng!"

Trần Tri An kinh ngạc nhìn Lý Lam Thanh một chút, cười tủm tỉm nói: "Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, chúng ta tiểu Thanh nhi, bây giờ cũng có thể một mình đảm đương một phía!"

A

Lý Lam Thanh u oán trừng Trần Tri An một chút, gia hỏa này là cái vung tay chưởng quỹ, Liễu tiên sinh lại muốn trù bị Lang Gia phân lâu, còn muốn du tẩu thiên hạ thức tỉnh chim sơn ca.

Thanh lâu gầy dựng đến nay cơ hồ đều là nàng đang xử lý.

Nửa non năm này độc thủ thanh lâu, gánh nặng càng là tất cả đều ép ở trên người nàng.

Mỗi lần đêm dài lúc, nàng đều kiểu gì cũng sẽ để tay lên ngực tự hỏi, có phải hay không đi lầm đường.

Dù sao ngay từ đầu

Nàng là tới làm hoa khôi a!

...

Cho Lý Lam Thanh lại tăng một vòng tiền lương đưa nàng đuổi đi sau.

Trần Tri An đi vào mật thất.

Lúc này, mật thất bên trong chất thành sáu trăm ba mươi mai Nguyên thạch, đây là hắn phân phó Lý Lam Thanh chuẩn bị tốt.

Lần trước thanh lâu đưa tiền là tại Lang Gia lúc.

Hơn một tháng quá khứ, thanh lâu lại giãy cho hắn hơn sáu trăm mai Nguyên thạch, đo lường tính toán xuống tới Trường An thanh lâu một ngày có gần bảy ngàn lượng bạc lãi ròng.

Xác thực xem như bạo lợi ngành nghề.

Dù sao Đại Đường hoàng thất chấp chưởng thiên hạ, hạt địa mười tám châu bảy mươi hai quận phủ, hàng năm địa phương thượng chước tiền thuế cũng mới ba trăm triệu lượng bạch ngân mà thôi!

Bất quá đây cũng là bởi vì có nhiều chỗ là thế gia môn phiệt cầm giữ, không thế nào phản ứng hoàng thất nguyên nhân. . .

Tỉ như Lang Gia Khương thị, U Châu Bạch Mã Sơn Trang, Đông Hải Bạch Đế Thành, Nam Cương Ngũ Độc tông, Côn Luân Tuyết Sơn Tông...

Tóm lại trong tay mang theo Thánh Binh, hoặc là có Đại Tông Sư trấn giữ môn phiệt thế gia, bên ngoài có lẽ cúi đầu xưng thần, nhưng sau lưng tránh không được hay là nên trộm nhà trộm nhà. . .

Đây là Đại Hoang thiên hạ đến đã qua vạn năm lão truyền thống.

Hoàng thất cùng thế gia cộng trị thiên hạ!

Dù sao Võ Đức Hoàng Đế mạnh hơn

Cũng chỉ là cái tọa trấn Trường An tù phạm thôi!

Tổng không đến mức vì một ít tiền tiền đi tìm một vị Đại Tông Sư phiền phức!

Trầm ngâm một lát sau.

Trần Tri An trong lòng mặc niệm một tiếng: "Võ đạo tàn quyển, mở ra ngộ đạo!"

Theo một đạo hồng quang hiện lên, Trần Tri An lại đứng ở kia rách nát trên tường thành!

"Giết a ~ "

Dưới tường thành, mênh mông như thủy triều yêu thú dị chủng hướng hắn vọt tới, bọn chúng hai con ngươi tinh hồng, vai giẫm lên vai, đắp lên thành núi leo lên thành đầu, trong nháy mắt liền đem Trần Tri An bao phủ!

Trần Tri An gặp đây, xe nhẹ đường quen một quyền đập tới, đem trước người trong vòng ba thước yêu thú cùng dị tộc nện vì thịt nát.

Tiếp lấy trên người hắn huyết khí lăn lộn, mắt trần có thể thấy khí tức tăng vọt, người khoác giáp trụ, mấy như một cái vô song mãnh tướng!

Oanh

Khí hải lăn lộn, võ đạo tàn quyển triệt để phóng thích, bàng bạc khí huyết nhấc lên một trận thủy triều, đem lại vây quanh yêu thú bức lui.

"Tới đi, hôm nay lão tử giết thống khoái!"

Trần Tri An khí thế tăng vọt, lá gan tựa hồ cũng đi theo lớn không ít.

Đối mặt lít nha lít nhít Ngự Khí cảnh hung thú cùng dị tộc, lại treo tàn nhẫn tiếu dung không lùi mà tiến tới.

Nắm đấm điên cuồng vung mạnh, huyết nhục văng tung tóe.

Một quyền đem một đầu Ngự Khí cảnh dị tộc đánh nát, Trần Tri An xuyên thấu kia vỡ vụn nhục thân, bàn tay chế trụ sau người yêu thú cổ, bỗng nhiên kéo một cái.

Đầu kia dài cổ hung thú đầu lâu trong nháy mắt bị vặn gãy.

"Không chịu nổi một kích đồ rác rưởi!"

Trần Tri An tàn nhẫn cười một tiếng, quăng lên con yêu thú kia khổng lồ nhục thân hướng tường thành đập tới, lại là một mảnh yêu thú bị nện chết.

Lúc này hắn sát tính hung mãnh, như là mãnh hổ tiến vào bầy cừu, một quyền phía dưới, không có một cái Ngự Khí cảnh yêu thú hoặc dị tộc có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh chết đi.

Giết hết cuối cùng một đầu leo lên thành đầu yêu thú, Trần Tri An người khoác nhuốm máu chiến giáp, xử tại đầu tường tàn nhẫn cười một tiếng: "Chư vị đồ rác rưởi, các ngươi bị ta bao vây!"

Đông

Mênh mông hắc tuyến bên ngoài, bỗng nhiên vang lên tiếng trống trận, tiếng trống dày đặc, thoải mái sóng âm đãng hướng đầu tường.

Nghe được kia tiếng trống trận, hung hãn không sợ chết hướng đầu tường bò hung thú cùng dị tộc bỗng nhiên phát ra từng đợt phẫn nộ gào thét.

Giống như thủy triều rút đi...

Ngay sau đó, sương mù mênh mông trên đường chân trời, một loạt quỷ dị kỵ sĩ lao nhanh mà tới.

Hung thú dữ tợn gào thét, các dị tộc cưỡi tại bọn chúng trên lưng, mỗi một cưỡi thế mà đều người khoác chiến giáp.

Bất quá mấy ngàn cưỡi lao nhanh tại mênh mông trên thảo nguyên, khí thế chi thịnh mấy như thiên quân vạn mã. . .

Trần Tri An ánh mắt nhìn ra xa kỵ sĩ, khóe miệng hơi rút: "Những này đồ rác rưởi không nói võ đức a. . ."

Giết

Dị tộc các kỵ sĩ ngửa đầu gào thét, bôn tập như điện, giẫm chết vô số Ngự Khí cảnh yêu thú cùng dị tộc đồng bào, bốn vó nhuốm máu thẳng tắp phóng tới đầu tường.

Bôn tập ở giữa giẫm chết, lại so Trần Tri An nện chết còn nhiều.

"Tới đi, đồ rác rưởi nhóm!"

Trần Tri An chợt quát một tiếng.

Thụ cái này dị tộc các kỵ sĩ sát ý kích thích, trên người hắn khí thế cũng từng bước một cất cao, lại từ Ngự Khí cảnh hậu kỳ tiêu thăng đến viên mãn cảnh!

Đưa thân viên mãn cảnh sau.

Hắn đảm lượng lần nữa mập rất nhiều, tàn nhẫn cười nói: "Khặc khặc, đồ rác rưởi, ta muốn các ngươi giúp ta tu hành. . .".