Chương 97: Người người kêu đánh chuột chạy qua đường

Chương 97: Người người kêu đánh chuột chạy qua đường

Một đầu dị tộc kỵ sĩ leo lên tường thành, lưỡi đao trong nháy mắt hướng Trần Tri An bổ tới.

"Đến hay lắm."

Trần Tri An thân hình lướt lên, đón đao quang một quyền đánh tới hướng dị tộc kỵ sĩ.

Đương

Kim qua giao kích thanh âm nổ vang.

Trần Tri An bị một đao bổ lui ba trượng, giữa ngón tay từng sợi máu tươi tràn ra.

Vị kia dị tộc kỵ sĩ nhe răng gào thét một tiếng, nâng đao lại bổ.

Bỗng nhiên, đã thấy hắn nâng lên lưỡi đao vỡ vụn thành từng mảnh, đủ chuôi mà đứt.

Liền tại ngây người trong nháy mắt, Trần Tri An thân hình lướt đến, một quyền đem hắn rơi đập đầu tường.

Thẳng đến lúc này, kia dị tộc kỵ sĩ trên mặt mới lộ ra mấy phần hãi nhiên.

Cái này thủ thành sĩ tốt, huyết nhục chi khu có thể đem hắn vô kiên bất tồi trảm đao đạp nát. . .

"Rác rưởi. . ."

Trần Tri An nuốt xuống sắp tràn ra tới máu tươi, khóe miệng cong lên, ánh mắt yếu ớt nhìn về phía cái thứ hai leo lên thành đầu dị tộc kỵ sĩ: "Bọn gia hỏa này, đến đến cùng phải hay không hệ thống huyễn hóa tới?"

Tại kia tiếng trống vang lên trước, Trần Tri An vẫn cho là đám hung thú này dị tộc là hư ảo, chỉ là hệ thống làm bộ thủ đoạn không tệ, nhìn tương đối chân thực thôi.

Có thể chiến trống lôi vang về sau, những này dị tộc biểu hiện ra thần thái, dần dần không giống như là hư ảo khôi lỗi, ánh mắt biến hóa mấy như chân thực sinh linh. . .

Kia dị tộc kỵ sĩ bị nện nát trảm đao lúc biểu hiện ra hãi nhiên, cũng không giống như là hư ảo khôi lỗi có. . .

Không kịp nghĩ nhiều.

Leo lên thành tường cái thứ hai dị tộc kỵ sĩ lưỡi đao lướt đến, lần này, hắn thế mà thôi động ra một mảnh đao mang.

Tựa hồ là sợ đi vào lúc trước vị kỵ sĩ kia theo gót.

Trần Tri An thân hình nhanh lùi lại mấy trượng, một quyền đạp nát đao mang, đứng tại trong tường nhíu mày.

Những kỵ sĩ này thực lực không yếu, dị tộc chiến sĩ tính cả dưới hông yêu thú đều là Hóa Hư cảnh tu vi, lúc trước một cái kỵ sĩ liền để hắn kém chút thổ huyết.

Cái này thế mà càng mạnh một phần, mà lại biết động não. . .

Kia dị tộc kỵ sĩ nhe răng trợn mắt dữ tợn cười một tiếng, hai chân kẹp lấy, thúc đẩy yêu thú nhào về phía Trần Tri An.

Cút

Trần Tri An khí huyết quay cuồng, vứt bỏ tạp niệm, đột nhiên hướng về sau một ngồi xổm, trên mặt đất bước ra đạo đạo vết rạn, thân hình như điện, một vòng huy hoàng Đại Nhật nắm đấm ầm vang đánh tới hướng gào thét mà tới kỵ sĩ!

"Phốc phốc ~ "

Nắm đấm rơi xuống về sau, Trần Tri An quỳ một chân trên đất, chiến giáp nhuốm máu, mà vị kia dị tộc kỵ sĩ tính cả yêu thú, đã biến thành bay tán loạn huyết nhục. . .

"Cộc cộc. . ."

Chẳng biết lúc nào kia gần ngàn cưỡi dị tộc kỵ sĩ đã toàn bộ leo lên tường thành.

Bọn hắn người khoác vỡ vụn chiến giáp, cầm trong tay trảm đao, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Tri An.

Yêu thú tanh hôi thổ tức đập trên người Trần Tri An, ánh mắt hung tàn, tựa như đang nhìn một đầu sắp chết thú bị nhốt. . .

Trần Tri An chậm rãi đứng dậy, nhếch miệng lên tàn nhẫn tiếu dung: "Đồ rác rưởi, ta nói qua. . .

Muốn các ngươi, giúp ta tu hành a. . ."

Oanh

Khi hắn thoại âm rơi xuống, uể oải khí thế lập tức sôi giương, buộc ở trên đầu tóc xanh ầm vang tản ra, thân hình càng là mắt trần có thể thấy liên tiếp cất cao.

Trong nháy mắt, hắn lại biến thành một cái chín thước có thừa dâng trào chiến thân thể.

Khí huyết bốc hơi nổi lên sương trắng

Hắn tại trong sương mù dậm chân mà đi.

Giờ khắc này, người khoác nhuốm máu chiến giáp dậm chân mà đi Trần Tri An, khí diễm ngập trời, hóa thành chân chính vô song mãnh tướng!

Giết

Võ đạo tàn quyển vận chuyển tới cực hạn, từng vòng huy hoàng Đại Nhật từ hắn song quyền oanh ra, hắn giẫm lên tàn thi mảnh vỡ, những nơi đi qua huyết nhục tung bay. . .

Thời khắc sinh tử.

Hắn rốt cục lĩnh ngộ võ đạo tàn quyển thiên thứ hai, nhục thân đưa thân Hóa Hư cảnh.

Võ đạo tàn quyển vận chuyển dưới, hắn phảng phất một tôn vĩnh viễn không mỏi mệt sát thần.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu. . .

Trần Tri An chiến giáp đẫm máu, hai cánh tay chế trụ hai cái dị tộc kỵ sĩ đầu lâu, năm ngón tay chụp xuống.

Đầu lâu trong nháy mắt nổ tung, cuốn lên bay lả tả mưa máu, tại tà dương hạ lộ ra phá lệ huyết tinh.

Tiện tay vứt bỏ hài cốt, Trần Tri An ngang tay quét qua, lại có hai đầu yêu thú hóa thành huyết nhục văng khắp nơi.

Rống

Đám yêu thú gào thét gào thét, trong mắt không có nửa điểm ý sợ hãi, đồng bào chết, chỉ có thể để bọn chúng trở nên càng thêm hung tàn!

Một lát sau, dị tộc các kỵ sĩ vung ra [Ánh Đao Sáng Chói] cuốn lên thú triều đem Trần Tri An bao phủ!

Cùng lúc đó.

Hệ thống máy móc thanh âm vang lên: "Túc chủ sắp chết, ngộ đạo kết thúc, đem cưỡng chế kết thúc giao dịch, còn thừa Nguyên thạch hết hiệu lực, tổng thể không trả lại, nhìn tất biết!"

. . .

Oanh

Trần Tri An xuất hiện tại trong mật thất, vẫn cứ duy trì nắm đấm đập ra tư thế.

Khí huyết quay cuồng, tứ ngược khí kình đem trong mật thất trưng bày cái bàn xé nát.

Nếu như không phải hắn kịp thời kịp phản ứng, chỉ sợ Thanh Nham đắp lên vách tường đều sẽ bị hắn một quyền nện mặc.

Lúc này, hắn không có món kia chiến giáp, trên thân cũng không có nhuốm máu, chỉ là tóc đen xõa ra, trong mắt hàm sát.

Trầm mặc một lát, hắn lẩm bẩm nói: "Những cái kia yêu thú cùng dị tộc, thật là võ đạo tàn quyển huyễn hóa mà tới sao?

Vì cái gì lần này không giống lúc trước như vậy cảm ngộ, ngược lại giống như đem ta bản thể túm vào tòa thành kia tường?"

Trong mật thất lặng yên không một tiếng động.

Hệ thống ngoại trừ lấy tiền thời điểm hơi có vẻ lắm lời, thời gian còn lại căn bản là rất cao lạnh.

Trần Tri An sớm thành thói quen, cái này hỏi một chút, cũng bất quá là thăm dò thôi.

Yên lặng cảm ngộ thể nội kia bàng bạc khí huyết, Trần Tri An tâm niệm vừa động, chín thước có thừa chiến thân thể lại khôi phục thành trước đó hơi có vẻ đơn bạc thiếu niên bộ dáng.

"Võ đạo tàn quyển quá biến thái

Chiến thân thể. . .

Vẫn là dùng làm sau cùng át chủ bài tốt. . ."

Lúc này Trần Tri An nhục thân bất quá mới vào Hóa Hư cảnh, võ đạo tàn quyển toàn lực vận chuyển phía dưới chiến thân thể liền cất cao đến chín thước có thừa.

Nếu như đưa thân Thánh Cảnh, sợ rằng sẽ hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa chiến thân thể, mấy như trong truyền thuyết Thần Ma chi thể.

Ngẫm lại đều cảm thấy kinh khủng. . .

Còn tốt khí huyết lúc an tĩnh vẫn như cũ có thể bảo trì nguyên thân không thay đổi!

Nếu là chiến thân thể không tiêu tan, hắn còn thế nào làm người. . .

Từ tu di giới lấy ra một đống dị thú thịt muối, Trần Tri An ngồi tại trong phế tích bắt đầu ăn.

Gần đây hắn sức ăn tăng vọt, phổ thông ăn thịt đã không đủ no bụng.

Thập Lý Pha về sau, hắn gặp núi tất nhập, được sự giúp đỡ của Liễu Thất đi săn rất nhiều hung thú làm thành thịt muối.

Ăn xong thịt muối làm, Trần Tri An thỏa mãn địa vỗ vỗ bụng.

Đang chuẩn bị đứng dậy rời đi, bỗng ngồi xuống.

Nhíu mày. . .

Dù sao cũng là trăm năm khó gặp tu hành thiên tài, luôn tại võ đạo Nhất phẩm đợi cuối cùng không giống như đồn đại.

Không biết

Còn tưởng rằng hắn ẩn giấu đi nhiều ít tu vi đâu. . .

Trầm ngâm một lát

Tâm hắn niệm vi động, đem khí hải bên trong róc rách lưu động khí huyết dòng sông túm ra một nhỏ sợi, chuyển hóa làm thuần túy nguyên khí.

Giữa ngón tay nguyên khí nhốn nháo.

Nghe kia quen thuộc xuy xuy thanh âm, Trần Tri An nhếch miệng lên ý cười.

Đây chính là Tiên Thiên cảnh sơ kỳ người tu hành chỗ vốn có nguyên khí ba động không thể nghi ngờ.

Quả nhiên rất mạnh. . .

Lúc rời đi, Trần Tri An lại đem trong mật thất nát vì sợi thô liễu cái bàn quét sạch sẽ hủy thi diệt tích.

Lúc này mới đi ra mật thất, cầm lên cần câu nằm tại Lạc Bảo Lâu đỉnh thả câu. . .

Lúc này đêm dần khuya, cấm đi lại ban đêm đã qua, Thiên Kim Lâu cùng Đăng Khoa Lâu vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Sáo trúc âm thanh bên tai không dứt.

Lúc này còn lưu lại tại thanh lâu cơ bản đều là chân chính tài chủ, Trần Tri An cũng không chê bọn hắn ầm ĩ, dù sao đưa tiền mà!

Một nén nhang quá khứ

Trần Tri An chẳng được gì.

Đang chuẩn bị xách cán thay cái mồi câu, bỗng nhiên thoáng nhìn Lạc Bảo Lâu dưới có đạo thanh sam ngay tại một gốc thiếu một nửa cành cây cây liễu trước vung cuốc.

Tựa hồ cảm nhận được hắn nhìn chăm chú, kia thanh sam ngẩng đầu cười cười.

Lại tiếp tục vung cuốc.

Trần Tri An yên lặng không nói, Liễu Thất cái thằng này vừa về Trường An lại bắt đầu chôn người.

Trước sớm gốc kia cây liễu sở dĩ gặp tai bay vạ gió, chính là bởi vì hắn chôn quá nhiều người, dáng dấp đầy cành rậm rạp nguyên nhân. . .

Lại như thế chôn xuống, Trần Tri An hoài nghi sớm muộn có một ngày gốc kia cây liễu muốn sinh ra linh trí tới.

Chôn xong thổ, Liễu Thất như cái lão nông lại đạp mấy phát, đem địa giẫm bằng, lúc này mới thản nhiên nâng lên cuốc giẫm lên hư không lên lầu.

"Lão bản. . ."

Leo lên Lạc Bảo Lâu về sau, Liễu Thất ánh mắt trên người Trần Tri An ngắn ngủi dừng lại: "Lão bản, vừa rồi chôn người thời điểm, thuận tiện hỏi xuống Tam hoàng tử tin tức. . .

Hiện tại thành Trường An, chí ít có tám nhóm người đang tìm hắn.

Thái tử, Nhị hoàng tử mẹ đẻ, Tứ hoàng tử, Lễ bộ Chu Quân, Hình bộ tiêu bân, Binh bộ Hạ Hầu, Ngự Sử đài Trương Chu, Trấn Nam Vương. . ."

Trần Tri An chính thả mồi câu tay khẽ run lên, sắc mặt hơi đen: "Mấy cái hoàng tử muốn lộng chết hắn coi như xong, làm sao những người khác cũng ra tham gia náo nhiệt?

Tên kia sợ chết cẩn thận thành như thế, ngày thường cũng trêu chọc qua bọn hắn?"

"Cái này khó mà nói. . ."

Liễu Thất giúp Trần Tri An cất kỹ mồi câu, buồn bã nói: Vũ An Hầu phủ đem hôn thư lui về Trấn Nam Vương phủ về sau, ở xa Nam Cương Trấn Nam Vương Âm thần du lịch tám vạn dặm, đem Lý Thừa Tiên vừa hung ác treo lên đánh một trận.

Lý Thừa Tiên có lẽ là bị kích thích, không hiểu hận lên Lý Thừa An. . .

Hình bộ tiêu bân, con hắn bởi vì tướng mạo tuấn mỹ, một lần nào đó tại Thanh Nhạc Phường xuất tẫn danh tiếng, bị hai cái người bịt mặt bộ bao tải đánh một trận, một người trong đó nói đánh người không lưu danh, cùng không có đánh không có gì khác biệt, không đủ tận hứng.

Thế là vọt túm một người khác lưu lại danh hào.

Tên kia hào, vừa lúc là Hắc Phong trại mười ba khấu. . .

Ngự Sử đài Trương Chu, em vợ hắn gọi Tiền Tam Cao, năm ngoái tại ngươi vào tù sau thoát đi Trường An, đi ngang qua Hắc Phong Sơn lúc bị giặc cướp cướp giết. . .

Về phần Binh bộ Hạ Hầu, thành Trường An người người đều biết, Lý Thừa An bò qua nhà hắn hậu viện. . .

Còn có. . .".