Chương 98: Tiếp Nhị lão bản về nhà

Chương 98: Tiếp Nhị lão bản về nhà

"Không cần đếm. . ."

Trần Tri An phất tay đánh gãy Liễu Thất kiểm kê, buồn bã nói: "Còn có Thị Lang bộ Hộ nhà Ngụy Tử Hiến, Trường An phủ doãn Vương Phú Quý. . .

Chúng ta đều bộ qua bao tải. . ."

"Ngô, bọn hắn ngược lại là không có đi, chỉ là Thị Lang bộ Hộ cho một vạn lượng treo thưởng, Vương Phú Quý rút lui công nhân quét đường, đêm nay cấm đi lại ban đêm về sau, tam giáo cửu lưu đều có thể vào thành. . ."

Nói đến đây, Liễu Thất tiếng nói hơi ngừng lại: "Ta hoài nghi. . . Lý Thừa An tại Binh bộ Thượng thư phủ."

"Ngươi nói là vị kia sắp trưởng thành mùa hè?"

Trần Tri An nhíu mày: "Cũng là không phải là không được, dù sao lúc trước Hạ Hầu hận không thể đem Lý Huyền Sách buộc trở về cùng trong tã lót mùa hè đính hôn, yêu ai yêu cả đường đi. . ."

"Không phải nguyên nhân này. . ."

Liễu Thất nhìn xem trong thanh lâu đèn đuốc, chắp tay thản nhiên nói: "Tam hoàng tử mất tích đến nay, kia tám nhà thám tử, ta đã chôn bảy nhà.

Thế nhân đều biết lão bản cùng Lý Thừa An ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, tương hỗ là bạn thân.

Nếu như thành Trường An còn có ai sẽ thu lưu Tam hoàng tử, người kia nhất định là lão bản.

Cho nên nếu như bọn hắn thật muốn giết Tam hoàng tử, nhất định sẽ phái thám tử nhập lâu tìm hiểu.

Vừa rồi ta chôn bảy người về sau

Phát hiện thiếu đi Binh bộ Thượng thư Hạ Hầu người. . .

Hắn không có phái người đến, tự nhiên là bởi vì hắn biết Tam hoàng tử không tại thanh lâu.

Mà lại hắn còn biết

Thám tử nhập lâu, nhất định sẽ bị chôn. . ."

"Biết ngươi đối thanh lâu coi trọng trình độ, ngoại trừ ta, cũng chỉ có rải rác mấy người, Lý Thừa An vừa lúc là một cái trong số đó."

Trần Tri An buồn bã nói: "Cho nên hắn ngăn cản Hạ Hầu thám tử nhập lâu chịu chết, chỉ ở thành Trường An đầy đường bắt hắn, nghe nhìn lẫn lộn.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới

Đương kia bảy nhà thám tử đều sau khi chết, duy nhất không có người chết Binh bộ Thượng thư phủ, liền có vẻ hơi chướng mắt. . .

Cái kia thiện tâm ngu xuẩn. . ."

Thu hồi cần câu, Trần Tri An từ trên ghế nằm đứng dậy: "Triệu tập thanh lâu chấp sự, đi Binh bộ Thượng thư phủ, tiếp Nhị lão bản về nhà!"

"Vâng, lão bản!"

...

Binh bộ Thượng thư phủ ở vào Kim Khoa ngõ hẻm, tiếp giáp hôm qua trước An vương phủ.

Bảy năm trước Lý Thừa An tại một cái xanh mơn mởn ban đêm leo tường nhập Binh bộ Thượng thư phủ sau.

Hạ Hầu tức giận, đem phủ thượng thị vệ thống lĩnh cùng quản gia trượng giết, lại đem Lý Thừa An túm nhập Thái Cực điện.

Ngay trước Hoàng đế bệ hạ mặt đem hắn bài xích không còn gì khác, thậm chí kém chút rút đao chặt hắn.

Sau đó toàn bộ Trường An đều biết Tam hoàng tử cùng Binh bộ Thượng thư chuyện bất hòa.

Hạ Hầu bí mật bị cười nhạo rất nhiều năm.

Đương Lý Thừa An bị phế sạch hoàng tử thân phận về sau, nhập Thượng thư phủ báo tin vui người nối liền không dứt.

Thậm chí đề cử Hạ Hầu vì lần này đánh chó mù đường, săn giết Lý Thừa An khiêng kỳ nhân!

Hạ Hầu việc nhân đức không nhường ai.

Để con hắn hạ xa hầu triệu tập binh mã, dẫn hộ vệ gia nô toàn thành lùng bắt.

Chỉ là một ngày trôi qua, mọi người đi theo hạ xa hầu sau lưng, mệt mỏi gần chết, lại ngay cả Lý Thừa An cái bóng cũng không thấy.

Thẳng đến Trấn Nam Vương nhà một tôn Hư Thần cảnh gia thần bị lặng yên không một tiếng động chôn ở thanh lâu, tiếp lấy quyền thế lớn nhất thất đại gia thám tử nhao nhao bị chôn.

Săn giết liên minh mới ẩn ẩn cảm thấy không đúng, bởi vì thân là khiêng kỳ nhân Binh bộ Thượng thư phủ, lại không có sai người đi có khả năng nhất thu lưu Lý Thừa An thanh lâu dò xét.

Mà lại tiểu công tử hạ xa hầu mặc dù biểu hiện hận không thể đem Lý Thừa An ăn sống nuốt tươi, dẫn đầu lại đều chỉ là chút Ngự Khí cảnh trở xuống thị vệ gia phó, cái này cùng chấp chưởng Binh bộ, đại quyền trong tay thân phận không xứng đôi!

Đương nhiên, cái này đều chỉ là để bọn hắn hoài nghi Hạ Hầu có lẽ sát tâm không đủ, muốn hái quả đào mà thôi.

Dù sao năm đó chuyện kia huyên náo xôn xao, không ai hoài nghi giữa bọn hắn thù hận.

Chân chính để bọn hắn xác định Binh bộ Thượng thư là nội tặc, vẫn là quận chúa Lý Thừa Tiên một lời nói toạc ra Lý Huyền Sách thân phận. . .

Năm đó Hạ Hầu nhìn tới như con Binh Bộ Thị Lang, ném ra ngoài « người sách luận » chấn kinh thiên hạ nho tướng Lý Huyền Sách, là Lý Thừa An thân cậu, mà lại hiện tại là Hắc Phong mười ba khấu Nhị đương gia!

Lời vừa nói ra.

Thái tử, Thục phi, Tứ hoàng tử, Hình bộ, Ngự Sử đài, Lễ bộ, Trấn Nam Vương cái này bảy nhà người dẫn đầu. . . Còn có vô số tam giáo cửu lưu giang hồ lùm cỏ, nhao nhao đưa ánh mắt rơi về phía vị kia tiểu công tử.

Lúc này mới phát hiện vị kia Trường An Tứ công tử một trong hạ xa hầu

Cũng không biết khi nào đã trượt...

Sau đó ô ương ương biển người, trong nháy mắt đem Binh bộ Thượng thư phủ vây chật như nêm cối. . .

Lúc này

Hạ Hầu đang ngồi ở trên ghế bành.

Nằm ve lông mày nhăn thành một đường thẳng, ánh mắt tĩnh mịch mà nhìn xem thư phòng.

Đương một bộ áo vải từ thư phòng đi ra về sau, hắn hai mắt trong nháy mắt tập trung, mở miệng nói: "Tiên sinh, hắn như thế nào?"

"Âm thần vô ngại, chỉ là. . ."

Kia áo vải thần sắc đìu hiu nói: "Chỉ là Tiêu nô nhi dù sao cũng là Động Thiên cảnh Tông Sư.

Tùy ý một chưởng cũng không phải điện hạ có thể tiếp nhận.

Điện hạ nhục thân vỡ vụn, ta chỉ có thể thay hắn tạm thời vững chắc, nếu như lại nát một lần, chỉ sợ cũng thật vô lực hồi thiên!"

"Ha ha. . ."

Hạ Hầu yếu ớt nở nụ cười, thanh âm u lãnh: "Bệ hạ thật là lòng dạ độc ác, phế đi hắn còn chưa đủ, còn muốn thu hồi huyết mạch của hắn. . ."

"Thượng Thư đại nhân!"

Kia áo vải cau mày nói: "Võ Đức Hoàng Đế thờ ơ lạnh nhạt, trợ giúp, những quyền quý kia chỉ sợ nhịn không được bao lâu liền sẽ tấn công vào đến, Thượng thư phủ một cây chẳng chống vững nhà. . .

Việc cấp bách, là trước đưa điện hạ ra khỏi thành!"

"Huyền giục ngựa lên tới!"

Hạ Hầu buồn bã nói: "Bản quan chấp chưởng Binh bộ nhiều năm, tuy chỉ là quan văn, tay không binh quyền, nhưng tuế nguyệt lâu, chắc chắn sẽ có chút cùng chung chí hướng bằng hữu. . .

Bọn hắn nếu dám xông phủ, tránh không được cũng phải đại khai sát giới một trận!"

Nói cho đến đây, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu âm thanh lạnh lùng nói: "Xa đợi, ra ngoài nói cho bọn hắn, Lý Thừa An không ở chỗ này chỗ, muốn tin hay không, dám xông vào phủ người, giết không tha!

Truyền Tín thành nam binh mã ti Tiêu yển binh. . . Bản quan muốn ăn cá!"

"Vâng, phụ thân!"

Trường An Tứ công tử một trong Hạ Viễn Hậu khom người đồng ý, than nhẹ một tiếng sau hướng Thượng thư bên ngoài phủ đi đến.

Phụ thân mặc dù làm nhiều năm quan văn, dần dần nuôi thành chút văn khí.

Nhưng thực chất bên trong thủy chung vẫn là cái kia giục ngựa bay lên Hạ Hầu đại tướng quân, bằng không thì cũng không đến mức vì một cái Lý Huyền Sách, cùng thành Trường An cái này rất nhiều quyền quý ngạnh bính!

Như Lý Huyền Sách thật sự là mình tỷ phu thì cũng thôi đi.

Vấn đề là. . .

Lý Huyền Sách tên kia, rõ ràng còn không phải a!

Mẹ nó!

Đẩy ra cửa phủ, Hạ Viễn Hậu nhìn xem ngoài cửa ánh lửa như ban ngày đám người, một cỗ lệ khí sinh sôi, ngực bụng nâng lên mắng: "Ai da, các ngươi xử ở chỗ này làm gì?

Đi dạo kỹ viện sao?

Lão tử đây là Thượng thư phủ, không phải mẹ ngươi thanh lâu!

Lý Thừa An không ở nơi này, muốn tìm đi mẹ ngươi trên giường tìm đi!

Ta nói để ở chỗ này, ai mẹ nó dám rời phủ ba trượng trong vòng, ta sẽ phải đại khai sát giới!"

Lời vừa nói ra.

Ngoài cửa ô ương ương đám người bỗng nhiên lui lại mấy bước, thật sự rời phủ xa ba trượng.

Dù sao đây không phải nơi khác, là Đại Đường lục bộ một trong Binh bộ Thượng thư phủ.

Mặc dù Hạ Hầu không có chấp chưởng binh quyền, nhưng thủ tướng quân bộ hậu cần, võ tướng thăng biếm, tuần sát trấn thủ biên cương, cái nào như nhau đều cùng vũ phu cùng một nhịp thở, ai biết hắn bí mật có hay không nuôi thứ gì ngoan nhân!

Liền tại mọi người lui lại lúc.

Trong đám người bỗng nhiên vang lên một đạo âm trầm thanh âm: "Hạ công tử, Thượng Thư đại nhân thật muốn vì một cái phế đi hoàng tử, cùng thái tử điện hạ là địch sao?"

Đám người đột nhiên tản ra, âm thanh kia chủ nhân hiển lộ ra.

Chỉ thấy người tới người khoác ngân giáp, tay nâng một thanh long ngâm kiếm, cưỡi bạch mã đạp đạp vào trước, quát: "Thái tử ban kiếm ở đây, chúng ta phụng mệnh lục soát cầm loạn thần tặc tử Lý Thừa An, dám can đảm gây khó dễ người, tới cùng tội. . ."

thoại âm rơi xuống.

Săn giết đồng minh phảng phất tìm được chủ tâm cốt, đồng loạt tiến về phía trước một bước, quát: "Dám can đảm ngăn trở người, tới cùng tội. . ."

Hạ Viễn Hậu ánh mắt đảo qua mấy vị hoàng tử người phát ngôn.

Quả nhiên nhất là bạc tình bạc nghĩa đế vương gia.

Lý Thừa An đều bị phế sạch, bọn hắn lại vẫn không yên lòng, nhất định phải đẩy hắn vào chỗ chết, liền ngay cả Thái tử ban kiếm đều bưng ra tới. . .

"Lý Thừa An không tại Thượng thư phủ!"

Nhìn xem từng bước ép sát đám người, Hạ Viễn Hậu sắc mặt âm trầm, ưỡn ngực quát: "Nơi đây, chính là Binh bộ Thượng thư phủ, không phải các ngươi hậu viện, trừ phi bệ hạ hạ chỉ xét nhà!

Nếu không

Không mời mà vào người, đều là quân giặc!

Thượng thư phủ thị vệ thống lĩnh ở đâu?"

"Có mạt tướng!"

Thượng thư trong phủ một vị thiết giáp tướng lĩnh cầm đao đi ra, trên thân nguyên khí phun trào, thiết huyết say sưa, đúng là một tôn Hư Thần cảnh cường giả.

Hạ Viễn Hậu ngữ điệu băng lãnh: "Hạ tướng quân nghe lệnh, dám can đảm nhập phủ người, giết không tha. . ."

Nặc

Hạ tướng quân khom người đồng ý, trường đao xử địa, ánh mắt đảo qua, tại vị kia nâng kiếm ngân giáp bên trên dừng lại chốc lát, sát ý dâng trào!

Người này

Đúng là mười ba khấu bên trong Tam đương gia.

Vị kia ngân giáp bị ánh mắt đảo qua, cảm thấy khẽ run, cao cao nâng lên long ngâm kiếm, lại không tự giác địa buông xuống sơ qua. . .

Tình thế lần nữa lâm vào giằng co.

Hạ Viễn Hậu lặng lẽ lau chút lạnh mồ hôi.

Mẹ nó, lần này chơi lớn rồi a!

Ngạnh kháng lấy Thái tử cầm đầu thất đại gia, dù là lần này bình an rơi xuống đất, phụ thân tại triều đình cũng nhất định rơi vào tình huống khó xử!

Thượng thư trong phủ.

Lý Huyền Sách người mặc Thượng thư phủ thị vệ thiết giáp, cõng thoi thóp Lý Thừa An, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem ngoài cửa.

Lúc này hắn hai con ngươi lạnh lùng, xán lạn như tinh hà, dù là người khoác thiết giáp, cũng mảy may không che giấu được kia vô song phong thái!

"Lại có người đến!".