Chương 99: Đại chiến bắt đầu, Thính Phong Lâu ra

Chương 99: Đại chiến bắt đầu, Thính Phong Lâu ra

"Là trong cung người. . ."

Hạ Hầu ngọa tàm lông mày ngưng tụ lại: "Thu hồi huyết mạch còn chưa đủ, nhất định phải hắn chết?"

Lý Huyền Sách quay đầu nhìn xem Hạ Hầu: "Đối với vị kia tới nói, cái gọi là hoàng tử long chủng bất quá là công cụ thôi, hắn chưa từng nghĩ tới muốn đem hoàng vị cho bất luận kẻ nào, chỉ là lần này tựa hồ có vẻ hơi gấp. . ."

"Ha ha!"

Hạ Hầu cười lạnh nói: "Có lẽ là không có cách nào bước vào một bước kia, lại bị Trần Lưu Hầu dọa gần chết, bắt đầu cân nhắc sau khi chết sự tình."

Lý Huyền Sách trầm mặc không nói, hắn xưa nay không là cái người nói nhiều.

"Trong cung người tới, ngươi còn có thể đi sao?"

Hạ Hầu chậm rãi nói: "Võ đức hạ tràng, thành nam binh mã ti liền không đáng chú ý, thiên hạ hôm nay có thể cùng hắn vật tay, chỉ sợ chỉ có tay cầm Trần Lưu Giáp Trần A Man một người mà thôi.

Đây là mười lăm năm trước đã giám chứng qua sự thật!"

"Thừa An không cho phép. . ."

Lý Huyền Sách bình tĩnh nói: "Muốn Trần A Man ra trận, chỉ có vị kia Tiểu Hầu gia có thể làm được, Thừa An sở dĩ không đi thanh lâu, chính là không muốn đem Tiểu Hầu gia kéo tiến vòng xoáy bên trong.

Dù sao Tiểu Hầu gia mặc dù bối cảnh thâm hậu, bản thân lại chỉ là cái Nhất phẩm võ giả mà thôi.

Hơi không chú ý liền sẽ bị ép vì mảnh vỡ!

Mà lại võ đức yên lặng nhiều năm bỗng nhiên có động tác, chỉ sợ đầu mâu chỉ, chính là vị kia Trần Lưu Hầu!

Ngài nói không sai, hắn có lẽ là gấp. . ."

Ai

Hạ Hầu ung dung thở dài, đứng lên nói: "Nếu như thế, chỉ có thể ta xắn tay áo tự thân lên, huyền sách, mang Hạ Thiên rời đi đi!

Ta chỉ như vậy một cái nữ nhi, đãi nàng rất nhiều!"

"Nhạc phụ đại nhân ~ "

Lý Huyền Sách bình tĩnh trong con ngươi hiện lên một tia áy náy: "Những năm này, ủy khuất ngài!"

"Ta không được đầy đủ vì ngươi.

Cái này Đại Đường a

Sớm muộn hủy ở võ đức trong tay!

Muốn trời yên biển lặng, thiên cổ lưu danh!

Không khu trục tây phật, ngựa đạp hãn hải. . .

Tùy ý biên cảnh họa loạn, nội vực giặc cỏ mọc lan tràn. . .

Lại cùng thế gia môn phiệt cấu kết với nhau làm việc xấu, lấy sưu cao thuế nặng nô dịch bách tính. .

Uốn tại Thái Cực trong điện chịu

Có thể nấu đi ra cái huy hoàng thịnh thế a?"

Hạ Hầu trên thân nổi lên mênh mông nguyên khí, khí thế liên tục tăng lên, không bao lâu liền đưa thân Động Thiên cảnh.

Theo khí thế của hắn tăng vọt.

Trên người thư quyển khí trong nháy mắt biến mất.

Chỉ gặp ngọa tàm mày như đao, mắt phượng như nến, râu dài như lụa, quan bào kéo một cái, lộ ra bên trong Huyền Thiết Khải giáp, vung cánh tay lên một cái: "Yển Nguyệt Đao đến!"

Trong thư phòng.

Một thanh dài chín thước có thừa Yển Nguyệt Đao bay vào tay.

Hạ Hầu cầm đao bước ra đại đường, hoành đao Thượng thư trước phủ, mấy như một tôn vô song mãnh tướng, ánh mắt nhìn về phía nơi xa chậm rãi đạp tới thân ảnh: "Tiêu Nô Nhi, ngươi nặng đầu bao nhiêu, nhưng thịnh rượu hay không?"

Lời vừa nói ra.

Thượng thư bên ngoài phủ tất cả đều xôn xao!

Không tự giác thuận ánh mắt hướng hắc ám nhìn lại.

Chỉ gặp kia trong bóng tối, một cái mặt trắng không râu huyền bào thái giám dậm chân mà tới.

Nhìn như đi cực chậm

Nhưng hắn ba bước về sau.

Liền đã đứng ở Thượng thư phủ trong vòng ba trượng.

"Nội thị giám Tiêu Nô Nhi, gặp qua Thượng Thư đại nhân!"

Tiêu Nô Nhi thân thể khom người xuống: "Bệ hạ để lão nô cho ngài mang câu nói, Trường An không thể loạn, quân bộ không thể loạn, Lý Thừa An không thể sống. . ."

"Bệ hạ cùng bản quan nói cái này làm gì?"

Hạ Hầu buồn bã nói: "Chính hắn nhi tử không thấy tìm đến bản quan, bản quan cũng không phải nội thị giám Yêm cẩu, không có nghĩa vụ thay hắn nhìn nhi tử. . ."

"Ôi ôi!"

Tiêu Nô Nhi thâm trầm nở nụ cười: "Hạ đại nhân, ngài nếu là muốn kéo dài thời gian, chỉ sợ phải thất vọng.

Lý Thừa An nhục mạ bệ hạ, xoắn xuýt giặc cướp tạo phản, hôm nay hẳn phải chết!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Thượng thư trong phủ bỗng nhiên vang lên lưỡi mác thanh âm, cuồng bạo nguyên khí đem trọn tòa phủ đệ phá hủy, lộ ra bên trong gánh vác Lý Thừa An Lý Huyền Sách cùng còn lại Hắc Phong trại giặc cướp.

Lúc này

Lại có ba vị Thông Huyền cảnh cùng mười tám vị Hư Thần cảnh người tu hành đem bọn hắn bao bọc vây quanh!

Hạ Hầu sắc mặt biến hóa: "Không nghĩ tới ngươi cái này hoạn quan, lại vẫn là Thính Phong Lâu lâu chủ ~ "

"Hạ đại nhân, đối lão nô tới nói, trong thành Trường An không có bí mật!"

Tiêu Nô Nhi thâm trầm cười nói: "Lúc này nhân chứng vật chứng đều tại, Hắc Phong trại mười ba khấu tại ngài phủ thượng hiện thân, thậm chí vị này hộ vệ thống lĩnh, vẫn là Hắc Phong trại Tam đương gia. . .

Lão nô ngược lại là muốn thay bệ hạ hỏi một câu

Hạ đại nhân nuôi phỉ tự trọng, lại tư tàng phế hoàng tử.

Là

Muốn tạo phản sao?"

"Mười ba khấu, cái gì mười ba khấu?"

Hạ Hầu hoành đao lập mã, buồn bã nói: "Bọn hắn chỉ là ta phủ thượng hộ vệ thôi, từ đâu tới mười ba khấu?

Ngươi nói tạo phản.

Bản quan ngược lại là muốn hỏi một chút, ngươi Tiêu Nô Nhi sai sử Thính Phong Lâu xông phủ đệ ta, hủy ta tổ trạch, xem Đại Đường pháp lệnh tại giấy lộn, chẳng lẽ, là muốn tạo phản sao?"

Dứt lời, hắn quát lên một tiếng lớn: "Tiêu Yển Binh ở đâu!"

Oanh

Có trường thương từ hư không rơi xuống!

Ngay sau đó, một đạo người khoác Huyền Giáp thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Trường thương xoắn nát một cái Thính Phong Lâu Hư Thần cảnh tu sĩ đầu, thân ảnh kia thương dẫn đầu sọ quát: "Tướng quân, có mạt tướng này!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Đen nhánh trên đường phố, vang lên chỉnh tề tiếng bước chân.

Thanh âm từ xa mà đến gần, như mãnh trống trọng chùy!

Mọi người thuận thanh âm nhìn lại.

Chỉ gặp đường đi đầu kia, năm ngàn người khoác giáp trụ binh mã, hất lên tinh quang chạy nhanh đến.

Bọn hắn gánh vác Mạch Đao, cầm trong tay trường thương, hông lấy chiến mã, đem Thượng thư phủ bao bọc vây quanh.

Chiến mã gào thét, bắn bắn hàn quang dưới, vây giết Lý Thừa An tam giáo cửu lưu nhóm đều cảm thấy hãi nhiên!

Một cái bị phế sạch hoàng tử mà thôi

Lại lên binh biến?

Tiêu Nô Nhi sắc mặt không thay đổi, âm lãnh ánh mắt đảo qua vị kia từ trên trời giáng xuống Huyền Giáp, buồn bã nói: "Thành nam binh mã ti chỉ huy sứ Tiêu Yển Binh, ngươi nhất định phải muốn chết?"

Tiêu Yển Binh mặt mày chau lên, đem mũi thương bên trên còn tại giãy dụa đầu lâu xoắn nát, liền ngay cả Âm thần cũng bị giảo sát!

"Ha ha ~~ "

Tiêu Nô Nhi gặp đây, biết Tiêu Yển Binh đã có đường đến chỗ chết.

Không tiếp tục để ý.

Quay đầu nhìn Hạ Hầu thâm trầm nở nụ cười: "Hạ đại nhân, còn có át chủ bài sao?

Nếu như không có

Lão nô cần phải đại khai sát giới!"

Chém

Hạ Hầu đột nhiên quát lạnh, Yển Nguyệt Đao hướng lên trời vung lên, một đạo [Ánh Đao Sáng Chói] lướt qua, đem Thính Phong Lâu một tôn Thông Huyền cảnh tu sĩ chém giết, hướng Lý Huyền Sách quát: "Dẫn bọn hắn đi!"

Tại hắn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt.

Binh mã ti năm ngàn binh mã trường thương đâm ra.

Thượng thư phủ nhất hệ nhân mã đều động thủ!

Lý Huyền Sách trong tay cũng hiện ra một cây Phương Thiên Họa Kích, đem trước người Thông Huyền cảnh tu sĩ bức lui, muốn trốn đi thật xa!

Lúc này.

Tất cả mọi người biết, đã bệ hạ người đến.

Lý Thừa An liền lại không có sống sót khả năng!

Khỏi cần nói chỉ là binh mã ti năm ngàn binh mã, liền xem như năm vạn, năm mươi vạn, tại thành Trường An cũng bất quá là tốn nhiều chút thời gian sự tình thôi!

Giết

Tiêu Nô Nhi bàn tay rơi xuống, Kim Khoa ngõ hẻm trên mái hiên, mênh mông nhiều người áo đen nhanh chóng lướt đến!

Bọn hắn thân mang áo đen, gánh vác tên nỏ, dậm chân im ắng. . .

Tựa như từng cái trong đêm tối hành tẩu u linh.

Thính Phong Lâu

Ngoại trừ là Đại Đường Hoàng đế lỗ tai, hay là hắn đao!

Dù là Võ Đức Hoàng Đế thâm cư Thái Cực điện không để ý tới chính sự.

Thái tử giám quốc thẩm thấu rất nhiều nha môn, nhưng thủy chung không có cách nào đem bàn tay tiến Thính Phong Lâu, duy nhất một lần, ước chừng là Lễ bộ cái kia hít bụi Tôn Thông. . .

Hưu

Lít nha lít nhít tên nỏ bắn ra.

Người áo đen đứng tại trên mái hiên, triển khai không lưu tình chút nào đồ sát!

Liền ngay cả săn giết Lý Thừa An thất đại gia người, cũng tại bọn hắn phạm vi bắn giết bên trong!

Chém giết cùng một chỗ.

Tiêu Nô Nhi hóa thành một đạo màu xám bóng đen nhào về phía Hạ Hầu.

Thân là Động Thiên cảnh hậu kỳ Tông Sư, Tiêu Nô Nhi ra trận, trong nháy mắt liền thay đổi thế cục!

Hắn giữa ngón tay lướt lên lít nha lít nhít màu đỏ sợi tơ, Động Thiên trải rộng ra, đúng là một bộ tinh hồng áo mãng bào!

Áo mãng bào phụ thân, kia lít nha lít nhít màu đỏ sợi tơ lập tức đem Hạ Hầu bên người hư không cắt chém.

Hạ Hầu đột nhiên quay đầu.

Động Thiên trong nháy mắt trải rộng ra

Một thanh dài đến gần mười trượng Yển Nguyệt Đao rơi xuống!

Trường đao những nơi đi qua, màu đỏ sợi tơ đều đứt gãy, liền liên tục cắt cắt ra tới hư không, cũng bị chấn vỡ.

Tiêu Nô Nhi phiêu nhiên trốn xa, thâm trầm cười nói: "Hạ Hầu đại tướng quân bảo đao chưa lão, đáng tiếc đi lầm đường ~

Có đường đến chỗ chết. . ."

Hạ Hầu lạnh lẽo nhìn hắn một cái, Yển Nguyệt Đao lại chém!

Một đao kia.

Kinh khủng khí cơ đem trọn đầu Kim Khoa ngõ hẻm đều chém ra một đao sâu không thấy đáy hồng câu.

Lại không có thể bổ trúng Tiêu Nô Nhi!

Tiêu Nô Nhi áo mãng bào che sau lưng quỷ dị vô cùng, cả người như đồng hành đi trong bóng đêm âm hồn, hư thực giao thế.

Yển Nguyệt Đao chí cương chí cường, không cách nào cho hắn tạo thành quá lớn thương hại

Mà lại hắn dù sao cũng là Động Thiên cảnh hậu kỳ Tông Sư, so Hạ Hầu tu vi cao hai cái tiểu cảnh giới!

Mỗi khi Hạ Hầu muốn cứu viện Lý Huyền Sách lúc.

Hắn liền từ trong bóng tối đi ra, cắt chém hư không, đem Hạ Hầu gắt gao ngăn chặn!

Tựa như một đầu gian trá linh cẩu, trêu đùa cao tuổi mãnh hổ. . .

Hạ Hầu ánh mắt lóe lên tiếc nuối.

Những năm này thân cư Trường An, làm bảo đao bị long đong, bây giờ liền ngay cả một cái hoạn quan đều không thể chém giết. . .

Ánh mắt đảo qua Thượng thư phủ.

Lúc này Lý Huyền Sách che chở Lý Thừa An cùng Hạ Thiên, độc chiến một vị Thông Huyền, mặc dù tạm thời không ngại, nhưng cũng bị kiềm chế lại không cách nào trốn xa.

Tiêu Yển Binh cũng bị một vị Thông Huyền lôi kéo.

Mười ba khấu người người bị thương, kia Hứa lão tặc càng là thay Lý Thừa An chịu một đao, bản thân bị trọng thương.

To như vậy một tòa Thượng thư phủ, qua trong giây lát sụp đổ. . ..