Chương 100: Mỹ nhân từ xưa như danh tướng, không khen người ở giữa gặp đầu bạc.

Chương 100: Mỹ nhân từ xưa như danh tướng, không khen người ở giữa gặp đầu bạc.

"Đại tướng quân, ngài hảo hảo Binh bộ Thượng thư không làm, nhất định phải lẫn vào tiến loại này tịch thu tài sản và giết cả nhà sự tình đến, làm nhiều năm như vậy quan văn, tựa hồ cũng không trở nên thông minh chút a. . ."

Tiêu Nô Nhi tại hư không dạo bước.

Mỗi đi một bước liền lưu lại một sợi dây đỏ, trong nháy mắt liền đem Hạ Hầu bên người hư không một lần nữa cắt chém, từng bước một hướng Hạ Hầu bức tới.

"Ha ha, nào đó cả đời làm việc, há lại ngươi cái này hoạn quan có thể lĩnh hội?"

Hạ Hầu ánh mắt đảo qua chiến trường.

Bỗng nhiên xử đao dài cười, tiếng cười chấn động khắp nơi.

Lại lộ ra mấy phần thê lương.

Tiêu Nô Nhi gặp này sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thân hình trong nháy mắt chuyển thành âm hư nhanh lùi lại.

Nhưng mà hắn lui mặc dù nhanh.

Hạ Hầu đao càng nhanh. . .

Chỉ thấy bầu trời bên trong, gần mười trượng Yển Nguyệt Đao phát ra một tiếng rên rỉ.

Chém

Hạ Hầu ngọa tàm lông mày dựng thẳng lên, ngón tay hướng Tiêu Nô Nhi xa xa chỉ đi.

Oanh

Kinh khủng đao quang như là ban đêm bỗng nhiên dâng lên Chích Dương, trong nháy mắt chặt đứt Hạ Hầu bên cạnh thân quấn quanh dây đỏ.

Chấn vỡ Hư Không trảm hướng Tiêu Nô Nhi!

Tiêu Nô Nhi kêu lên một tiếng đau đớn, đưa tay kéo một cái, đem tinh hồng áo mãng bào trút bỏ cản tại trước người, trên thân càng là cuốn lên lít nha lít nhít màu đỏ sợi tơ đem hắn gắt gao bảo vệ.

Đao quang rơi xuống!

Như là lưu tinh lướt qua.

Sát na huy hoàng!

Hạ Hầu [lập mã hoành đao] thẳng tắp đứng tại Thượng thư trước phủ, đầu đầy tóc xanh trong nháy mắt hóa thành xám trắng.

"Răng rắc ~ "

Đồ sắt vỡ vụn thanh âm vang lên, Hạ Hầu trong tay Yển Nguyệt Đao vỡ vụn thành từng mảnh.

Cái này kinh khủng đao quang, đúng là Hạ Hầu tự phế Động Thiên chém ra.

"Huyền Sách, đi!"

Hạ Hầu chém ra một đao sau đó xoay người nhập phủ, bạo ngược như ma, lại cầm trong tay một mảnh vụn đánh lén, đem đang cùng Lý Huyền Sách chém giết Thông Huyền cảnh người tu hành đầu lâu sinh sinh cắt lấy.

Lý Huyền Sách gặp đây, Phương Thiên Họa Kích vung mạnh, thừa dịp kia Thính Phong Lâu Thông Huyền cảnh tu sĩ Âm thần chưa trốn lúc, trực tiếp đem đạp nát.

Lúc này mới đạp không mà lên, hướng ngoài thành lao đi.

Nhưng mà thân hình hắn lướt lên, nhưng lại lấy tốc độ nhanh hơn bị nện rơi xuống đất. . .

Chỉ gặp trong hư không, Tiêu Nô Nhi tóc tai bù xù, toàn thân đẫm máu đạp đến, như lệ quỷ khàn giọng: "Muốn đi?"

"Hôm nay, các ngươi một cái cũng đi không được ~ "

Hạ Hầu mắt phượng dựng thẳng lên, bỗng nhiên ngẩng đầu, cánh tay rung lên, tán phân thành mảnh vỡ Yển Nguyệt Đao vẫn run rẩy lên, thoáng qua lại ngưng tụ thành một cây trường đao.

Hạ Hầu cầm đao mà đứng.

Vừa muốn mở miệng lại đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, đoàn tụ Yển Nguyệt Đao rầm rầm nát một chỗ.

Tinh hồng máu tươi vẩy vào đầy đất mảnh vụn bên trên, phảng phất Hạ Hầu tinh khí thần, cũng cùng nhau tản.

Thân hình còng xuống, tóc bạc mọc thành bụi!

Từ xưa danh tướng, không cho phép gặp đầu bạc!

"Anh hùng tuổi xế chiều. . ."

Một màn này, liền ngay cả đối địch người cũng không khỏi có chút động dung. . .

"Hạ thúc gia. . ."

Thoi thóp Lý Thừa An từ Lý Huyền Sách phía sau giãy dụa lấy đứng dậy, ngẩng đầu nhìn bầu trời mấy như lệ quỷ Tiêu Nô Nhi, khàn giọng nói: "Hắn muốn nhìn đều thấy được, thả bọn hắn!"

Tiêu Nô Nhi đứng lặng không trung, bàn tay mở ra, từng tia từng tia dây đỏ sinh sôi, bện thành một trương Thiên Mạch tung hoành lưới lớn, đem Thượng thư phủ tất cả mọi người bao phủ!

"Dừng tay!"

Lý Thừa An gặp Tiêu Nô Nhi lưới lớn đem rơi, hướng Bạch Ngọc Kinh phương hướng quát ầm lên: "Võ đức. . .

Ta mặc kệ ngươi đang mưu đồ cái gì. . .

Thả bọn hắn!

Nếu không hôm nay ta không chết, ngày khác. . .

Định đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

"Trước khi chết còn dám ngỗ nghịch, không phù hợp quy tắc không tử!"

Tiêu Nô Nhi khóe miệng câu cười, ánh mắt đảo qua Thượng thư phủ đám người, thâm trầm nói: "Bệ hạ văn thành võ đức, như vực sâu biển lớn, há lại ngươi cái này loạn thần tặc tử có thể uy hiếp?

Hôm nay Thượng thư phủ có một cái tính một cái, đều phải chết!"

"Ta không tin. . ."

Trong bóng tối một đạo trêu tức thanh âm vang lên.

Thanh âm rất nhẹ

Lại vô cùng rõ ràng địa truyền vào Tiêu Nô Nhi trong tai, để thâm trầm tiếu dung bỗng nhiên nghiêm một chút.

Nghe được thanh âm này.

Cơ hồ tất cả mọi người đem ánh mắt hướng Kim Khoa ngõ hẻm đầu đường nhìn lại!

Mặc dù mọi người sớm có suy đoán, chẳng qua là khi thật nhìn thấy đầu kia đừng mộc trâm, lưng đeo vô song, thanh sam dáng vẻ hào sảng thanh tú thời niên thiếu, không phân địch bạn lại đều không hiểu thở hắt ra. . .

Trần Lưu Hầu phủ Tiểu Hầu gia Trần Tri An, hắn rốt cuộc đã đến!

Trần Tri An dậm chân mà đi, những nơi đi qua, mọi người tự giác tránh ra con đường, liền ngay cả nằm trên mặt đất ngao ngao gào thảm tam giáo cửu lưu nhóm, cũng bị đồng bạn ngang ngược túm đi, sợ ngăn cản Tiểu Hầu gia đường!

Bất quá một lát Trần Tri An liền bước vào Thượng thư phủ.

Mười bậc mà lên đứng tại Lý Thừa An trước mặt.

Ánh mắt phức tạp!

"Thật có lỗi!"

"Thật có lỗi!"

Hai cái ngưu tầm ngưu, mã tầm mã bạn thân, đồng thời nói câu thật có lỗi!

Bỗng đồng thời nở nụ cười!

Lý Thừa An thật có lỗi, là bởi vì hắn đối Võ Đức Hoàng Đế mưu đồ ẩn ẩn có chút suy đoán, cho nên không muốn đem Trần Tri An kéo vào, nhưng cuối cùng vẫn là thất bại. . .

Trần Tri An thật có lỗi, là bởi vì hắn cũng đối Võ Đức Hoàng Đế mưu đồ ẩn ẩn có chút suy đoán, về Trần Lưu Hầu phủ xác nhận một việc, tới hơi chậm một chút!

"Đáng tiếc, lần này lại ăn không thành tịch!"

Trần Tri An đem hai cái đan dược nhét vào Lý Thừa An trong miệng, trêu đùa: "Đi Trần Lưu Hầu trước phủ, ta lúc đầu đã làm tốt ngồi tiểu hài bàn kia chuẩn bị!"

"Khụ khụ. . .

Lần sau, lần sau tranh thủ để ngươi ăn được!"

Đan dược vào miệng tức hóa, chính là hoàng thất cũng tồn kho không nhiều huyết đan.

Lý Thừa An ăn về sau, vỡ vụn nhục thân chậm rãi khép lại.

Trầm mặc nửa ngày, hắn tự giễu cười nói: "Ta quả nhiên không bằng ngươi được sủng ái, võ đức dùng ta mệnh làm cục, lại ngay cả một viên huyết đan đều không nỡ cho ta!"

"Ngươi đây cũng đừng dựng lên. . ."

Trần Tri An khóe miệng câu cười: "Đi thôi, về nhà!"

Trên bầu trời, Tiêu Nô Nhi sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn không biết bệ hạ cái gì mưu đồ.

Hắn đạt được mệnh lệnh

Là câu ra Lý Thừa An sau lưng cái bóng, sau đó đều xử tử!

Hắn thậm chí chuyên môn hỏi qua bệ hạ muốn hay không lưu Tam hoàng tử một mạng.

Bệ hạ không có trả lời!

Không có trả lời.

Chính là không cần ý tứ!

Cho nên lúc trước đem Thượng thư phủ đám người đẩy vào tuyệt cảnh thời điểm, cái kia sát ý là không có nửa phần trình độ!

Thế nhưng là trước mắt tên phế vật này

Ỷ vào sau lưng có Trần Lưu Giáp cùng Hoàng Lão Cẩu, lại không nhìn thẳng hắn. . .

Hắn mặc dù chỉ là một tên thái giám, nhưng chấp chưởng nội thị giám cùng Thính Phong Lâu, có thể nói so trong triều bất luận cái gì đại thần quyền lực còn lớn hơn!

Ẩn ẩn có hướng về phía trước hướng thái giám cửu thiên tuế Ngụy Yêm dựa sát vào xu thế!

Đây cũng là trong lòng hắn tâm nguyện.

Từ hắn trong động thiên kia tập tinh hồng áo mãng bào liền có thể làm rõ ý chí!

Thế nhân có thể hận hắn, sợ hắn

Lại không thể không nhìn hắn. . .

Lúc này nhìn xem như vào chỗ không người Trần Tri An, trong lòng hắn dần dần dâng lên lửa giận!

Lửa giận một khi dâng lên, liền dễ dàng mất trí.

Tỉ như lúc này Tiêu Nô Nhi. . .

Chỉ gặp hắn hai con ngươi nhắm lại.

Bắt đầu phỏng đoán bệ hạ cái kia đạo ý chỉ chân chính ý đồ.

Hẳn là. . .

Ý chỉ chân chính chỉ hướng, không phải Binh bộ Thượng thư Hạ Hầu, mà là trước mắt cái này bối cảnh thâm hậu phế vật?

Bệ hạ muốn đối Trần A Man động thủ?

Ý nghĩ này cùng một chỗ.

Hắn khóe mắt điên cuồng loạn động, lại rất nhanh đè xuống.

Dù sao Hoàng Lão Cẩu mạnh hơn, có thể mạnh hơn bệ hạ?

Trần Lưu Giáp mạnh hơn, lại mạnh hơn Đại Đường Thần Sách Quân?

Thâm trầm cười một tiếng.

Tung hoành Thiên Mạch màu đỏ lưới lớn chậm rãi rơi xuống, Tiêu Nô Nhi đứng ở hư không, bàn tay nhẹ chụp: "Tiểu Hầu gia, ngươi có thể đi, nhưng Lý Thừa An cùng thượng thư phủ người, không thể rời đi!"

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn Tiêu Nô Nhi một chút.

Nhíu mày. . .

Hắn hiện tại hỏa khí rất lớn.

Võ Đức Hoàng Đế bày một trận dương mưu dẫn hắn vào cuộc!

Thẻ đánh bạc. . .

Là Lý Thừa An mệnh!

. . .

Lấy Trần Tri An tầm mắt, tự nhiên rất khó một chút nhìn ra cái này phía sau dương mưu.

Nhưng Liễu Thất sẽ không.

Bởi vì Liễu Thất đối Võ Đức Hoàng Đế hiểu rõ, có lẽ luận võ đức các con còn muốn sâu!

Cho nên Liễu Thất tại chôn thất đại gia thám tử, nhưng không có đợi đến Hạ Hầu thám tử lúc, một mực tại do dự có nên hay không nói cho Trần Tri An.

Thẳng đến hắn nhìn thấy Trần Tri An tại trong đêm thả câu.

Mồi câu cắn vô số lần câu nhưng thủy chung không thể câu lên đến một con cá lúc, mới ánh mắt phức tạp nói ra Lý Thừa An tại Binh bộ Thượng thư phủ tin tức!

Trần Tri An muốn đi Thượng thư phủ tiếp người.

Liễu Thất tự nhiên đi theo.

Chỉ là để Liễu Thất cũng không nghĩ tới chính là, đương người mã đủ lúc, Trần Tri An lại do dự!

Trần Tri An hỏi Liễu Thất, hổ dữ còn không ăn thịt con, võ đức đâu?

Liễu Thất nói võ đức không phải hổ, là Hoàng đế!

Thế là Trần Tri An đi Trần Lưu Hầu phủ.

Hắn hỏi Trần A Man: "Lão cha, ngươi có nắm chắc giết chết võ đức sao?"

Trần A Man nói hết thảy âm mưu quỷ kế, đều là thực lực không cho phép hành động bất đắc dĩ!

Muốn làm cái gì liền đi làm, trời sập không xuống!

Trần Tri An lúc này mới khoan thai tới chậm.

Chỉ là hắn mặc dù tới

Trong lòng nhưng như cũ khó chịu.

Bởi vì hắn phát hiện mình bị vị kia chưa từng gặp mặt Võ Đức Hoàng Đế uy hiếp!

Võ đức dùng con trai mình mệnh, uy hiếp hắn!

Nếu như hắn không tới.

Võ đức mất đi đơn giản chỉ là một cái đã sớm đối với hắn có giấu hận ý nhi tử cùng phản cốt sinh sôi Binh bộ Thượng thư mà thôi.

Nhưng nếu như hắn tới.

Cừu nhân giết cha, dù là cùng chung chí hướng, lại như thế nào làm được thẳng thắn đối đãi?.