Chương 101: Tôn quý thanh lâu hội viên

Chương 101: Tôn quý thanh lâu hội viên

Khi hắn mày nhăn lại lúc.

Trong sân tất cả mọi người thốt nhiên giật mình, không tự giác lui về phía sau nửa bước.

Dù sao mùng chín tháng chín trận kia chém giết sớm đã truyền vào Trường An.

Lúc trước Lang Gia quận vị kia Khương Đạo Mạch, chính là không tin tà nhất định phải thử một lần Trần Lưu Giáp lưỡi đao, sau đó không.

Còn có Khương Đạo Dương, cũng là không tin tà, bây giờ còn đang Khương thị mộ tổ gặm thổ!

Tiêu Nô Nhi ánh mắt lãnh tịch, sát ý phát sinh, hắn không tin Trần Lưu Giáp dám vào kinh, càng không tin Hoàng Lão Cẩu dám ngạnh kháng thập nhị tiên kiếm. . .

Tự cho là vuốt thanh bệ hạ ý chỉ hắn, phảng phất thấy được vị cùng quyền thần tương lai một góc!

Thâm trầm cười nói: "Tiểu Hầu gia. . . Ngươi đã có đường đến chỗ chết. . ."

Trần Tri An ngừng chân, ngẩng đầu nhìn Tiêu Nô Nhi, tự tiếu phi tiếu nói: "Tiêu Nô Nhi, ngươi biết vì cái gì tư chất ngươi còn thấp, lại là Thục phi môn hạ người cũ, lại có thể thống lĩnh Thính Phong Lâu cùng nội thị giám sao?"

"Bởi vì nhà ta đối bệ hạ trung thành tuyệt đối!"

Tiêu Nô Nhi hướng Bạch Ngọc Kinh có chút khom người: "Không giống tiền nhiệm Thính Phong Lâu lâu chủ, trời sinh phản cốt, thế mà mưu toan hành thích bệ hạ. . ."

"Ngươi quả nhiên rất trung tâm. . ."

Trần Tri An khóe miệng chau lên: "Xuống dưới nếu như gặp được trước đây Thính Phong Lâu lâu chủ, nhớ kỹ hỏi rõ ràng, miễn cho không minh bạch, làm quỷ hồ đồ. . .

Giết đi!"

Trần Tri An vịn Lý Thừa An chậm rãi tiến lên.

Trên bầu trời, trên mái hiên, từng đạo người mặc thanh lâu chấp sự phục thân ảnh hiển hiện. . .

Bọn hắn tay cầm Mạch Đao, tới lui im ắng. . .

Tại Thính Phong Lâu người tu hành nhóm còn chưa kịp phản ứng trước, đã cắt vô số cái đầu.

Bọn hắn đem đầu đừng ở trên lưng, bôn tập ở giữa huyết vũ lộn xộn giương, những cái kia không chết, thậm chí có thể nhìn thấy óc của mình. . .

Cực kì cá biệt trọc người tu hành liền không có cái vận tốt này, trực tiếp bị đập bể đầu ném vào rãnh nước.

Tiêu Nô Nhi vừa kinh vừa sợ!

Nhìn xem mình thật vất vả lôi kéo lên Thính Phong Lâu người tu hành nhóm như bị gặt lúa mạch cắt đi đầu lâu, đường cong bện lưới lớn trong nháy mắt hướng Trần Tri An rơi xuống!

Trần Tri An giật mình chưa phát giác.

Chỉ là vịn Lý Thừa An dạo bước hướng về phía trước.

Ngay tại lưới lớn sắp tới người lúc, một lưng gù lão nhân hiển hiện.

Hắn chỉ duỗi ra một ngón tay.

Lưới lớn trong nháy mắt tán loạn

Tiêu Nô Nhi chỗ mi tâm xuất hiện một cái đen nhánh lỗ nhỏ.

Lỗ nhỏ mắt trần có thể thấy biến lớn, bất quá trong nháy mắt liền đem Tiêu Nô Nhi thôn phệ, tựa như một cái hướng ra phía ngoài đổ sụp lỗ đen. . .

Một chỉ qua đi, lão nhân ghét bỏ địa móp méo miệng: "Ngày khác cho ngươi điều cái Động Thiên tới, lão phu tốt xấu là cái Đại Tông Sư, mỗi lần đều cùng đám hàng này đánh, không muốn mặt mũi sao?"

"..."

Trần Tri An khóe miệng hơi rút, vị này không thể trêu vào, hắn không dám nói lời nào.

Tiếng chém giết dần dần nghỉ ngơi.

Thanh lâu chấp sự thưa thớt rơi sau lưng Trần Tri An, mỗi người bên hông đều treo mấy khỏa đầu lâu.

Có Hóa Hư cảnh, càng nhiều vẫn là Ngự Khí.

Dù sao Thính Phong Lâu sớm mấy năm đã bị Trần A Man cắt qua một gốc rạ đầu, bây giờ vẫn là chút sinh dưa viên.

Bọn hắn cầm nỏ bắn giết thành nam binh mã ti người lúc có lẽ lộ ra lãnh khốc vô tình, gặp cắt đầu giới tổ tông nhóm, liền lộ ra không đáng chú ý!

Trần Tri An ánh mắt đảo qua.

Lão Dương đầu bên hông không có đầu, ước chừng là chướng mắt.

Kia lão người thọt trên lưng nhiều nhất.

Tràn đầy treo một chuỗi, đi trên đường máu tươi văng khắp nơi, nhiều ít có vẻ hơi tàn nhẫn.

Trần Tri An gặp đây, nhíu mày quát lớn: "Làm gì vậy, các ngươi là thanh lâu chấp sự, không phải biên cảnh cắt cỏ giặc cướp, gọi những khách nhân thấy được giống kiểu gì?

Không biết, còn tưởng rằng ta thanh lâu nuôi giúp thổ phỉ đâu.

Đem khách nhân dọa ra cái nguy hiểm tính mạng, ai cho các ngươi đưa bạc?"

Lão người thọt sắc mặt giây lát biến.

Hơn nửa năm này hắn tại lâu bên trong cũng không có ít vớt chỗ tốt, thấy không vừa mắt trơn tru mà nằm xuống, mặc dù đầu to gọi lão bản cho sung công, mình tốt xấu cũng có thể lưu chút tiền thưởng.

Ánh mắt hướng ô ương ương vây giết đồng minh đảo qua, hắn lộ ra hai bên tán gẫu cười hắc hắc nói: "Lão bản, đem bọn hắn đầu cũng cắt, chẳng phải không ai nhìn thấy?"

Ô ương ương đám người nghiêm nghị giật mình.

Một cái tai to mặt lớn viên ngoại khoát tay nói: "Không nhìn thấy, ta cái gì cũng không nhìn thấy, Tiểu Hầu gia, ngài cũng không thể đồng ý a, tiểu nhân thế nhưng là thanh lâu tôn quý Nguyên thạch hội viên, mạo xưng ba ngàn lượng ngân. . .

Lúc trước ngài còn nói tiểu nhân thành Nguyên thạch hội viên, chính là ngài tình cảm chân thành thân bằng, tay chân huynh đệ tới!"

Ồ

Trần Tri An quay đầu nhìn hắn.

Phát hiện cái thằng này thật đúng là thanh lâu khách quen, kinh đô phủ doãn Vương Phú Quý đường đệ vương nhỏ quý.

Nhíu mày, hắn buồn bã nói: "Vương nhỏ quý, ngươi kia ba ngàn dặm ngân hoa hết à?"

"Không có. . ."

Vương nhỏ quý có chút do dự.

"Không xài hết a?"

Trần an thở dài, buồn bã nói: "Đáng tiếc!"

"Khụ khụ, đã xài hết rồi!"

Vương nhỏ quý gặp Trần Tri An thần tình kia, kém chút nhảy dựng lên, vội vàng hô: "Sớm xài hết a, tiểu nhân ngày khác còn phải mạo xưng ba ngàn. . .

Không. . . Năm ngàn. . ."

"Ha ha, Vương huynh quả nhiên là tiểu đệ tình cảm chân thành thân bằng, tay chân huynh đệ!"

Trần Tri An hơi nhíu mày: "Người thọt, nhớ kỹ, Nguyên thạch hội viên một vị, một hồi mời Vương huynh đi lâu bên trong nạp tiền. . ."

Lão người thọt cười hắc hắc nhận lời, âm thầm bội phục!

May đi theo Tiểu Hầu gia lăn lộn, đi theo Trần A Man qua kêu cái gì thời gian a.

Ba ngày đói chín bữa ăn

Tuổi đã cao còn phải đi cắt cỏ. . .

Tiện tay đem bên hông đầu lâu cởi xuống ném vào rãnh nước bẩn.

Hắn nhe răng trợn mắt cười một tiếng.

Đầu này, không cần cũng được!

Từ trong ngực móc ra một cái sách nhỏ, lão người thọt tỉ mỉ rơi lên trên vương nhỏ quý danh tự, lại vẽ năm cái vòng tròn, đây chính là năm ngàn lượng bạc vào tay.

Trần Tri An thì đem vương nhỏ quý từ trong đám người túm ra, cười tủm tỉm nói: "Vương huynh, ta một chút liền nhìn ra ngươi mạch sống tặc dài, nói chuyện lại êm tai, ngoan, qua bên kia ngồi xổm trước. . ."

Vương nhỏ quý lau lau mồ hôi lạnh trên đầu, ngoan ngoãn tìm nơi hẻo lánh ngồi xổm.

Mắt thấy một màn này.

Bị thành nam binh mã ti vây quanh vây giết đồng minh lập tức ồn ào náo động, cả đám đều nhảy ra ngoài, tranh nhau chen lấn địa đạo ra thanh lâu khách quý thân phận.

Cho dù ai cũng không nghĩ tới.

Một trận đối phế hoàng tử săn giết, cuối cùng thế mà cần nhờ thanh lâu tôn quý hội viên thân phận bảo mệnh. . .

"Tiểu Hầu gia. . . Ta trương sẹo mụn a, ta mạo xưng năm trăm cũng sử dụng hết a, còn muốn mạo xưng một ngàn. . .

Còn có ta Nhị Cẩu Tử, ta mạo xưng chính là một ngàn. . ."

Trần Tri An mắt thấy cái này kêu loạn một màn, cất giọng nói: "Mọi người không nên gấp, lần lượt lần lượt đến, binh mã ti, các ngươi tổ chức hạ trật tự, Nguyên thạch hội viên cùng vương nhỏ quý cùng một chỗ ngồi xổm khách quý nơi hẻo lánh, hoàng kim hội viên ngồi xổm Hắc Giác, bạch ngân hội viên ngồi xổm phía sau cùng đi. . ."

"Lão Thất đâu?"

Trần Tri An gặp trật tự hiện trường có chút loạn, hô: "Lão Thất đi đâu rồi?"

Lão Dương đầu đưa tay chỉ thiên: "Tại mở thanh lâu!"

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trong hư không một tòa mờ mịt thanh lâu hiển hiện.

Liễu Thất ngồi xếp bằng, kiếm hoành giữa gối. . .

Chính mời Thính Phong Lâu cuối cùng một tôn Thông Huyền cảnh người tu hành nhập tọa nghe hát!

Kia Thông Huyền cảnh người tu hành hai mắt mê ly, quần áo nửa cởi, mắt thấy là sống không thành!

Trần Tri An giơ tay vung lên, chỉ vào hư không nói: "Chư vị tôn quý hội viên, vì phản hồi mới cũ người sử dụng, thanh lâu chưởng quỹ Liễu tiên sinh chuyên môn cho các ngươi bày một tòa thanh lâu, thỉnh an yên lặng nghe khúc xem kịch. . ."

Lời vừa nói ra, trong sân đột nhiên yên tĩnh.

Nhìn xem vị kia hai mắt mê ly quần áo nửa cởi người tu hành, bọn hắn bỏ tiền động tác càng phát ra thành thạo!

Không bao lâu, ô ương ương đám người liền chia làm bốn đống.

Nguyên thạch hội viên tôn quý nhất, ngồi xổm chính là mắt sáng nhất nơi hẻo lánh, người cũng ít nhất, chỉ có chút ít hơn mười người mà thôi.

Dù sao cánh cửa quá cao, nếu như bọn hắn có thể tùy tiện móc ra ba ngàn lượng, cũng không cần đến tới đây bác một cái trở nên nổi bật.

Tiếp theo là hoàng kim hội viên, có gần trăm người, hoàng kim hội viên cánh cửa là một ngàn lượng.

Bạch ngân hội viên nhiều nhất, có gần năm trăm người, bọn hắn rất nhiều trước đó cũng không phải là hội viên, nhưng vì mạng sống, không phải cũng phải là, năm trăm lượng mua một cái mạng, đối với tu hành người tới nói, vẫn là rất có lời.

Đám người sau khi tách ra.

Những cái kia không phải hội viên liền có vẻ hơi không hợp nhau!

Trần Tri An ánh mắt yếu ớt hướng bọn hắn nhìn lại, gần trăm người trong đội ngũ, có chút tam giáo cửu lưu người bình thường, có lẽ là thực sự không có tiền, không thành được tôn quý hội viên, sắc mặt đều có chút thảm đạm.

Nhưng càng nhiều

Lại là quần áo lộng lẫy bảy nhà những người đầu não!

Trong đó

Lấy phủ thái tử vị kia nâng kiếm ngân giáp chói mắt nhất!

Đón Trần Tri An ánh mắt, kia ngân giáp hừ lạnh một tiếng, chậm rãi đứng dậy. . .

Tay nâng long ngâm kiếm, đầu lâu ngóc lên.

Phảng phất không ai bì nổi kiếm khách. . .

Gặp đây

Tất cả mọi người không khỏi thầm khen một tiếng: "Cái thằng này thật là dũng cảm!"

Bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Thành

Một tiếng long ngâm đột nhiên vang, trường kiếm ra khỏi vỏ, chỉ gặp kia ngân giáp dạo bước tiến lên, đột nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất, nâng kiếm lạnh lẽo nói: "Tiểu Hầu gia, ta muốn làm. . . Tôn quý nhất Nguyên thạch hội viên!"

"Thảo, cái thằng này thật vô sỉ!"

Bị khí thế của nó chấn nhiếp đám người im lặng.

Cái thằng này liên hạ quỳ đều như thế có khí thế, quả nhiên không hổ là phủ thái tử ra ngân giáp. . ..