Chương 102: Phản vương Lý Thừa An

Chương 102: Phản vương Lý Thừa An

Trần Tri An kém chút bị cái thằng này tao thao tác chuồn eo.

Không hiểu nghĩ đến kia hóa thành ve kén lão cao.

Hắn nhập Trường An giao thiên sứ việc phải làm về sau, liền đem Cao Lực Sĩ ném cho Lễ bộ.

Biết Thập Lý Pha chân tướng người hoặc là chết rồi, hoặc là đều là người một nhà!

Trần Tri An còn chuyên môn hỏi qua lão quản gia, cùng Ngụy Yêm tại thiên ngoại một trận chiến lúc, kia thiến tặc có khả năng hay không thần niệm cảm giác được trên đất sự tình.

Lão Hoàng Âm xót xa bùi ngùi cười nói cùng hắn lúc đang chém giết ai dám phân tâm?

Trần Tri An lúc này mới yên tâm lại.

Về phần lão cao làm sao hướng vị kia Thục phi giải thích tất cả người đều ngỏm củ tỏi, hắn lại biến thành ve kén trở về nguyên do, cũng không phải là Trần Tri An quan tâm sự tình.

Theo lão cao nói, hắn là Thục phi người.

Lần này để hắn đảm nhiệm tùy hành thái giám lại là Thái tử ý tứ.

Thục phi không biết sao không có nửa điểm dị nghị  mặc cho Thái tử đem nàng cùng nhi tử làm thương. . .

...

Đưa tay tiếp nhận long ngâm kiếm, Trần Tri An đặt ở trong tay thưởng thức.

Dưới bóng đêm

Lưỡi kiếm lóe ra liệt liệt hàn quang, càng có rất nhỏ long ngâm vang lên.

Không hổ là Thái tử bội kiếm, chỉ bằng bề ngoài, phóng tới chợ đen làm sao cũng có thể giá trị cái vạn trăm thiên nhi bạc.

Chỉ là cùng bên hông hắn vô song so ra liền kém rất nhiều rồi.

Vô song kiếm làm Đại Tông Sư Khương Vô Song bản mệnh kiếm, mặc dù Kiếm chủ sau khi chết linh trí đã mất, nhưng mấy ngàn năm nay thai nghén vô song kiếm ý nhưng cũng không phải tông binh có thể so sánh được.

Khương Hoa Vũ có thể tại Ngự Khí cảnh liền lĩnh ngộ vô song kiếm ý, ngoại trừ thiên phú dị bẩm bên ngoài, cũng cầm một bộ phận vô song kiếm thế.

Đây cũng là Trần Tri Mệnh nói hắn gian lận nguyên nhân.

Bất quá Trần Tri An đạt được vô song kiếm lâu như vậy, chưa từng cảm nhận được cái gì cái gọi là vô song kiếm ý, chỉ cảm thấy dùng để phiến cá còn không tệ!

Hắn ngẫu nhiên nhớ tới hệ thống lời bình luận.

Ẩn ẩn cảm thấy có lẽ thật có mấy phần đạo lý. . .

Tại kiếm đạo ngộ tính phương diện này, hắn cùng Trần Tri Mệnh ở giữa chênh lệch, có lẽ thật sự là ngược lại thiếu Trần Tri Mệnh hai đấu mệnh!

Long ngâm kiếm còn vỏ tiện tay ném cho Lý Thừa An.

Trần Tri An cúi người nhìn xem ngân giáp buồn bã nói: "Nói thật, ta còn là càng ưa thích ngươi kiệt ngạo bất tuần bộ dáng. . .

Ngươi bỗng nhiên tao thao tác, cũng làm cho ta có chút không dễ giết ngươi. . ."

"Tiểu Hầu gia, ti chức chỉ là phụng mệnh làm việc mà thôi!"

Ngân giáp biết nghe lời phải, sắc mặt kiệt ngạo hung ác nói: "Tiểu Hầu gia cùng giết ti chức, không nếu như để cho ti chức gia nhập thanh lâu!

Ti chức từ nhỏ dáng dấp liền tuấn, nhưng bị người hiếm có, bằng không thì cũng không thành được phủ thái tử thị vệ thống lĩnh!"

Trần Tri An hơi nhíu mày, cái thằng này vẫn là phủ thái tử thị vệ thống lĩnh?

Quay đầu nhìn Lý Thừa An, đã thấy hắn chậm rãi gật đầu: "Thái tử thích nam phong, đại khái là thật!"

"Lăn đi phía sau cùng quỳ, không cho phép!"

Trần Tri An một cước cho ngân giáp đạp bay, có chút ghét bỏ.

Cái thằng này sinh mày rậm mắt to, cũng không biết hắn cùng Thái tử ai là tay chủ công. . .

Ngân giáp như được đại xá, đang chờ qùy liếm, bỗng nhiên nhớ tới Tiểu Hầu gia nói càng ưa thích hắn kiệt ngạo bất tuần bộ dáng!

Lập tức mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo ngẩng đầu ưỡn ngực quỳ đến nhất hắc nơi hẻo lánh đi!

...

"Thừa An, những này không muốn giao tiền cùng chưa đóng nổi tiền, liền giao cho ngươi!"

Thu thập xong ngân giáp, Trần Tri An nhặt được cái ghế vắt chân ngồi, đem bọn hắn vận mệnh giao cho Lý Thừa An.

Hai cái huyết đan vào bụng, Lý Thừa An mặc dù vẫn như cũ toàn thân đẫm máu, lại không tùy thời vỡ vụn phong hiểm.

Hắn mang theo long ngâm kiếm chậm rãi đứng dậy.

Ngoại trừ phủ thái tử ngân giáp thức thời bên ngoài, Hình bộ quản sự cũng không kém, đã sớm ngoan ngoãn ngồi xổm ở Nguyên thạch hội viên khu.

Lúc này còn cứng chắc lấy, là Thục phi, Tứ hoàng tử, Lễ bộ, Hình bộ, Ngự Sử đài, Trấn Nam Vương cái này mấy nhà quản sự. . .

Thật sâu thở ra một hơi.

Lý Thừa An thanh âm trầm giọng nói: "Nửa đời trước làm việc hoang đường, đối chư vị sau lưng quyền quý có nhiều đắc tội, chư vị lĩnh mệnh đến đây đánh chó mù đường cũng là hợp tình lý.

Ta vốn không phải có hận, chỉ là. . ."

Chỉ là vì ta, chết quá nhiều người. . ."

Lý Thừa An ánh mắt đảo qua rách nát Thượng thư phủ, đảo qua tóc bạc mọc thành bụi Hạ Hầu, đảo qua Lý Huyền Sách cõng ở trên lưng Hứa lão tặc, đảo qua ngã trong vũng máu binh lính. . .

Hai con ngươi chậm rãi nhắm lại, bàn tay khẽ nhếch: "Giết!"

Theo bàn tay hắn rơi xuống, một cây cây trường thương đâm ra, thoáng qua ở giữa, gần trăm người bị trường thương xuyên thủng.

Những người này, có trút bỏ quan bào mệnh quan triều đình, có vương phủ quản sự, cũng có muốn bắt được Lý Thừa An hôm nào đổi mệnh tam giáo cửu lưu. . .

...

Giết chóc ngừng nghỉ.

Thành nam binh mã ti người quét sạch chiến trường, thanh lâu chấp sự áp lấy tôn quý hội viên nhóm đi thanh lâu!

Mười ba khấu cùng Binh bộ Thượng thư phủ các gia quyến bắt đầu thu thập tế nhuyễn, chuẩn bị rời đi!

Vốn là ban đêm yên tĩnh khôi phục nó nên có yên tĩnh!

Nơi xa tiếng chó sủa ngẫu nhiên vang lên!

Kim Khoa ngõ hẻm

Trần Tri An cùng Lý Thừa An sóng vai mà đi. . .

"Tri An. . . Nói đến ngươi khả năng không tin, đây là ta lần thứ nhất giết người!"

Trầm mặc sau một hồi, Lý Thừa An trầm giọng nói: "Ta nói đúng vị trí kia không có hứng thú, không phải lừa gạt ngươi, những năm này lưu luyến câu lan, cũng là thật thích. . .

Chỉ là hôm nay về sau

Ta không thể không hướng vị trí kia bò lên. . ."

"Ta minh bạch. . ."

Trần Tri An khóe miệng câu cười: "Ta sẽ ở Trường An chờ ngươi quân lâm thiên hạ, nhớ kỹ thay ta đem Trần Lưu Vương vương vị giữ lại, tiểu gia ta muốn làm rạng rỡ tổ tông!"

"Khụ khụ. . ."

Lý Thừa An che miệng ho khan, lau đi khóe miệng máu tươi: "Võ đức dùng ta mệnh làm thẻ đánh bạc bức ngươi vào cuộc, hắn muốn nhìn một chút, nhìn xem ngươi có thể hay không tới cứu ta. . .

Nếu như ngươi không đến, hắn sẽ không chút do dự giẫm chết ta!

Bởi vì đối với hắn mà nói, ta tồn tại duy nhất giá trị, chỉ ở tại cùng ngươi hữu nghị!

Nếu như ta thân hãm tử cảnh ngươi cũng không hiện thân, vậy ta tồn tại ý nghĩa cũng không có cần thiết!

Dù sao ngươi ngay cả ta sinh tử đều không thèm để ý, như thế nào lại đẩy ta ngồi lên vị trí kia?"

Nói đến đây

Lý Thừa An ánh mắt hơi ấm.

"Nhưng ngươi vẫn là tới. . ."

"Ngươi đã đến, ta liền có thể không cần chết!

Hắn thậm chí sẽ một bên truy sát ta, một bên thay ta bình định trở ngại!

Cùng ta làm thảm nhất vô nhân đạo cắt chém, tỉ như diệt Thượng thư phủ cả nhà, xử tử thành nam binh mã ti toàn quân, có lẽ còn có Hắc Phong trại bên trong những cái kia dân chúng vô tội. . .

Ta càng hận hắn, ngồi lên vị trí kia cơ hội liền càng lớn!

Thẳng đến hắn chết, người tội chết tiêu. . .

Hắn muốn ta khô tọa ở trên hoàng vị, như hắn suy nghĩ mới nhậm chức Trần Lưu Vương!

Lòng người quỷ, suy nghĩ tới suy nghĩ lui. . .

Nhất định sẽ suy nghĩ ra một cái gánh vác tội nghiệt cam nguyện chịu chết nghiêm phụ diện mục, cũng sẽ suy nghĩ ra các ngươi cái này toàn gia cái này cừu nhân giết cha đến!

Đến lúc đó. . .

Lại là một cái luân hồi bắt đầu!"

"Ha ha. . ."

Trần Tri An yếu ớt cười nói: "Ngươi sẽ suy nghĩ sao?"

"Ta không biết!"

Lý Thừa An thanh âm trầm giọng nói: "Lòng người quỷ, có lẽ võ đức lúc mới đầu, cũng chưa từng nghĩ lát nữa có hôm nay. . ."

"Câu trả lời của ngươi để cho ta có chút ngoài ý muốn!"

Trần Tri An buồn bã nói: "Theo lý thuyết, ngươi hẳn là chém sắt như chém bùn thề thốt phủ nhận, thậm chí chỉ vào thiên đạo thề, đời này nhất định cùng Trần Tri An tương thân tương ái cấu kết với nhau làm việc xấu mới là!"

"Bởi vì chúng ta là bằng hữu a!"

Lý Thừa An cười nói: "Ta không muốn để cho bằng hữu thất vọng, dù sao, ngươi là ta bằng hữu duy nhất!"

"Võ đức thay ta trải đường, thế nhưng là hắn tựa hồ quên một sự kiện. . ."

Lý Thừa An xa xa nhìn xem Bạch Ngọc Kinh phương hướng: "Hắn quên, là hắn ở ngay trước mặt ta, vặn gãy mẫu thân cổ!

23 năm đến, ta mỗi lần nhắm mắt lại. . .

Luôn có thể trông thấy mẫu thân trước khi chết bộ dáng.

Nàng nghĩ lại ôm ta một lần, tay cũng đã không nhấc lên nổi!

Võ đức có rất nhiều nhi tử!

Nhưng mẫu thân của ta, chỉ có ta một cái. . .

Trên đời này muốn nhất hắn chết người

Không phải Trần A Man, mà là ta à..."

Lý Thừa An quay đầu nhìn Trần Tri An: "Ta trả lời ngươi lúc trước vấn đề kia, hoàng vị không trọng yếu, thậm chí ngươi làm Hoàng đế, ta làm Trần Lưu Vương đều được!

Chỉ là cần phải chuyển cáo Trần Lưu Hầu, hắn nhập Bạch Ngọc Kinh hôm đó, nhất định mang ta lên!"

"Ta nhất định chuyển cáo!"

Trần Tri An vỗ vỗ Lý Thừa An bả vai, trầm mặc một lát sau cười nói: "Ta kỳ thật một mực rất hiếu kì, ngươi nói võ đức vì cái gì chọn trúng ngươi đây?"

"Hắn không được chọn!"

Lý Thừa An mắt liếc thấy Trần Tri An: "Dù sao ta không phải trăm năm khó gặp thiên tài. . ."

Thảo

Trần Tri An nát một ngụm, Lý Thừa An cái này liếc mắt bên trong ẩn giấu rất nhiều không có hảo ý!

"Ta phải đi!"

Sắp đi ra Kim Khoa ngõ hẻm lúc, Lý Thừa An đứng tại quang ám ở giữa ngừng chân không tiến.

Hồi lâu sau mới chậm rãi nói ra: "Võ đức cả đời này chưa hề bại qua!

Mặc dù hắn lần này biểu hiện chật vật không chịu nổi, thậm chí làm ra một bộ nhận mệnh bại vong bộ dáng!

Nhưng ta tin tưởng đây đều là giả tượng!

Hắn tuyệt sẽ không tuỳ tiện nhận thua!

Ngươi tại Trường An

Nhất định phải cẩn thận..."

Lý Thừa An lui vào hắc ám, đi lại tập tễnh hướng Thượng thư phủ đi đến!

Nơi đó, có đem thân gia tính mệnh đều dựa vào hắn một thân Binh bộ Thượng thư phủ cả nhà, có Hắc Phong trại mười ba khấu, có thành nam binh mã ti năm ngàn binh mã. . .

Trần Tri An đứng tại dưới ánh đèn nhìn xem trong bóng tối dần dần từng bước đi đến bóng lưng.

Kim Khoa ngõ hẻm yếu ớt ánh nến.

Đem bọn hắn chia cắt thành phân biệt rõ ràng hai thế giới!

Từ đó về sau

Đại Đường không còn Tam hoàng tử điện hạ!

Chỉ có khởi binh tạo phản phản vương. . ..