Chương 103:

Chương 103:

Sáng sớm hôm sau, điện Lưỡng Nghi bên trong.

Thái tử Lý Thừa Định ngồi tại giám quốc vương tọa bên trên, nhìn xem bỗng nhiên trống đi một đoạn triều thần đội ngũ, hai mắt cơ hồ muốn phun ra lửa!

Cái kia mình chưa hề không để vào mắt tam đệ, trong vòng một đêm, lại đem Binh bộ Thượng thư nhất hệ quan viên cơ hồ đều dời trống. . .

Nếu như không phải Ngọa Long Chư Vô Thường không chối từ khổ cực trong đêm đến nhà bẩm báo.

Hắn thậm chí khả năng vào triều trước cũng không biết. . .

Ánh mắt đảo qua đại điện, Lý Thừa Định thật sâu phun ra một ngụm nộ khí: "Ai có thể nói cho bản cung, thành nam binh mã ti hơn năm ngàn nhân mã là thế nào chạy đi?

Binh bộ hai mươi mấy cái quan viên, hơn ba trăm phụ thuộc, lại là làm sao tại dưới mí mắt các ngươi biến mất?

Chẳng lẽ Trường An năm thành binh mã ti. . .

Tất cả đều là mù lòa kẻ điếc?

Vẫn là nói

Đều cùng Hạ Hầu lão thất phu kia cùng một chỗ phản?"

"Điện hạ. . ."

Binh mã ti Đô chỉ huy sứ Dương Ngao ra khỏi hàng, khom người giải thích nói: "Đêm qua mạt tướng chưa thu được Binh bộ điều lệnh, không dám tự tiện ra doanh!"

Lời vừa nói ra.

Đại điện bên trong tất cả mọi người trầm mặc.

Binh bộ điều lệnh. . .

Tối hôm qua chính là Binh bộ tạo phản, làm sao có thể có điều lệnh?

Nhưng cẩn thận tưởng tượng, Dương Ngao giải thích tựa hồ cũng không sai.

Dù sao không có điều lệnh, tự mình lãnh binh ra doanh không khác mưu phản. . .

Trong lúc nhất thời chư đại thần nhao nhao nhìn chung quanh, hoặc gật đầu gật đầu.

Hoặc cúi đầu nhìn xem mình giày trên mặt hoa văn ngẩn người. . .

Nhìn xem thần tử cả triều việc này không liên quan đến mình ngồi không ăn bám bộ dáng, Lý Thừa Định chỉ cảm thấy mắt nổi đom đóm, khí huyết cuồn cuộn.

Hừ

Kẽ răng gạt ra một đạo hừ lạnh, Lý Thừa Định bỗng nhiên đứng dậy phẩy tay áo bỏ đi!

Hắn sợ đợi tiếp nữa.

Mình nhịn không được muốn chửi mẹ!

Triều đình chư thần gặp đây, ánh mắt quỷ dị, cùng nhau khom người nói: "Cung tiễn điện hạ!"

. . .

Đêm qua qua đi có thể đứng tại bên trong tòa đại điện này người, đại khái đều biết thái tử điện hạ đã không có nửa điểm khả năng ngồi lên vị trí kia. . .

Nhìn tình huống này

Tựa hồ thái tử điện hạ mình còn không biết!

Tảo triều viết ngoáy kết thúc.

Hạ giá trị về sau, khứu giác nhạy cảm triều thần không giống ngày xưa như vậy tốp năm tốp ba kết bạn về nhà hoặc gặp nhau uống rượu.

Vô cùng có ăn ý cự tuyệt những cái kia đồ đần mời.

Thần thái trước khi xuất phát vội vàng hướng nhà mình xa giá đi đến. . .

Liền ngay cả những cái kia đi lại tập tễnh Các lão nhóm, hôm nay bước chân đều nhanh rất nhiều, bước đi như bay. . .

Chỉ hơn nửa canh giờ sau.

Ngày xưa trước cửa có thể giăng lưới bắt chim xa giá thưa thớt chần chờ ngõ hẻm dần dần hỗn loạn.

Không hiểu nhiều hơn rất nhiều xa lạ xa giá. . .

Theo hỗn loạn tăng lên, Công bộ thị lang trần bắc suối rèm xe vén lên nhìn về tương lai, bỗng nhiên thoáng nhìn liền nhau xa giá thân trên mặc thường phục đồng liêu, vội vàng đem đầu duỗi trở về.

Đã thấy người kia cũng vừa tốt thò đầu ra. . .

Bốn mắt nhìn nhau!

"Ha ha, thật là đúng dịp, Chu đại nhân nhà ngươi thân thích cũng ở chần chờ ngõ hẻm?"

"Đúng vậy a, thật là đúng dịp. . ."

Liền nhau xa giá bên trên, Đại Lý Tự khanh Chu lợi thần sắc lúng túng phụ họa hai câu, buồn bã nói: "Trần đại nhân nhà tiểu thúc công cũng đang chần chờ ngõ hẻm?"

"Ha ha. . ."

Hai người gượng cười vài tiếng, yên lặng đem màn xe buông xuống, lại đem phá hỏng!

Đều là nhân tinh.

Đêm qua chuyện xảy ra sau bọn hắn rất nhanh liền ý thức được chỉ sợ sắp biến thiên.

Mùng chín tháng chín sau dù là đã đem Trần Lưu Hầu phủ nhìn rất cao, nhưng vẫn là nhìn quá thấp. . .

Vị kia nổi tiếng bên ngoài phế vật Hầu gia, ước chừng không phải Đại Đường dưới một người trên vạn người.

Mà là có thể cùng Hoàng đế bệ hạ vai sóng vai xoay cổ tay tồn tại!

Mà lại giữa hai người không biết sao lên bẩn thỉu, chỉ sợ sớm muộn đến có một cái muốn không.

Có tâm tư kín đáo người, đem Thính Phong Lâu thích khách chết cùng mười lăm năm trước kia máu chảy phiêu mái chèo hoàng hậu thân tộc tạo phản án liên hệ với nhau. . .

Càng là đột nhiên giật mình.

Trần A Man kia âm tặc, chỉ sợ không phải lần thứ nhất không vâng lời, quá đáng hơn sự tình hắn đều làm qua!

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này sau.

Bọn hắn cũng không ngồi yên được nữa, ngầm hiểu lẫn nhau hướng chần chờ ngõ hẻm chạy đến.

Nước chảy Hoàng đế, làm bằng sắt thế gia.

Ai làm Hoàng đế không phải làm?

Tóm lại hai đầu đặt cược, ai ngồi lên cái ghế kia đều không lỗ. . .

Chỉ là để bọn hắn thất vọng là

Đang chần chờ ngõ hẻm chặn lại hơn nửa ngày, liền ngay cả Kim Khoa ngõ hẻm bên kia bán bánh bao tiểu phiến đều đã đẩy xe cút kít chạy hai chuyến, toà kia thường thường không có gì lạ Trần Lưu Hầu phủ nhưng thủy chung không có mở cửa!

. . .

"Đại nhân, trần a. . . Trần Lưu Hầu tựa như không muốn gặp khách, nếu không. . . Nếu không chúng ta đi trước?"

Lúc này ngăn ở phía trước nhất

Là Hình bộ Thượng thư tiêu bân.

Đêm qua phủ thượng quản sự thảm hề hề hồi phủ bàn giao Kim Khoa ngõ hẻm trận kia giết chóc về sau, hắn lập tức ý thức được sự tình trở nên phức tạp!

Trong đêm cáo nghỉ bệnh.

Trời còn chưa sáng liền cải trang cách ăn mặc đến chặn lại Trần Lưu Hầu phủ đại môn!

Chỉ là hắn tới mặc dù sớm, lại ngay cả đại môn cũng không vào đi.

Ngẩng đầu nhìn sớm đã leo đến đỉnh đầu mặt trời, tiêu bân bờ môi nhúc nhích: "Đợi thêm nửa canh giờ. . ."

Người khác có lẽ là nghĩ nịnh bợ Trần A Man hai đầu đặt cược.

Hắn không giống.

Hắn là muốn cầu Trần A Man tha mình một lần!

Mặc dù hắn cũng biết Trần A Man đại khái sẽ không bởi vì loại chuyện nhỏ này tìm mình phiền phức.

Nhưng vạn nhất đâu?

Dù sao hôm qua hắn người cũng không có ít tại trên đường lắc lư!

Thời gian trượt cực chậm

Mặt trời cũng càng ngày càng độc!

Tiêu bân đỉnh lấy độc ác mặt trời đứng tại cổng, trong lòng sớm đã đem nhà mình nhi tử mắng chó máu xối đầu.

Nhập mẹ ngươi!

Ngươi bị ai bộ bao tải không tốt, không phải bị Tiểu Hầu gia cùng Lý Thừa An bộ?

Liền như vậy mắng lấy nhà mình thật lớn mà đau khổ nhịn hồi lâu. . .

Chợt thấy đại môn một tiếng cọt kẹt mở ra, một vị thân hình còng xuống lão quản gia từ trong khe cửa chậm rãi gạt ra thân hình.

Nhìn thấy người tới.

Tiêu bân sắc mặt run lên, không tự giác lui về phía sau mấy bước, thẳng đến bị sau lưng ô ương ương đám người chặn lại lui không thể lui lúc, hắn mới lặng lẽ lau mồ hôi lạnh trên đầu, nhắm mắt nói: "Hạ quan tiêu bân, gặp qua Đại Tông Sư. . ."

Lão quản gia không để ý tới hắn.

Ánh mắt đảo qua đem chần chờ ngõ hẻm chắn đến chật như nêm cối các quyền quý, ghét bỏ không thôi địa phất phất tay: "Đều ngăn ở cái này làm rất? Tản!"

Lời vừa nói ra

Đám người đột nhiên yên tĩnh!

Cải trang ăn mặc các quyền quý sóng mắt lưu chuyển, âm thầm cân nhắc: "Hẳn là đoán sai rồi?

Trần A Man đối vị trí kia không có hứng thú quá lớn?

Vẫn là nói bệ hạ uy áp như cũ, Trần A Man không có nắm chắc đạp hắn xuống dưới, cho nên không dám trắng trợn tiếp kiến chúng ta?

Thế nhưng là hắn to gan hơn sự tình đều làm. . .

Còn sợ cái này?"

. . .

Gặp những này quyền quý bất vi sở động.

Lão quản gia đứng tại trên thềm đá thâm trầm cười nói: "Lão hủ đếm tới ba, chư vị lại không rời đi, sẽ phải tự mình mời chư vị rời đi. . ."

"Liền đi thì đi!"

Xử tại phía trước nhất tiêu bân sắc mặt biến hóa.

Thông Huyền cảnh tu vi không chút do dự đổ xuống mà ra, quay đầu quát lớn: "Phía sau, còn không mau cút đi, xử ở chỗ này tìm chết sao?"

Bị khí thế của nó một kích, kéo xe dị thú tuấn mã nhóm bất an móng trước đào địa, bốn phía tán loạn, thoáng chốc huyên náo người ngã ngựa đổ, chỉ chốc lát sau toàn bộ chần chờ ngõ hẻm liền thanh tịnh lại.

Tiêu bân hướng phía lão quản gia ngượng ngùng cười một tiếng!

Hưu một tiếng xông vào nhà mình xa giá, ra roi thúc ngựa hướng chần chờ phía ngoài hẻm chạy tới!

Đám người tan hết về sau, chần chờ ngõ hẻm lưu lại đầy đất lông gà. . .

Các quyền quý lúc đến vội vàng, đi cũng vội vàng, tựa như hoá trang lên sân khấu thằng hề, đối cửa lớn đóng chặt diễn dịch một trận liên quan tới quyền lực nháo kịch. . .

"Một đám không còn dùng được đồ chơi. . ."

Lão quản gia thâm trầm móp méo miệng, hai tay lồng tay áo, quay người hướng Trần Lưu Hầu phủ đi đến!

. . .

Đăng Khoa Lâu Lộc Các.

Trần Tri An nhàn nhã nằm tại trên ghế xích đu, Chu Lộc Nhi cùng Tô Huân Nhi phân tòa hai bên, một người cho ăn rượu, một người lột cua. . .

"Tiểu tử ngươi ngược lại là sẽ hưởng thụ!"

Trang Mặc nhặt lên trên bàn một con mập cua cạy mở, nhìn xem đầy bụng đỏ vàng sắc cua cao cảm thán nói: "Trữ Châu cùng Trường An cách xa nhau gần tám vạn dặm, Bành Trạch thu cua chính là lão phu cũng chưa từng ăn mấy lần hoạt bát, tại ngươi tiểu tử này cái này, có thể tùy ý họa họa. . ."

"Trang lão ca nếu là thích, một hồi xách điểm trở về!"

Trần Tri An tùy ý cười nói: "Tiểu đệ chỗ này khác không có, mỹ tửu mỹ thực bao no!"

"Không cần. . ."

Trang Mặc ăn xong thu cua, đem vỏ cua bày trên bàn, ung dung thở dài một hơi: "Người sang có tự mình hiểu lấy, lão phu không có cái này phú quý mệnh, không dám cưỡng cầu. . ."

Trần Tri An hơi nhíu mày, yên tĩnh chờ lấy đoạn dưới!

Trang Mặc gặp đây, sắc mặt hơi cương. . .

Biết cái này chết tinh chết tinh tiểu gia hỏa đã nhìn thấu mình ý đồ đến!

Đành phải ngồi nghiêm chỉnh, ánh mắt nhìn thẳng Trần Tri An: "Trần Lưu Hầu. . . Đối vị trí kia, đến cùng thấy thế nào?"

"Đại khái là lặng lẽ đang nhìn. . ."

Trần Tri An phất tay ra hiệu Chu Lộc Nhi cùng Tô Huân Nhi rời đi, tùy ý nói: "Nếu như Trần A Man muốn ngồi vị trí kia, mười lăm năm trước liền không chỉ là hoàng hậu thân tộc tạo phản. . ."

"Kia đêm qua là vì sao?"

Trang Mặc yếu ớt hỏi: "Hoàng Lão Cẩu chỉ giết Tiêu Nô Nhi, Trần Lưu Giáp giết sạch Thính Phong Lâu thích khách, cơ hồ đem Thính Phong Lâu bên ngoài thực lực diệt trừ hầu như không còn, chẳng lẽ lại. . . Chỉ vì Tam hoàng tử điện hạ đơn giản như vậy?"

"Không được a?"

Trần Tri An cười nói: "Các ngươi những lão gia hỏa này, luôn luôn thích đem sự tình đơn giản nghĩ phức tạp!

Lý Thừa An phải chết!

Làm bằng hữu của hắn, ta cầu Trần A Man xuất thủ, đây không phải rất hợp lý sự tình a?"

"Chỉ là như thế?"

Trang Mặc hỏi lần nữa!

"Chỉ là như thế!"

Trần Tri An cười nói: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì. . . Đại Đường lập quốc gần 500 năm, quốc phúc không mất, mười sáu châu ba mươi tám quận tâm hệ Đại Đường hoàng thất thần dân còn rất nhiều!

Trần A Man muốn ngồi lên vị trí kia, không thể thiếu giết đầu người cuồn cuộn, máu chảy phiêu mái chèo, thây ngang khắp đồng. . .

Thậm chí nhấc lên trong Đại Đường chiến!

Hơn nữa còn không nhất định thành. . .

Hắn sẽ không làm loại chuyện ngu này!

Đương nhiên. . .

Nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là hắn thật không có hứng thú!"

. . . .

PS: Thật có lỗi, các vị lãnh đạo, hôm nay Chương 01: Muộn!

Đêm qua kia chương, ta viết xóa, xóa viết, luôn luôn không hài lòng, cuối cùng ngạnh sinh sinh nhịn đến nửa đêm mới hơi hài lòng điểm, dẫn đến hôm nay kém chút không có đứng lên bên trên thành ban!

Tối nay còn có một chương không biết lúc nào đến, ta tận lực tại mười hai giờ tiền!.