Chương 104: Chúng ta, là ngài trung thành nhất đồng bạn

Chương 104: Chúng ta, là ngài trung thành nhất đồng bạn

"Trần Lưu Hầu có thể nghĩ như vậy liền tốt!"

Trang Mặc gặp Trần Tri An không có bị tạm thời thắng lợi choáng váng đầu óc, trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất!

Hưng, bách tính khổ!

Vong, bách tính khổ!

Mấy chục vạn năm dĩ hàng, không có bất kỳ cái gì một lần thay đổi triều đại là không chảy máu!

Thà làm thái bình chó, không làm loạn thế nhân!

Mặc dù bây giờ cũng không thể coi là cái gì thịnh thế, nhưng đối phổ thông bách tính tới nói, tóm lại so tiền triều Thiên Khải Hoàng đế lúc cực kì hiếu chiến phải tốt hơn nhiều!

Lại trơn tru lột một con thu cua, Trang Mặc nguyên lành để vào trong miệng, mập mờ hỏi: "Đã Trần Lưu Hầu không có ý định biến thiên, là chuẩn bị đỡ Tam hoàng tử điện hạ lên cao?"

"Ta không biết. . ."

Trần Tri An cười nói: "Các ngươi những lão gia hỏa này trong bụng quỷ kế quá nhiều, mơ tưởng dựa dẫm vào ta lời nói khách sáo!

Mình đi muộn nghi ngõ hẻm hỏi Trần A Man đi!"

"Ha ha ~ "

Trang Mặc nhìn về phương xa, buồn bã nói: "Bọn hắn ngược lại là đi, thế nhưng là ngay cả cửa đều có thể không tiến vào!

Các lão nhóm sĩ diện không muốn nhập thanh lâu, để lão phu đến hỏi một chút ngươi. . ."

"Ngay cả bọn hắn cũng ngồi không yên a?"

Trần Tri An nao nao.

Võ Đức Hoàng Đế thâm cư Thái Cực điện, Đại Đường nhìn như là Thái tử giám quốc.

Trên thực tế chân chính quyết sách quốc sự, là tỉnh Trung Thư ba vị Các lão. . .

Thứ nhất là có thiết cốt quyền tướng danh xưng Phùng kính chi.

Năm đó Thái tổ hoàng đế trảm thiên làm, ngăn đường lui, khoác áo bào màu vàng, chính là hắn mang theo kiếm chặt đầu, cũng là hắn vì đó phủ thêm áo choàng!

Thứ hai là tiền triều Đại Tư Mã Tần Ngụy trước, hắn hiểu chiến sự, thiện lãnh binh.

Võ đức đế lúc trước còn chưa quật khởi lúc, từng tại dưới tay hắn làm qua Phiêu Kỵ tướng quân, thậm chí bái làm sư.

Năm trăm năm trước cũng là hắn lâm trận quay giáo, đoạn mất Thiên Khải Hoàng đế đường lui, mới đưa cường thịnh nhất thời tiền triều triệt để mai táng. . .

Thứ ba là làm hướng nho tướng tô như.

Làm nhân tài mới nổi, tô như xem như một vị duy nhất xuất thân hàn môn tỉnh Trung Thư Các lão!

Hắn văn võ song toàn, năm đó cả người vào dân núi, miệng ngậm thiên hiến, lấy một câu người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái phá tây phật Bồ tát Phật pháp.

Lúc này mới có võ đức đế suất Thần Sách Quân chém đầu mười vạn rất tăng, thu hồi dân núi Thập Vạn Đại Sơn vô thượng công tích!

Tô như, chính là Trang Mặc lão sư. . .

Trầm mặc nửa ngày, Trần Tri An chậm rãi nói: "Ta không biết Trần A Man tính thế nào, bất quá, Lý Thừa An là bằng hữu của ta. . ."

"Vậy liền không thể nói!"

Trang Mặc cảm thán nói: "Thành Trường An người nào không biết ngươi Trần Tri An là tương lai Trần Lưu Hầu, Trần A Man đối ngươi sủng ái có thừa, thậm chí ngay cả Trần Lưu Giáp đều cho ngươi.

Đã ngươi ủng hộ Tam hoàng tử điện hạ, hắn đại khái cũng sẽ không có lựa chọn khác!"

"Chung quy vẫn là muốn nhìn chính Lý Thừa An. . ."

Trần Tri An nhìn về phía Trang Mặc, bỗng nhiên yếu ớt hỏi: "Trang lão ca, ngươi cùng tô tướng, ủng hộ là ai?

Nếu như chúng ta chọn người không giống. . ."

"Chọn người không giống lại như thế nào?"

Trang Mặc kéo lên cười lạnh: "Chẳng lẽ ngươi lầu này bên trong ẩn giấu đao phủ thủ?"

Trần Tri An một thanh kéo qua trên bàn rổ, cười lạnh nói: "Nếu như không giống, ngươi cái này bạch phác lão quỷ, coi như đừng nghĩ lại trèo lên ta thanh lâu cửa. . ."

Trang Mặc nao nao.

Lập tức cười ha hả.

Vị trí kia kèm theo, chưa hề đều là gió tanh mưa máu.

Chính là trong triều cho dù tốt bạn bè, cũng sẽ không ngay thẳng đem chân chính tâm tư cởi trần!

Thế nhưng là tại Trần Tri An nơi này.

Phảng phất bất quá là ủng hộ cái nào thanh quan nhân trúng tuyển Yên Chi Bảng đứng đầu bảng như vậy. . .

Cười nửa ngày.

Trang Mặc cầm lên trên bàn thu cua, ung dung đi ra ngoài cửa, phóng ra cánh cửa trước, hắn quay đầu chân thành nói: "Ai có thể để bách tính ăn no bụng, ai có thể chống cự địch tới đánh, ai có thể để Đại Đường bách tính thẳng tắp sống lưng, ta cùng lão sư, liền ủng hộ ai. . ."

. . .

Thời gian trôi mau.

Đảo mắt lại là hơn một tháng quá khứ!

Kim Khoa ngõ hẻm vết máu đã sớm bị rửa sạch, hóa thành phế tích Binh bộ Thượng thư phủ cũng một lần nữa phủ lên cửa biển  chờ đợi chủ nhân mới. . .

Trong thành Trường An dán lấy Lý Thừa An kia diện mục mơ hồ lệnh truy nã, chỉ là ai cũng không có để ý.

Chỉ ngắn ngủi hơn một tháng, vốn là mơ hồ chân dung, càng thêm mơ hồ không rõ. . .

Này quỷ dị phát triển, phảng phất lúc trước trận kia chém giết chưa từng tồn tại qua.

Chỉ có trong phủ thái tử ngẫu nhiên truyền đến tiếng gào thét, tỏ rõ lấy y nguyên có người đối nhớ mãi không quên. . .

. . .

Hôm đó tan triều về sau

Lý Thừa Định nổi giận đùng đùng trở lại phủ thái tử.

Nhìn xem toà kia tịch mịch Bạch Ngọc Kinh, rốt cục suy nghĩ minh bạch một ít chuyện!

Hắn đã bị ném bỏ!

Tại chẳng hề làm gì tình huống dưới, võ đức ngay cả chào hỏi đều không đánh, đem hắn từ toà kia trên ghế đuổi xuống dưới!

Nghĩ thông suốt việc này về sau

Hắn trong đêm vào hoàng cung, lại tại Thái Cực trước điện quỳ ba ngày ba đêm!

Chỉ là lần này

Võ đức không có mềm lòng.

Ngay cả Thái Cực điện đều không để cho hắn đi vào!

Như thế, hắn cũng biết mình đã triệt để không có cơ hội!

Không biết lúc nào sẽ tới trận kia chém giết, vô luận võ đức thắng thua, đều đã cùng hắn không có quan hệ!

Từ nay về sau.

Hắn không còn có đi lên triều đình!

Lấy Các lão cầm đầu triều thần, phảng phất cũng đem hắn triệt để lãng quên, ngay cả giả vờ giả vịt đến mời vừa mời đều không có!

Vẫn như cũ nên vào triều vào triều, nên làm việc làm việc!

Thậm chí không có hắn khoa tay múa chân.

Giống như cái này Đại Đường, bỗng nhiên trở nên càng bình tĩnh chút!

Ngày xưa thanh thế huyên náo nhân tài đông đúc phủ thái tử, cũng dần dần quạnh quẽ xuống tới!

Bây giờ còn ở bên cạnh hắn, chỉ có vị kia bị hắn đẩy đi ra đỉnh nồi Chư Vô Thường cùng bỗng nhiên đưa thân Hư Thần cảnh thái giám Cao Lực Sĩ!

Cái gọi là hoạn nạn gặp chân tình.

Lý Thừa Định bây giờ mới biết được, chỉ có nghèo túng lúc vẫn như cũ không rời không bỏ, mới là tốt thần tử, tốt đồng bạn!

Lúc trước nuôi dưỡng nhiều như vậy mưu thần, nhưng là chân chính cùng hắn một lòng, cũng chỉ có Chư Vô Thường một người mà thôi!

Về phần Cao Lực Sĩ. . .

Khi hắn không còn không trọn vẹn lúc, liền chú định không thể tiếp tục lưu lại Thục phi bên người!

"Điện hạ. . ."

Sắc trời sắp sáng lúc.

Chư Vô Thường đẩy cửa vào, nhìn xem tóc tai bù xù ngồi dưới đất Thái tử cung kính nói: "Điện hạ, nên vào triều!"

Lý Thừa Định ngẩng đầu nhìn hắn một chút!

Cái này hơn một tháng đến nay.

Chư Vô Thường mỗi ngày đều sẽ đến mời hắn vào triều, dù là bị chửi qua vô số lần, thậm chí bị đánh mặt mũi bầm dập, vẫn như cũ gió mặc gió, mưa mặc mưa, mỗi ngày sẽ đến!

Lăn

Lý Thừa Định nhìn xem Chư Vô Thường trên mặt máu ứ đọng, vừa muốn thốt ra giận mắng dừng, khàn giọng hỏi: "Vô Thường, bản cung còn có thể vào triều sao?"

"Điện hạ là Thái tử giám quốc, vì sao không thể lên hướng?"

Chư Vô Thường cung kính nói: "Bệ hạ một ngày không có thu hồi ý chỉ, ngài một ngày chính là giám quốc. . ."

"Thế nhưng là. . ."

Lý Thừa Định ánh mắt lóe lên oán độc, kiềm chế quát ầm lên: "Thế nhưng là, hắn đã bỏ đi ta a!

Hắn thậm chí tình nguyện lựa chọn cái kia tiện tỳ sinh tạp chủng!

Bản cung đi vào triều, lại có ý nghĩa gì?

Để cả triều văn võ nhìn bản cung trò cười, đem bản cung xem như con hát tới chơi làm sao?"

Chư Vô Thường im lặng không nói.

Hồi lâu sau mới buồn bã nói: "Bệ hạ suy nghĩ như vực sâu biển lớn, ai có thể xác định, hắn thật đã làm lựa chọn đâu?"

"Cái này cả triều văn võ, người nào không biết?"

Lý Thừa Định tê thanh nói: "Hắn sợ, hắn mục nát!

Mười lăm năm trước hắn liền đã sợ!

Cái này mười lăm năm đến, hắn tự giam mình ở Thái Cực điện, không để cho hắn trở nên càng thêm cường đại.

Chỉ làm cho hắn đối Trần A Man sợ hãi càng ngày càng sâu!

Hắn thậm chí thấy được tử kỳ của mình, cho nên hắn đem lão tam đẩy lên Trần A Man bên người, khẩn cầu Trần A Man sinh lòng thương hại, đỡ lão tam tiện chủng kia thượng vị. . ."

"Đây chỉ là mọi người suy đoán thôi!"

Chư Vô Thường buồn bã nói: "Coi như bệ hạ đã vứt bỏ ngươi, thế nhưng là điện hạ, chính ngươi cũng phải đem mình vứt bỏ sao?

Mấy chục vạn năm đã hàng, có cái nào quân lâm thiên hạ Thánh Hoàng, là dựa vào người khác thương hại có được hoàng vị?

Không đều là mình từ trong núi thây biển máu bò dậy?

Điện hạ năm đó tọa trấn Bắc Hoang, đã từng lập xuống chiến công hiển hách!

Chẳng lẽ chỉ vì một chút nhào gió bắt ảnh suy đoán, liền phải đem truy đuổi gần trăm năm hoàng vị chắp tay nhường cho người?

Đã bệ hạ từ bỏ ngươi!

Ngươi càng phải chứng minh cho hắn nhìn, không có hắn, ngươi đồng dạng có thể ngồi lên!"

Lý Thừa Định ngẩng đầu nhìn Chư Vô Thường, tuyệt vọng trong con ngươi một lần nữa dấy lên yếu ớt hỏa diễm. . .

Sau một hồi

Hắn khàn giọng hỏi: "Vô Thường, bản cung. . . Thật có thể chứ?"

"Điện hạ, tin tưởng ta, ngươi có thể!"

Chư Vô Thường khom mình hành lễ, xá dài chấm đất: "Ngài không phải một người, ngài còn có ta, còn có bàng sĩ nguyên, còn có Thị Lang bộ Hộ, còn có trong triều đã sớm hướng ngài dựa sát vào đại thần!

Bọn hắn

Đều là ngài trung thành nhất đồng bạn, sắc nhọn nhất đồ đao!"

Tốt

Lý Thừa Định ánh mắt khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên ngẩng đầu: "Vô Thường, dìu ta, theo bản cung vào triều!"

. . ..