Chương 105: Quỷ vật Lý Thừa Định

Chương 105: Quỷ vật Lý Thừa Định

Giờ Mão sắp tới!

Điện Lưỡng Nghi bên trong chuông sớm vang lên.

Có tư cách vào triều văn võ phân loại hai hàng, nối đuôi nhau mà vào, hướng điện Lưỡng Nghi bên trong đi đến.

Văn võ nhóm thuần thục tìm tới vị trí của mình, sau đó che dấu quan bào che khuất không biết từ nơi nào để lọt tới hàn phong, bắt đầu ngủ gật!

Chân chính cần xử lý sự tình trên thực tế cũng sớm đã đã định.

Cầm tới cái này điện Lưỡng Nghi thảo luận, bất quá chỉ là chút đi ngang qua sân khấu thôi!

Cho nên bọn hắn treo lên chợp mắt đến yên tâm thoải mái, hiện tại điện hạ cũng không vào triều!

Ba vị Các lão cũng không có quá nhiều lễ nghi phiền phức.

Trên cơ bản một cái triều hội, tuyệt đại đa số quan viên, có thể từ vào cửa ngủ đến đi ra ngoài!

Đám người đứng vững về sau, ba vị Các lão khoan thai tới chậm.

Chỉ gặp bọn họ đi lại tập tễnh, chậm ung dung hướng điện Lưỡng Nghi phía trước nhất kia ba tấm cái bàn nhỏ đi đến!

Trong bọn họ, nhỏ tuổi nhất Tô Như cũng sống hơn năm trăm năm, nhưng là thật muốn luận tố chất thân thể, chưa hẳn so những này thanh niên nhóm chênh lệch!

Dù sao bọn hắn kém nhất, cũng là Thông Huyền cảnh người tu hành!

Tô Như thậm chí là Động Thiên cảnh!

Chưa chừng triều đình này bên trên đám quan chức đổi một gốc rạ, bọn hắn còn có thể run run rẩy rẩy ngồi ở phía trước!

Ba người sau khi ngồi xuống, Tô Như ho nhẹ một tiếng, nhìn quanh tả hữu hỏi: "Chư vị đại nhân, có việc khởi bẩm, vô sự liền vểnh tai cẩn thận nghe. . ."

Ngừng ước chừng mười hơi tả hữu.

Thấy không có người đi ra đội ngũ, Tô Như chậm rãi nói: "Đã chư vị đại nhân vô sự, kia. . ."

"Tô tướng, bản cung có việc khởi bẩm!"

Ngay tại cả triều yên tĩnh lúc, kia đen như mực vương tọa bên trên, bỗng nhiên vang lên một đạo lạnh lẽo thanh âm, đem Tô Như đánh gãy!

Theo lạnh lẽo thanh âm vang lên.

Điện Lưỡng Nghi bên trong vương tọa bên trên đột ngột sáng lên mấy chung đèn đuốc, đem một bộ màu vàng sáng áo mãng bào chiếu sáng!

Thái tử Lý Thừa Định, tại Đông cung gào thét gầm thét hơn một tháng sau, rốt cục lại ngồi lên giám quốc vương vị!

bên cạnh

Chắp tay đứng đấy người mặc màu đỏ sậm hoạn quan triều phục Cao Lực Sĩ. . .

Tô Như ánh mắt hơi kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn ý chí chiến đấu sục sôi Thái tử Lý Thừa Định, trầm mặc một lúc sau mới buồn bã nói: "Chư vị đại nhân, mời theo bản quan yết kiến thái tử điện hạ!"

Ngủ gật đám quan chức đột nhiên tỉnh!

Phản xạ có điều kiện khom mình hành lễ, đồng thanh hát nói: "Gặp qua thái tử điện hạ, thái tử điện hạ Vạn An!"

Lý Thừa Định ánh mắt đảo qua cả triều văn võ, trên mặt hiện lên một tia ửng hồng!

Hắn làm vài chục năm giám quốc.

Cảnh tượng như vậy sớm đã nhìn lắm thành quen.

Cũng không biết vì sao, hôm nay mang đến cho hắn một cảm giác phá lệ khác biệt!

Thật giống như một tên hề bỗng nhiên phủ thêm long bào, cao cao tại thượng quan to quan nhỏ nhóm, ở trước mặt hắn cúi đầu xưng thần!

Mà hắn

Lại có thể không cần phụ trách!

Thậm chí không nhìn bọn hắn hỉ nộ.

Càng không cần để ý tới lộn xộn cái gì phe phái mạch lạc.

Ngoại trừ Chư Vô Thường cùng Cao Lực Sĩ, tất cả đều là loạn thần tặc tử. . .

Giờ khắc này

Nhìn xem đen nghịt đầu lâu.

Hắn thậm chí ẩn ẩn dâng lên chút biến thái ý nghĩ.

Cái này quan to quan nhỏ, có một cái tính một cái, sớm muộn có trời muốn đem bọn hắn đầu vặn hạ làm cầu để đá. . . . .

Ý niệm trong lòng thiên chuyển, Lý Thừa Định nhếch miệng lên nụ cười quỷ dị. . .

"Chư vị ái khanh, mời bình thân!"

Triều thần ngồi thẳng lên, vụng trộm ngóng nhìn vị này đồi phế hơn một tháng thái tử điện hạ, đột nhiên đều có chút kinh ngạc, bởi vì lúc này Lý Thừa Định cho bọn hắn cảm giác.

Lại như cùng thoát thai hoán cốt, toàn thân tản ra mãnh liệt tự tin!

Nhếch miệng lên tiếu dung càng khiến người ta nhìn không thấu. . .

Trong thoáng chốc

Bọn hắn phảng phất thấy được năm đó vị kia mới bước lên bảo tọa quân lâm thiên hạ Hoàng đế bệ hạ!

Ba vị Các lão ngồi tại trên bàn nhỏ, lẫn nhau trao đổi cái ánh mắt, đều từ trong ánh mắt thấy được kinh ngạc!

Mấy người lập tức minh bạch.

Chuyện này. . .

Không phải bọn hắn làm!

Lý Thừa Định đem bọn hắn kinh ngạc thu hết vào mắt, yếu ớt cười nói: "Chúng ái khanh, vì sao ấp úng không nói một lời?"

"Chúng thần đang chờ điện hạ lên tiếng. . ."

Tô Như chắp tay nói.

"Bản cung không vội!"

Lý Thừa Định cười nói: "Tô tướng, các ngươi trước xử lý chính sự, bản cung sự tình đều là chuyện nhỏ, không vội!"

Tô Như nao nao

Cái này có thù tất báo tâm như râu Thái tử bỗng nhiên trở nên có chút quỷ dị, ngược lại là đánh hắn một trở tay không kịp!

Trầm ngâm nửa ngày.

Hắn từ trong tay áo rút ra một bản dày sổ, mở miệng nói: "Cuối năm sắp tới, bản quan cùng Phùng công, Tần công giám trung ngoại cung thi làm, điều gần ngàn Quốc Tử Giám sinh, đã hoàn thành năm này đánh giá thành tích cũng chỉnh lý thành sách!

Trường An quan lại quan lại, trừ ra giữ đạo hiếu, mời bệnh, 275 người, tất cả đều nhập sách!

Bản quan niệm đến danh tự người, mời từ cởi ô sa, quỳ đến Ngọ môn!"

Lời vừa nói ra.

Giống như hàn phong thổi qua, mặc kệ có sao không mà văn võ đại thần, tất cả đều trái tim khẽ run!

Tặc mẹ hắn.

Năm nay kinh xem xét tới đột nhiên như vậy?

Cái này ba cái lão bất tử, ít nhiều có chút không nói võ đức a!

Mà lại vậy mà để Quốc Tử Giám các học sinh làm giám khảo?

Gọi đám kia không biết trời cao đất rộng tiểu độc tử lẫn vào, chính là không có chuyện cũng tra ra sự tình!

Có chút thật có sự tình.

Càng là hai mắt lơ lửng không cố định, xem chừng cây kia cây cột rắn chắc chút, có thể một chút đâm chết.

Người tội chết tiêu. . .

Dù sao cũng tốt hơn vào thiên lao, rơi vào cái chém đầu cả nhà kết cục bi thảm!

Liền tại cái này cả điện sợ hãi bên trong, Tô Như chậm rãi lật ra sổ. . .

Lúc này trong tay hắn bưng lấy, không phải từng cái lạnh như băng danh tự, mà là từng khỏa nóng hổi đầu lâu!

Bờ môi khẽ mở, Tô Như chậm rãi nói: "Diệp. . ."

"Chờ một chút!"

Vương tọa bên trên, Lý Thừa Định bỗng nhiên mở miệng, lại một lần đem Tô Như đánh gãy!

Tô Như sắc mặt hơi đen.

Khép sách lại sách, ngẩng đầu nhìn về phía vương tọa bên trên treo nụ cười quỷ dị Lý Thừa Định: "Điện hạ, nếu không ngài tới trước?"

"Ha ha. . ."

Lý Thừa Định ánh mắt đảo qua đại điện, ánh mắt tại mấy vị họ Diệp quan viên bên trên hơi làm dừng lại: "Tô tướng chớ giận, bản cung chẳng qua là cảm thấy, kinh xem xét cỡ nào nghiêm túc sự tình, sự tình liên quan bách quan thăng biếm, thậm chí là trên cổ đầu người, giao cho Quốc Tử Giám học sinh, phải chăng quá trẻ con chút?"

"Điện hạ. . ."

Tô Như ánh mắt lãnh tịch, trầm giọng nói: "Việc này là lão thần, Phùng công, Tần công giám trung ngoại cung thi làm, Quốc Tử Giám bất quá là từ đó hiệp trợ thôi!

Mà lại việc này tỉnh Trung Thư sớm có kết luận, sự tình liên quan đánh giá thành tích, cũng không phải là trò đùa. . ."

"Bản cung vẫn như cũ cảm thấy không ổn!"

Lý Thừa Định câu lên nở nụ cười trào phúng: "Tin tưởng chư vị đại nhân cũng như thế, không tin tô tướng có thể hỏi một chút bọn hắn. . ."

"Thần tán thành!"

Đại điện bên trong, hai cái họ Diệp đại thần cuống quít ra khỏi hàng, run run rẩy rẩy nói: "Quốc Tử Giám sinh tham dự kinh xem xét, tại lý không hợp, ba vị Các lão. . . Cử động lần này không ổn!"

Gặp một màn này.

Lý Thừa Định nhếch miệng lên, buồn bã nói: "Chư vị đại nhân, cái này sổ nhưng dày nhưng dày?

Chậc chậc

Cũng không biết nhiều ít đầu người, trải qua được Hình bộ đao chặt nha. . ."

Lời vừa nói ra.

Cả triều văn võ không còn ấp úng, trăm miệng một lời: "Chúng thần tán thành. . . Ba vị Các lão cử động lần này không ổn, này đánh giá thành tích lẽ ra hết hiệu lực, điện hạ anh danh. . ."

Ba cái trên bàn nhỏ.

Tô Như, Phùng kính chi, Tần Ngụy trước ánh mắt giao thoa, minh bạch đại thế đã mất. . .

Vạn vạn không nghĩ tới.

Thái tử tại Đông cung quỷ khóc sói gào hơn một tháng, lần nữa ngồi lên cái kia vương tọa lúc, càng trở nên quỷ dị như vậy khó chơi!

Nhìn chung cái này mười lăm năm tới.

Cả triều văn võ, chỉ sợ chưa bao giờ có giống bây giờ như vậy như thế thành khẩn ca ngợi hắn!

Khi hắn lôi cuốn cái này cả triều văn võ bức thoái vị lúc.

Cho dù là ba vị địa vị cực cao Các lão, cũng chỉ có thể tạm thời lui bước!

Trầm mặc nửa ngày.

Tô Như nhìn quanh tả hữu, bình tĩnh hỏi: "Điện hạ, ngài cho rằng nên như thế nào?"

Thái tử quỷ dị cười một tiếng: "Cao Lực Sĩ. . . Đem sổ trình lên!"

Cao Lực Sĩ đồng ý.

Khom người đi xuống đài cao, hai tay bày lên.

Tô Như sắc mặt hơi đen.

Quẳng tay áo đem sổ thả trên tay Cao Lực Sĩ, hừ lạnh một tiếng ngồi ở trên mặt bàn!

Hắn vì lần này kinh xem xét đánh giá thành tích mưu đồ hồi lâu, thậm chí không tiếc bỏ mấy cái trọng yếu vị trí, để Phùng kính chi cùng Tần Ngụy trước gật đầu!

Vì chính là nhất cử quét sạch trong triều đình sinh sôi quỷ mị Võng Lượng!

Đáng tiếc. . .

Mắt thấy được chuyện lúc, lại gọi Lý Thừa Định cái này quỷ vật làm hỏng!

Chẳng qua nếu như cái này tước vũ khí đầu hàng.

Hắn cũng không phải Tô Như tô tướng!

Cái này sổ bất quá là dành trước mà thôi!

Vật trọng yếu như vậy, hắn lại thế nào khả năng dễ như trở bàn tay giao ra?

Lúc trước quẳng tay áo lúc hắn sớm đã đem ghi chép chứng cứ phạm tội nguyên sách thu nhập tu di giới.

Nhân chứng vật chứng đều tại, sau đó từng cái thanh toán là được!

Tôm tép nhãi nhép, luôn có kết thúc rút lui thời điểm. . .

Lý Thừa Định tiếp nhận sổ.

Hững hờ lật ra, nhìn một chút liền giương mắt hướng đại điện bên trong nhìn lại.

Sau đó lại nhìn một chút. . .

Như thế lặp đi lặp lại. . .

Dưới đáy đám văn võ đại thần, càng thêm thấp thỏm lo âu!

Luôn cảm giác kia sổ cấp trên, hơn phân nửa nhớ tên của mình!

Hồi lâu sau. . .

Lý Thừa Định rốt cục xem hết sổ, đột nhiên khép lại, ánh mắt đảo qua đại điện, buồn bã nói: "Chư vị đại nhân, các ngươi. . . Cũng không muốn cái này sổ công khai đi. . .".