Chương 106: Thái tử, điên dại. . ."

Chương 106: Thái tử, điên dại. . ."

"Chư vị đại nhân, các ngươi. . . Cũng không muốn cái này sổ công khai đi. . ."

Nghe này quái dị ngữ điệu, cả triều văn võ trong nháy mắt liền lĩnh ngộ được trong đó chân ý.

Thái tử điện hạ. . .

Ước chừng là đang uy hiếp bọn hắn!

Trong lúc nhất thời tất cả đều trầm mặc, yên tĩnh chờ lấy đoạn dưới!

Ba vị Các lão cũng nhắm mắt không nói.

Đương nhiên

Bọn hắn cùng cái này cả điện văn võ khác biệt, chỉ là không thèm để ý cái này quỷ vật thôi.

Dù sao cái này sổ chính là bọn hắn một tay chế tạo, ai bên trên sách, ai đáng chết, trong lòng bọn họ tự có sổ sách.

Thậm chí dù là không phải, lấy bọn hắn giai vị, chỉ cần không phải nổi điên tạo phản, lớn hơn nữa sai lầm đối bọn hắn tới nói, ước chừng đều chỉ là thanh phong qua cương vị mà thôi. . .

"Hừ, một tổ tử bị chém mặt hàng ~ "

Lý Thừa Định nhìn xem không nói một lời triều thần, trong lòng xem thường không thôi!

Nếu như hơn một tháng trước nhìn thấy cái này sổ, hắn có lẽ sẽ còn táo bạo như sấm, dù sao bọn hắn họa họa chính là hắn thiên hạ, là tương lai của hắn!

Nhưng bây giờ lại sẽ không!

Hiện tại hắn sẽ chỉ xem thường những này ngu xuẩn con chuột lớn, lại vì một chút xíu cực nhỏ lợi nhỏ liền đem đầu gửi tại người khác đao hạ.

Xem thường sau khi, còn muốn bóp chặt cổ họng của bọn hắn, bắt được những này cái đuôi của bọn hắn, uy hiếp bọn hắn giao ra vật mình muốn. . .

Cười nhạo một tiếng sau.

Lý Thừa Định chậm rãi nói: "Bản cung nghe nói, Binh bộ Thượng thư phủ. . . Còn trống không?"

Lời vừa nói ra.

Đại điện bên trong đột nhiên yên tĩnh.

Triều thần không hẹn mà cùng đưa ánh mắt hướng về kia ba tấm cái bàn nhỏ một trong, vị kia tiền triều Đại Tư Mã, bây giờ đế sư, tỉnh Trung Thư Các lão Tần Ngụy trước trên thân. . .

Bởi vì tất cả mọi người biết.

Binh bộ Thượng thư quyền hành, Tần Các lão sớm có an bài. . .

Thậm chí, Tần Các lão ấu tử Tần bá thiên đã tại hồi kinh trên đường!

Lý Thừa Định cũng đem ánh mắt nhìn về phía Tần Các lão, đáy mắt hiện lên một tia sợ hãi. . .

Lão gia hỏa này tại triều đình cắm rễ nhiều năm, thế lực bàn rễ lẫn lộn, môn hạ đồ tử đồ tôn vô số.

Lại có U Châu môn phiệt thế gia ủng hộ, tăng thêm có đế sư tên tuổi, từ trước đến nay không đem hắn cái này giám quốc để vào mắt. . .

Lý Thừa Định sơ chưởng giám quốc lúc, hùng tâm tráng chí, nói lên rất nhiều đề nghị, đều gọi hắn cho ngạnh sinh sinh đỉnh trở về. . .

Tồi tệ nhất là

Lão gia hỏa này thế mà không kiên nhẫn nói hắn đề nghị không tệ, về sau không muốn đề nghị. . .

Nếu như lão gia hỏa này coi trọng Binh bộ Thượng thư vị trí, nhưng cũng phiền phức. . .

Cái này một cái chớp mắt

Lý Thừa Định trong lòng thậm chí đánh lên trống lui quân!

Ngay tại nội tâm của hắn giãy dụa lúc, Chư Vô Thường kia trịch địa hữu thanh lại tại bên tai nổ vang: "Đã bệ hạ từ bỏ ngươi!

Ngươi càng phải chứng minh cho hắn nhìn, không có hắn, ngươi đồng dạng có thể ngồi lên!

Cái nào quân lâm thiên hạ Thánh Hoàng

Là dựa vào người khác thương hại có được hoàng vị?

Không đều là mình từ trong núi thây biển máu bò dậy?"

Oanh

Những lời này như là đại đạo lôi minh, đem hắn nội tâm sợ hãi san bằng.

Sau một khắc.

Lý Thừa Định giữa ngực bụng dâng lên vô số vĩ lực, một cỗ mênh mông khí thế tràn ra, hơi cong sống lưng chậm rãi thẳng tắp. . .

Hai mắt như đuốc, nhìn xuống Tần Ngụy trước: "Đã Binh bộ Thượng thư phủ chủ nhân treo mà chưa định, bản cung ngược lại là có người tuyển, không bằng gọi hắn ra, cho chư vị đại nhân chưởng chưởng nhãn, xem hắn có hay không cái kia phúc phận, có thể vào ở?"

Lời ấy qua đi.

Toàn bộ đại điện bên trong, cuốn lên một cỗ không hiểu kiềm chế!

Tần Ngụy trước ngẩng đầu nhìn Lý Thừa Định, kia đục ngầu ánh mắt bên trong tịch mịch một mảnh, phảng phất sâu không thấy đáy vực sâu!

Lý Thừa Định đón ánh mắt của hắn, sống lưng thẳng tắp!

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người nín thở, bọn hắn thậm chí có loại cảm giác, nếu như lúc này có ai dám đi đến bọn hắn ánh mắt ở giữa, sợ rằng sẽ bị trong nháy mắt động giết!

Hồi lâu sau.

Tần Ngụy trước mục nát khuôn mặt đẩy ra, khóe miệng treo lên cười trào phúng ý, như là chết héo cây già bỗng nhiên phát mầm: "Điện hạ đã muốn nhìn, vậy liền nhìn kỹ một chút. . ."

Lý Thừa Định khóe miệng nghiêng một cái, liều mạng sau sớm đã chảy xuôi mồ hôi lạnh, ráng chống đỡ lấy sống lưng, tê thanh nói: "Cao Lực Sĩ, triệu Chư Vô Thường nhập điện. . ."

Cao Lực Sĩ thấp giọng đồng ý, vượt lập hát nói: "Triệu Đông cung Thái tử tẩy ngựa, Chư Vô Thường đại nhân nhập điện. . ."

Theo hắn thoại âm rơi xuống, đại điện bên ngoài phòng thủ bọn thái giám theo thứ tự truyền xướng, sắc nhọn cùng hát âm thanh dập dờn mà đi, cuối cùng truyền vào Bạch Ngọc Kinh bên trong đợi triệu điện!

Văn võ đám quan chức đều ghé mắt nhìn xem đại điện bên ngoài!

Triều hội phát triển đến tận đây, Thái tử cơ hồ đã là nghèo đồ chủy hiện!

Tất cả mọi người rõ ràng, Thái tử sở dĩ trở nên quỷ dị như vậy, thậm chí ngạnh kháng ba vị Các lão, gây nên, chính là cái này Binh bộ Thượng thư vị trí!

Mà lại lấy Thái tử quá khứ hành vi đến xem, đại khái là không có loại này đầu óc có thể chưởng khống toàn cục!

Loại này vừa đúng thời cơ, loại này đùa bỡn lòng người thủ đoạn!

Chỉ sợ đều là vị kia Chư Vô Thường ở sau lưng âm đâm đâm phát lực!

Không phải vì sao Thái tử hơn một tháng không vào triều, vừa lên triều liền vừa vặn bắt gặp mài đao tô tướng?

Chư Vô Thường, bọn hắn cũng không lạ lẫm.

Thậm chí lúc trước còn cùng bọn hắn đứng chung một chỗ đánh qua chợp mắt mà!

Chỉ là giống như phù dung sớm nở tối tàn, tại Ngự Sử trung thừa vị trí bên trên ngồi không có mấy ngày, vốn nhờ vì tiến cử Tiểu Hầu gia đảm nhiệm thiên sứ, bị Thái tử đẩy đi ra đỉnh nồi!

Không nghĩ tới hôm nay hắn một khi trở về.

Lại ngấp nghé lên kia quyền thế ngập trời Binh bộ Thượng thư chi vị!

Không bao lâu.

Một bộ áo vải Chư Vô Thường xuất hiện tại cửa đại điện, chỉ gặp hắn hai bên tóc mai hơi bạc, trên mặt không hề bận tâm, lúc hành tẩu như đi bộ nhàn nhã, phảng phất không phải vào cung yết kiến, chỉ là tới chơi bạn mà thôi!

"Cái thằng này ngược lại là khí độ tốt!"

Gặp hắn bộ này bề ngoài, triều thần cảm thấy hơi tán!

Chẳng qua là cảm thấy kia thái dương hơi trắng có chút chói mắt, trong lúc nhất thời ngược lại nhớ không rõ hắn làm Ngự Sử trung thừa lúc có phải hay không cũng bộ dáng này!

Dù sao quan viên quá nhiều.

Không phải vãng lai tấp nập người, ai lại sẽ chú ý đầu hắn phát?

"Hạ thần Chư Vô Thường, gặp qua thái tử điện hạ, gặp qua Các lão, gặp qua chư vị đại nhân. . ."

Chư Vô Thường thân thể hơi cong, không kiêu ngạo không tự ti hành lễ.

"Chư đại nhân. . ."

Lý Thừa Định khóe miệng hơi vểnh, thản nhiên nói: "Bản cung muốn tiến cử ngươi mặc cho Binh bộ Thượng thư chức vụ, Tần Các lão tựa hồ có khác biệt kiến giải, ngươi hướng Tần Các lão nói một chút. . ."

Chư Vô Thường ánh mắt nhìn về phía Tần Ngụy trước, khom mình hành lễ nói: "Tần Các lão mời khảo giáo!"

Tần Ngụy trước hai con ngươi khép hờ, phảng phất không có nghe được Chư Vô Thường.

Chư Vô Thường cũng không giận, khom người không dậy nổi.

Đại điện bên trong bầu không khí, liền quỷ dị như vậy an tĩnh lại.

Đám đại thần cũng không biết Tần Ngụy trước trong hồ lô muốn làm cái gì.

Thời gian như nước chảy.

Nửa canh giờ trôi qua.

Chư Vô Thường vẫn như cũ bảo trì khom mình hành lễ tư thế, Tần Ngụy trước vẫn không có mở miệng, thậm chí mọi người nghe được hắn tiếng ngáy dần dần lên. . .

Thẳng đến buổi trưa tiếng chuông gõ vang, Tần Ngụy trước mới chậm rãi mở mắt ra, thanh âm u lãnh nói: "Lão thần mệt mỏi, trước hết mời bãi triều. . ."

Sau đó hắn liền như không người bên ngoài đi ra điện Lưỡng Nghi.

Cả triều văn võ không hiểu ra sao!

Lý Thừa Định khóe miệng câu cười, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Tần Ngụy trước, hắn biết, ván này, hắn thắng. . .

Tần Ngụy rời đi trước sau.

Lý Thừa Định lại cầm lên kia thật dày sổ, cao cao giơ lên, ánh mắt đảo qua đại điện yếu ớt cười nói: "Bản cung bổ nhiệm Chư Vô Thường vì Binh bộ Thượng thư, chấp chưởng Binh bộ quyền hành, chư vị ai tán thành, ai phản đối, ?"

"Chúng thần không dị nghị!"

Cả triều văn võ không lo được suy tư Tần Ngụy trước này quỷ dị cử động phía sau căn do, cùng kêu lên đồng ý nói: "Chư Vô Thường đại nhân tài tư mẫn tiệp, văn võ song toàn, từ hắn chấp chưởng Binh bộ không thể thích hợp hơn. . . Điện hạ anh danh!"

"Đã tất cả mọi người không có dị nghị. . ."

Lý Thừa Định cánh tay chấn động, dày sách hóa thành mảnh vụn lộn xộn giương, hắn quan sát cả triều văn võ, khóe miệng tươi cười: "Cao Lực Sĩ mô phỏng chỉ. . . Nguyên Thái tử tẩy ngựa Chư Vô Thường, tài tư mẫn tiệp, văn võ song toàn, thụ bách quan cùng tiến, tiền nhiệm Binh bộ Thượng thư chức, chấp chưởng Binh bộ. . .

Này mệnh lập tức có hiệu lực, lấy quan lại thông báo chư quận. . .

Tan triều!"

"Tuân chỉ. . ."

Cao Lực Sĩ đồng ý hành lễ.

Cả triều văn võ theo thứ tự bãi triều.

Đám người tan hết về sau

Thái tử ngồi tại giám quốc vương tọa bên trên, nhìn xem trống rỗng đại điện, bỗng nhiên nở nụ cười, lúc đầu kiềm chế, dần dần trở nên sôi sục, cuối cùng tiếng cười chấn động khắp nơi. . .

Giám quốc mười lăm năm.

Hắn chưa bao giờ giống hôm nay thống khoái như vậy qua!

Lúc đầu nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, tả hữu cân nhắc, càng về sau dã tâm dần dần lên, bồi dưỡng vây cánh, cấu kết triều thần!

Lại đến hơn một tháng trước lòng như tro nguội, tuyệt vọng gào thét!

Các loại nỗi lòng đều có

Chính là không có qua thống khoái!

Chỉ là từ hôm nay trở đi, không đồng dạng!

Hắn không cần thiết!

Không cần cân nhắc lợi hại, không cần tả hữu cân nhắc, cũng không cần quan tâm võ đức cách nhìn!

Tóm lại.

Cái này giám quốc chi vị, hắn có thể ngồi một ngày tính một ngày!

Đại Đường yêu vong không vong, thiên hạ yêu loạn hay không, võ đức yêu chết bất tử. . .

Đại điện bên ngoài.

Còn chưa đi xa cả triều văn võ quay đầu nhìn xem trống rỗng điện Lưỡng Nghi.

Nghe cái này càn rỡ quỷ dị tiếng cười. . .

Trong đầu không hẹn mà cùng nổi lên một cái ý niệm trong đầu: "Thái tử, điên dại. . ."

....