Chương 107: Hắn không phải xuẩn, chỉ là thông minh không quá rõ ràng

Chương 107: Hắn không phải xuẩn, chỉ là thông minh không quá rõ ràng

Thanh lâu, Lộc Các. . .

Chu Lộc Nhi rất quen đem từ Tây Vực truyền đến rượu nho thay Trang Mặc rót đầy, lại cho Trần Tri An ấm bên trên một bình lục nghĩ, mang lên mấy đĩa thức nhắm, có chút khuất thân rời khỏi nàng lầu các!

Trang Mặc từ lúc cùng Trần Tri An pha trộn sau.

Dần dần cũng từ kia một vai bốc lên toàn bộ văn đàn cự nho biến thành thanh lâu lão tửu quỷ!

Thường thường liền tới thanh lâu làm tiền, ngay cả nửa viên tiền đồng đều không có móc qua.

Thậm chí mỗi một lần đến

Hắn cũng phải làm cho Chu Lộc Nhi hoặc Tô Huân Nhi mài mực hầu hạ, bạch bạch chậm trễ các nàng kiếm tiền!

Nhưng các nàng vẫn như cũ chưa bao giờ có lời oán giận.

Bởi vì Trang Mặc là lão sư của các nàng . . .

Năm đó đúng là hắn lưu loát một thiên hịch văn, đem cự nữ tử nhập học đường hủ nho nhóm mắng chó máu xối đầu, lại đỉnh lấy lưu ngôn phỉ ngữ, tại thành Trường An nam thư viện, mở nhà thứ nhất tiếp thu nữ đệ tử học đường!

Này mới khiến thiên hạ nữ tử có thể quang minh chính đại địa tự xưng thư sinh!

Năm đó Chu Lộc Nhi cùng Tô Huân Nhi gia đạo sa sút trước tại thành nam thư viện nhập học, tọa sư chính là Trang Mặc!

Chu Lộc Nhi lui ra sau.

Trang Mặc cầm đũa nhặt lên một mảnh đao cá ăn, yếu ớt thở dài nói: "Tri An, lão phu giống như chưa hề cùng ngươi nói qua tạ!"

"Tạ từ đâu đến?"

Trần Tri An cũng nhặt lên một mảnh đao cá.

Đem đũa trúc đặt ở dưới ánh mặt trời, đầu đũa mà đao cá mỏng như cánh ve, óng ánh sáng long lanh, hắn biết cái này nhất định là tiểu Thanh nhi tự mình chép đao. . .

Bây giờ trong thanh lâu, trừ hắn ra, chỉ có tiểu Thanh nhi có như thế thành thạo đao pháp!

Quả nhiên chỉ gặp Lộc Các bên ngoài.

Một bộ thanh sam Lý Lam Thanh chính cẩn thận lau giết cá trên đao dầu trơn.

Phảng phất cảm nhận được ánh mắt của hắn, Lý Lam Thanh quay đầu hướng hắn nở nụ cười xinh đẹp.

Nụ cười này, vừa lúc ngoái nhìn nhất tiếu bách mị sinh, lục cung phấn đại vô nhan sắc. . .

Lập tức toàn bộ thanh lâu đều có thể nghe được tiếc hận ta hồ!

Trần Tri An không làm người tử!

Phung phí của trời a!

Danh chấn Trường An hoa khôi, lại gọi hắn lừa gạt thành thô bỉ giết cá nữ!

Trần Tri An xem thường.

Chỉ là nhìn xem Lý Lam Thanh bên hông thường thường không có gì lạ đao túi, nghĩ thầm để lão nhị đánh đao, cũng hẳn là nhanh tốt. . .

"Tri An?"

Trang Mặc đũa hướng Lý Thừa An trước mắt đảo qua, bất mãn nói: "Ngươi hồn tiểu tử cùng lão phu uống rượu, còn dám phân thần?"

Trần Tri An lấy lại tinh thần, bất mãn trừng Trang Mặc một chút, cười lạnh nói: "Ta là lão bản của các nàng  đối với các nàng rất nhiều là chuyện đương nhiên, không cần đến ngươi cái này gió thu khách đến tạ!"

"Ha ha!"

Trang Mặc da mặt tặc dày, cười không nói!

Lại cầm đũa ăn vài miếng đao cá, hắn lung lay chén dạ quang, cảm khái nói: "Lần này kinh xem xét, quả nhiên như ngươi suy đoán, cả triều văn võ, đếm tới đếm lui, lại không có mấy cái là sạch sẽ!

May mắn việc này bị Thái tử từ đó cản trở ngăn lại, không phải theo lão sư tính tình, hôm nay cái này thành Trường An chỉ sợ thật sự muốn đầu người cổn cổn!"

"Dù sao có Quốc Tử Giám các học sinh tham dự. . ."

Trần Tri An cười nói: "Cũng chính là thời gian quá ngắn, lại lâu một chút, chỉ sợ kia sổ còn phải dày hơn mấy phần, chưa chừng ngươi lão gia hỏa này đều muốn ở phía trên rơi cái tên!"

Nói cho đến đây, Trần Tri An dừng một chút.

Bưng lên trên bàn ấm áp lục nghĩ buồn bã nói: "Mà lại, ngươi cũng nhìn sai tô tướng!

Nếu như hắn thật muốn giết người đầu cuồn cuộn, Thái tử dù là lại điên dại, làm sao có thể ngăn cản sát ý của hắn?

Dù sao hắn nhưng là lập học thuật nho gia thành đạo loại Động Thiên cảnh Tông Sư a!

Lúc trước chỉ một câu nói ra liền phá tây phật Bồ tát Phật pháp, hắn không cho Thái tử mở miệng, Thái tử như thế nào mở miệng?"

Trang Mặc nhíu mày.

Hồi lâu sau mới trầm ngâm nói: "Ngươi nói là. . . Lão sư cố ý ẩn mà không phát?"

"Không phải?"

Trần Tri An ghét bỏ nhìn Trang Mặc một chút: "Chỉ là Trường An liền có hơn ba trăm cái quan viên, gần ngàn nha môn tá lại, cuối năm sắp tới, đem bọn hắn đầu chặt, ai tới làm việc?

Tóm lại nhân chứng vật chứng đều tại, đầu lúc nào không thể chặt?"

"Là như thế này?"

Trang Mặc thân là văn đàn cự nho, lại là Quốc Tử Giám đại tế rượu, trong triều lực ảnh hưởng cực lớn, nhưng chính trị khứu giác lại cực kỳ, không phải lúc trước cũng không trở thành đần độn chạy đến Thái Cực điện quỳ mắng Thái tử thất đức!

Bây giờ nghe Trần Tri An kiểu nói này.

Nửa tin nửa ngờ. . .

Chuyển niệm lại nghĩ đến lão sư kia như vực sâu biển lớn lòng dạ, không khỏi tin mấy phần.

Trần Tri An nói không sai.

Lão sư lấy hàn môn chi thân, có thể tại triều đình sừng sững hơn năm trăm năm mà không ngã, thậm chí tại điện Lưỡng Nghi bên trong có chỗ, nếu như hắn thật muốn xuất thủ, Thái tử chỉ sợ cũng không có cách nào ngăn cản!

Bất quá lão sư vì cái gì?

Chẳng lẽ liền vì toi công bận rộn một trận?

Hoặc là. . .

Liền vì để Thái tử nắm lấy cơ hội, đem Chư Vô Thường đẩy lên Binh bộ Thượng thư vị trí?

Nghĩ đến loại khả năng này!

Trang Mặc sắc mặt đột biến: "Lão sư. . . Ủng hộ đúng là Thái tử?"

Trần Tri An có lẽ là cùng lão quản gia ở lâu.

Gặp Trang Mặc trong mắt lộ ra thanh tịnh ngu xuẩn, cũng không giải thích, chỉ là thâm trầm cười một tiếng. . .

Trang Mặc thất hồn lạc phách đi!

Trước khi đi.

Hắn thậm chí đối Trần Tri An ôm lấy áy náy, ngay cả kia ấm còn chưa uống xong rượu nho đều không có xách đi. . .

Trần Tri An đứng tại Lộc Các xa xa nhìn xem thất hồn lạc phách Trang Mặc nhíu mày.

Tô Như tô tướng. . .

Những lão già này, quả nhiên không thể khinh thường, Trần Tri An chỉ là cho Trang Mặc đề một cái nho nhỏ đề nghị, lần này kinh xem xét, có thể để Quốc Tử Giám các học sinh có chút tham dự cảm giác.

Tô Như liền không chút do dự tiếp chiêu.

Thậm chí thông qua Trang Mặc cái này lão ngu ngơ, không để lại dấu vết tiết lộ sẽ ở hôm nay mài đao tin tức. . .

Thế là mới có Chư Vô Thường lúc sáng sớm đối Thái tử trịch địa hữu thanh khuyên nhủ. . .

Chư Vô Thường là mười ba khấu quân sư.

Kim Khoa ngõ hẻm đổ máu đêm, chính là Chư Vô Thường hao phí vô số tâm lực mới bảo vệ được Lý Thừa An nhục thân không xấu, thậm chí không tiếc hao tổn tu vi, chỉ năm mươi mấy tuổi, hai tóc mai liền nhiễm sương trắng.

Đợi thất đại gia vây quanh Thượng thư phủ lúc, hắn lại thừa dịp loạn lẫn vào vây giết đội ngũ.

Thành thanh lâu tôn quý nhất Nguyên thạch hội viên. . .

Lý Thừa An rời kinh trước hướng Trần Tri An tiết lộ thân phận của hắn.

Hai người câu đáp thành gian, ăn nhịp với nhau.

Hùn vốn lại đem Cao Lực Sĩ đưa vào phủ thái tử.

Trở thành nội thị giám chấp chưởng, sau ngày hôm nay, càng là tại Lý Thừa Định thụ ý dưới, đã gây dựng lại Thính Phong Lâu. . .

Có thể nói.

Tại toà kia trong hoàng cung, không tính hộ tống võ đức thâm cư Thái Cực điện mấy vị kia thái giám!

Bây giờ lão cao, đã là bên ngoài quyền lực lớn nhất hoạn quan. . .

Tô Như cùng Trần Tri An thậm chí chưa từng gặp mặt.

Chỉ là thông qua chính Trang Mặc cũng không biết vài câu truyền lời, liền đan một tấm võng lớn.

Một phương diện đem Chư Vô Thường đẩy lên Binh bộ Thượng thư vị trí, một phương diện bóp chết Tần Ngụy trước tiên đem cầm Binh bộ dã tâm!

Tần Ngụy trước tiên ở quân bộ quyền thế quá lớn.

Trong quân tướng lĩnh rất nhiều đều là hắn bộ hạ cũ, nếu như lại để cho hắn chấp chưởng Binh bộ, chưởng khống võ tướng thăng biếm, thủ tướng quân bộ hậu cần, tuần sát trấn thủ biên cương, chỉ sợ triều chính bên trong không người lại có thể cùng chống lại!

Đây cũng là vì sao Tần Ngụy trước tiên ở trên triều đình không nói một lời nguyên do!

Hắn biết, mình vẫn là gấp!

Tần Ngụy trước, Phùng kính chi, Tô Như. . .

Ba vị này thường thanh cây Các lão bên trong nhất định có người cùng võ đức quân thần một lòng!

Chỉ là không biết là ai, hoặc là ba đều là. . .

Võ đức thâm cư Thái Cực điện, trừ phi hắn điên rồi, không phải không có khả năng yên tâm để Thái tử kia ngu xuẩn giám quốc. . .

Nhìn sau một hồi

Trần Tri An lay lay đầu, quay người ngồi trên ghế, tự nhủ: "Ta thật xuẩn. . . Bằng bạch nghĩ những thứ này làm gì?"

...

"Tri An không phải xuẩn, hắn chỉ là thông minh không quá rõ ràng. . ."

Đại Đường tha thứ châu!

Hạ hạt dân núi Thập Vạn Đại Sơn cùng Hà Tây quận, Hà Tây lại hướng Tây Bắc đi đến vạn dặm, chính là thủ phủ chi địa, Hắc Thủy Thành. . .

Hắc Thủy Thành ở chếch một góc người ở thưa thớt, lại có thể trở thành tha thứ châu thủ phủ, chỉ vì một người!

Năm trăm năm trước vị kia kiếm khai thiên màn, chém xuống Chuẩn Đế Kiếm Thánh Chu Khinh Hậu!

Bởi vì hắn chính là xuất thân từ Hắc Thủy Thành!

Năm đó trên vai hắn khiêng Mộc Chúc, trong tay mang theo rượu mạnh, lung la lung lay ra Hắc Thủy Thành, sau đó lại cũng không có trở về!

Chỉ là theo hắn thanh danh càng ngày càng vang, kiếm pháp càng ngày càng cao, Hắc Thủy Thành cũng dần dần ánh vào tầm mắt của mọi người. . .

Thẳng đến hắn kiếm mở Thiên Môn, một kiếm đem vượt cửa mà ra Chuẩn Đế chém xuống về sau, Hắc Thủy Thành liền thành thiên hạ kiếm tu trong mắt Kiếm Các bên ngoài một cái khác thánh địa!

Đại Đường sau khi lập quốc.

Càng đem Hắc Thủy Thành lập làm tha thứ châu thủ phủ, vốn muốn để Chu Khinh Hậu hậu đại chấp chưởng quyền hành, làm sao Chu Khinh Hậu lấy kiếm làm bạn, sống vô dụng rồi gần ngàn năm ngay cả cái lão bà đều không có.

Tự nhiên cũng sẽ không có hậu đại!

Cuối cùng mọi người phát hiện cái này vắng vẻ thành nhỏ nông tượng nhóm chế tạo nông cụ phá lệ dùng bền, cẩn thận nghiên cứu đi sau hiện nguyên lai đều là lấy ngang qua Hắc Thủy Thành đầu kia hắc thủy tôi vào nước lạnh!

Thế là Thái tổ hoàng đế vung tay lên, đem năm đó thay Chu Khinh Hậu gọt mộc thành kiếm vị kia bạn chơi hậu đại bổ nhiệm làm Hắc Thủy Thành thành chủ, lại thu hắc thủy tác phường làm quan dùng, hóa thành kiếm lô!

Đến tận đây. . .

Thiên hạ kiếm tu, dần dần truyền ra đúc kiếm chỉ dùng kiếm lô, luyện kiếm chỉ học Kiếm Các lời đồn đại. . .

Lúc này, Hắc Thủy Thành một tòa kiếm trong lò.

Trần Tri Mệnh chính hai tay để trần, đối bên cạnh móc bàn chân lão Lý nghĩa chính ngôn từ nói: "Mặc dù ta đánh đao bộ dáng không tuấn, nhưng ít ra dùng bền. . .

Ta không cho phép ngươi nói như vậy Tri An!

Dù sao hắn. . .

Là cho tiền!".