Chương 108: Kiếm Thánh Lô

Chương 108: Kiếm Thánh Lô

Nhạn Đãng Sơn một trận chiến!

Trần Tri Mệnh cưỡng ép điều động ba ngàn kiếm khí, một kiếm chém giết bốn tôn Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư, khiến vốn là bốn phía hở khí hải trong nháy mắt vỡ vụn!

Mặc dù có khư lửa may may vá vá, lại có giao long cõng kiếm chải vuốt tạp nhạp kiếm khí, nhưng hắn vẫn như cũ bản thân bị trọng thương, thậm chí gần như tê liệt. . .

Lão Lý cũng tốt không có bao nhiêu.

Hắn bị Chu Khinh Hầu kiếm ý vây lại hơn năm trăm năm, khí hải sớm đã khô mục, liền ngay cả bản mệnh kiếm cũng không biết vứt xuống chỗ nào, đã coi như là nửa cái phế nhân.

Đây cũng là lúc trước hắn nói nhiều nhất chỉ có thể ra ba kiếm nguyên do. . .

Lang Gia thành nội, hắn lấy cành khô làm bút thay Tiết Y Nhân vẽ lên một cây thương.

Lại tại Ngự Kiếm Tông triệt để dẫn bạo kiếm khí, miễn cưỡng tính kiếm thứ nhất. . .

Khương Đạo Ngọc cầm Thánh Binh mà khi đến, hắn cầm gậy gỗ đem bổ lui, đây là kiếm thứ hai. . .

Nhạn Đãng Sơn một kiếm chém ra màn trời, lôi kéo cầm trong tay Thánh Binh Động Thiên cảnh viên mãn Khương Đạo Tông cùng cầm Bán Thánh Binh Động Thiên cảnh Hề Mộng Thanh nhập thiên ngoại, đây là kiếm thứ ba. . .

Cho nên khi tay hắn cầm Mộc Chúc chém giết Hề Mộng Thanh đoạt Thần Hỏa Lô, lại đem ẩn tàng rất sâu Khương Đạo Tông dọa đến chạy trối chết về sau, hắn khí hải còn sót lại kiếm khí, đã tiêu tán hầu như không còn. . .

Mộc Chúc là Chu Khinh Hầu lần đầu trải qua giang hồ lúc bội kiếm, gần ngàn năm quá khứ, sớm đã đưa thân Thánh Binh liệt kê.

Nhưng thế gian này, ngoại trừ lôi kéo Chu Khinh Hầu kiếm ý nhập khí hải Trần Tri Mệnh, không có người có tư cách dùng nó!

Kiếm khôi càng không khả năng.

Bởi vì năm đó Chu Khinh Hầu nhẹ nhàng một kiếm đem cuồng kéo đến không biên giới kiếm khôi chém xuống lúc, nắm trong tay lấy chính là nó.

Cho nên kiếm khôi tay cầm Mộc Chúc, kỳ thật cùng cầm gậy gỗ không có khác biệt lớn. . .

Hôm đó hắn từ thiên ngoại hạ xuống, đem Hề Mộng Thanh gửi lại tại Thần Hỏa Lô đạo chủng xoắn nát tiện tay ném cho Chung Ngôn về sau, thẳng tắp ngã xuống trần xe.

Chung Ngôn tỉnh tỉnh mê mê tiếp thu Hề Mộng Thanh di sản về sau, tạo hóa chi môn mở rộng, Âm thần điên cuồng phát sinh!

Lại nhất cử từ người bình thường liên phá số cảnh, nhảy lên mà vì Hóa Hư cảnh người tu hành.

Trở thành ba người bọn họ bên trong mạnh nhất người kia.

Lúc đó nhìn xem hai cái bỗng nhiên biến thành phế nhân kiếm khách, Chung Ngôn sóng mắt lưu chuyển ở giữa, làm kiện vi phạm tổ huấn đại nghịch bất đạo sự tình. . .

Nàng đem kiếm khôi đỡ dậy ngồi thẳng, dùng một cây gậy gỗ chống đỡ thân thể của hắn.

Lại đem kiếm khí dần dần lắng lại Trần Tri Mệnh ôm vào trong ngực, cẩn thận từng li từng tí thay hắn chải lũng loạn phát!

Trần Tri Mệnh ý thức hoảng hốt, cảm thấy hơi ấm.

Xem chừng chờ thương lành về sau, vẫn là lại xác nhận hạ nàng đến cùng có bao nhiêu tiền. . .

Nào biết Chung Ngôn lại không nói võ đức, không cho hắn cơ hội này.

Trực tiếp nhấn lấy đầu của hắn bái thiên địa, chứng hôn người chính là bị gậy gỗ chống đỡ kiếm khôi lão Lý. . .

Kết thúc buổi lễ về sau

Nàng thanh kiếm khôi ném đến rừng cây nhỏ, tại kia bốn phía hở trong xe ngựa cưỡng ép tròn động phòng. . .

Sau đó Chung Ngôn vẻ mặt thành thật biểu thị sẽ phụ trách, hài lòng cõng Trần Tri Mệnh cầm lên lão Lý ngự phong trở về Hà Tây Chung gia.

Kết quả là. . .

Mơ mơ màng màng Trần Tri Mệnh!

Cứ như vậy thành Chung phủ con rể!

Cái này còn không chỉ.

Tại Hà Tây Chung phủ, nàng thậm chí cho lão Lý cũng tìm cái quả phụ, mà lại kém chút liền thành. . .

. . .

Đem đen nhánh xấu xí lại hiện đầy hố cạn giết cá đao giơ lên, Trần Tri Mệnh học những cái kia rèn đúc đại sư bộ dáng cẩn thận chu đáo, hồi lâu sau lộ ra nụ cười hài lòng: "Đây là ta lần thứ nhất đúc ra nông cụ bên ngoài sát khí, liền gọi nó lần đầu tiên đi, Tri An khẳng định thích. . ."

"Hai mươi mai Nguyên thạch liền đúc ra cái đồ chơi này, chính là để cho nó Thánh Binh đều không có chim dùng. . ."

Lão Lý ghét bỏ nhìn giết cá đao một chút.

Nghĩ thầm cũng liền Trần Tri An người ngốc nhiều tiền, muốn đổi người, không phải bảo ngươi trả lại tiền không thể. . .

Trần Tri Mệnh xem thường.

Đem giết cá đao cẩn thận từng li từng tí cắm vào vỏ đao, một mặt nghiêm túc nói: "Lão Lý, đi đem bảng hiệu phủ lên, về sau kiếm của ta lô, tiếp đúc kiếm công việc!"

"Ngươi chăm chú?"

Lão Lý khóe miệng hơi rút, nhịn không được khuyên nhủ nói: "Trần tiểu tử ngươi tốt xấu cũng là kiếm đạo thiên tài, lại là Hà Tây Chung phủ con rể, làm sao đến mức đây. . . . .

Thật muốn vì tiền, Hà Tây Chung gia mặc cho ngươi tác thủ còn chưa đủ à?

Tóm lại đã gạo nấu thành cơm, chúng ta cơm chùa miễn cưỡng ăn cũng không ai dám nói cái gì!

Nếu là qua không được trong lòng kia quan. . .

Ngươi coi như là Chung Ngôn tiểu ny tử kia trả cho ngươi phác tư cũng tốt a!"

"Ta bằng bản sự kiếm tiền, không khó coi. . ."

Trần Tri Mệnh gặp lão Lý ngôn ngữ chí thành, hơi cảm động, chắp tay thở dài nói: "Tri An đều có thể mở thanh lâu, ta mở kiếm lô mà thôi, sẽ không bôi nhọ thân phận của ta. . ."

"Cái này mẹ nó là bôi nhọ thân phận của ngươi sự tình a?"

Lão Lý chỉ vào trên mặt đất khối kia thượng thư Kiếm Thánh Lô  bảng hiệu mắng: "Đây con mẹ nó chính là hãm hại lừa gạt a, những cái kia bọn tiểu tử móc sạch túi tiền, vì cầm kiếm đi thiên nhai, cũng không phải vì đồ bỏ cầm thiêu hỏa côn!

Năm đó lão tử chính là như thế để các ngươi những gian thương này cho hố!"

"Lão Lý. . ."

Trần Tri Mệnh yếu ớt nhìn xem kiếm khôi: "Ngươi là muốn trở thành tại hạ đại đạo chi địch sao?"

Thảo

Lão Lý rầu rĩ mắng một tiếng, nhặt lên trên đất bảng hiệu tức giận đi ra ngoài cửa. . .

Nhất đại kiếm khôi, chung quy là sai thanh toán. . .

Ngay tại hắn chính treo biển hành nghề biển lúc.

Nơi xa đi tới một thanh sam nữ tử, nữ tử đầu đừng ngọc trâm, bên hông bội kiếm, thật xa liền thản nhiên hành lễ: "Chung Ngôn gặp qua kiếm khôi tiền bối!"

"Ôi ôi~ "

Lão Lý mặt mo bản khởi, quay đầu chỗ khác không để ý tới nàng, hắn hoài nghi mình đời trước đại khái là làm đại nghiệt, mới gọi hắn đời này gặp được hai người này!

Một cái thừa dịp hắn không thể động thời điểm đem quả phụ hướng hắn trên giường đưa, một cái khác thì cả ngày khí hắn!

"Tiền bối, phu quân đâu?"

Chung Ngôn thái độ đối với lão Lý cũng không chú ý, dù sao sự tình đúng là nàng làm không giả.

Lang Gia một nhóm, đem Chung Ngôn từ nhỏ dựng đứng quan niệm đều phá hủy, để nàng cơ hồ từ trong đến bên ngoài biến thành người khác.

Muốn thả lúc trước

Đừng nói làm loại sự tình này, liền ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bây giờ trên người nàng cũng tìm không được nữa tiểu thư khuê các dịu dàng động lòng người bộ dáng, tại giang hồ hiệp nữ trên đường dần dần từng bước đi đến!

"Chính ngươi sẽ không nhìn?"

Lão Lý kêu lên một tiếng đau đớn, hoặc nhiều hoặc ít có chút hối hận đem Thần Hỏa Lô ném cho cô nàng này!

Lúc ấy cũng là không hiểu nghĩ đến Lang Gia ngoài thành trên vách đá kia khăng khăng muốn theo Trần Tri Mệnh cùng một chỗ chịu chết đáng thương nữ tử, thuận tay thôi!

Không nghĩ tới kém chút thành ủ thành đại họa!

Nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng hắn tốc độ rút kiếm!

Dù sao Chu Khinh Hậu kiếm sở dĩ nhanh như vậy, cũng là bởi vì hắn đánh cả một đời lưu manh!

Hắn là lập chí muốn làm Kiếm Thánh người, làm sao có thể nhiễm những cái kia phấn hồng xương khô!

Gặp lão Lý ước chừng còn tại sinh khí.

Chung Ngôn cũng không để ý đến hắn nữa.

Tự lo ngẩng đầu nhìn cửa biển bên trên ba cái kia vặn vẹo chữ lớn tán thán nói: "Phu quân chữ kiếm ý sâm nhiên, có một phong cách riêng rõ nét, coi như chỉ cấp bọn hắn đúc rễ thiêu hỏa côn, bọn hắn ước chừng cũng là không lỗ. . ."

"A, các ngươi ngược lại là phu xướng phụ tùy. . ."

Lão Lý khóe miệng giật một cái, hai người này không hổ là người một nhà, ngay cả không muốn mặt bộ dáng đều không có sai biệt!

Trần tiểu tử trên kiếm đạo tạo nghệ hắn là tin phục, cần phải luận thư pháp cùng đúc kiếm. . .

Chó cũng không bằng!

Kiếm trong lò chính loảng xoảng rèn sắt Trần Tri Mệnh nghe được Chung Ngôn cái này tùy tâm mà phát tán thưởng, không khỏi nhếch miệng lên: "Này mới đúng mà, ta làm sao có thể là bên ngoài những cái kia gian thương?

Ta rõ ràng có thể đoạt. . .

Nhưng vẫn là cho bọn hắn một cây thiêu hỏa côn!

Cái này Hắc Thủy Thành, lại tìm không đến so ta càng phúc hậu lại thành thật đúc kiếm đại sư. . ."

Ý tưởng này cũng không phải là hắn tìm lý do, tại Trần Tri Mệnh trong lòng, hắn thật là nghĩ như vậy.

Dù sao hắn sở dĩ mở kiếm lô, ngoại trừ thành tâm thành ý muốn kiếm tiền bên ngoài.

Càng sâu tầng nguyên nhân, vẫn là bị bức bất đắc dĩ.

Hôm đó

Khi hắn cất khoản tiền lớn đi vào Hắc Thủy Thành lúc, kiếm lô khắp nơi trên đất khí thế ngất trời cảnh tượng để hắn sai coi là kiếm gãy đúc lại ngày đang ở trước mắt!

Trong lòng nghĩ kín đáo điều tra cẩn thận đi khắp toàn bộ Hắc Thủy Thành sau.

Hắn rốt cục nhịn đau móc ra Nguyên thạch đặt ở một vị tóc hoa râm cánh tay như Cầu Long Chú Kiếm Sư trước mặt.

Sau đó liền gặp vị kia trong truyền thuyết phúc hậu lại thành thật đúc kiếm đại sư nhặt lên chồng chất tại trên bàn Nguyên thạch, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Miễn cưỡng có thể đúc một thanh hàn thiết kiếm, nếu như muốn khắc chữ, là mặt khác giá tiền. . ."

Một khắc này, Trần Tri Mệnh cơ hồ hoài nghi mình lỗ tai xảy ra vấn đề. . .

Trầm mặc hồi lâu, hắn không từ bỏ mà hỏi thăm: "Một ngàn Nguyên thạch cộng thêm ba trăm hai mươi bảy hai trăm bạc cùng năm cái tiền đồng. . . Chỉ hàn thiết kiếm? Chỉ một thanh?"

Vị kia đúc kiếm đại sư rốt cục ngẩng đầu nhìn hắn một chút, đương nhiên nói: "Không phải?"

Thế là Trần Tri Mệnh yên lặng thu hồi trên bàn khoản tiền lớn.

Mang theo Mộc Chúc đi phủ thành chủ, đem Mộc Chúc đặt tại Chu Khinh Hậu vị kia hồi nhỏ bạn chơi hậu đại chắt trai trên cổ.

Dùng đã hưng phấn lại phẫn nộ quỷ dị giọng nói: "Ta muốn một tòa lò, lập tức, lập tức. . ."

Sau đó liền có này danh đầu hù chết người Kiếm Thánh Lô !.