Chương 109: Kiếm lô khách hàng đầu tiên

Chương 109: Kiếm lô khách hàng đầu tiên

"Phu quân, nên trở về nhà ăn cơm!"

Chung Ngôn ngồi ở một bên chống đỡ cái cằm nhìn Trần Tri Mệnh rèn sắt, thẳng đến hắn buông xuống thiết chùy, mới hợp thời mở miệng nói: "Hôm nay làm ngươi yêu nhất đốt nhạn hòa thanh chưng tuyết cá, là Tri An hôm qua vừa phi kiếm gửi tới. . ."

Trần Tri Mệnh dùng trên vai khăn mặt xoa xoa cũng không tồn tại mồ hôi.

Đón Chung Ngôn kia hoa si giống như ánh mắt, nhớ tới kia xấu hổ ban đêm, hừ nhẹ nói: "Lão Lý tương xương rồng làm sao?"

"Đương nhiên!"

Chung Ngôn gặp Trần Tri Mệnh cái này thần thái, khóe mắt híp thành một đầu tuyến, cười tủm tỉm nói: "Thiếp thân tự tay giết đại xà a, nhưng mệt mỏi!"

Trần Tri Mệnh khóe miệng giật một cái.

Lão Lý nói không sai.

Nữ nhân, quả nhiên chỉ có thể ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm. . .

Từ lúc cùng Chung Ngôn không hiểu thấu thành hôn về sau, thế mà dần dần không chống đỡ được nữ nhân này nũng nịu. . .

Không hiểu thở dài một hơi, Trần Tri Mệnh đi ra phía trước nắm chặt Chung Ngôn duỗi ra tay nhỏ, hướng kiếm lô cách đó không xa một tòa viện đi đến!

"Phu quân, hôm nay thành chủ lại tới vậy. Nhà hắn cháu trai ấm tiểu nhị lập tức hơn trăm ngày càng lớn thọ, hỏi ngươi có thể hay không đem Mộc Chúc cho hắn mượn chơi hai ngày. . ."

Nha

Trần Tri Mệnh hừ nhẹ một tiếng: "Ngươi nói như thế nào?"

"Ta đương nhiên là cự tuyệt nha. . ."

Chung Ngôn cười ha hả nói: "Sớm đi trời liền cho bọn hắn nhìn qua, muốn mượn quá khứ chơi, là mặt khác giá tiền. . ."

"Ngươi làm rất đúng!"

Trần Tri Mệnh nhẹ gật đầu: "Lần thứ nhất cho hắn nhìn liền không lấy tiền, đừng nghĩ lại nhìn lần thứ hai, trừ phi hắn miễn đi chúng ta khai lò tiền thuế!"

"Ừm, nghe phu quân!"

Hai người tay nắm tay đi ở phía trước.

Chung Ngôn líu ríu nói chút lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ, Trần Tri Mệnh ngẫu nhiên phụ họa một câu, chỉ ở nói tới tiền thời điểm nói mới nhiều chút.

Lão Lý cùng sau lưng bọn hắn, nhìn xem trên mặt đất khép lại cái bóng, không hiểu cảm thấy răng lợi có chút chua.

Kia quả phụ kỳ thật cũng coi như tuấn tiếu. . .

...

Về viện tử ăn cơm xong.

Trần Tri Mệnh lại kêu lên biến thành phế nhân lão Lý đi kiếm lô tiếp khách.

Dù sao Kiếm Thánh Lô bảng hiệu đã treo ra ngoài!

Hắn dự đoán rất nhanh cầu kiếm kiếm khách nhóm liền sẽ giữ cửa hạm đạp phá, rầm rầm bạc không muốn mạng hướng mình trong túi chui.

Hắn thậm chí đã nghĩ kỹ không thể giống trong thành những cái kia gian thương, phải làm cái phúc hậu đàng hoàng Chú Kiếm Sư. . .

Đúc kiếm một ngàn Nguyên thạch, khắc chữ có thể miễn phí. . .

Đảo mắt hơn nửa ngày quá khứ.

Trên đường phố rộn rộn ràng ràng, sát đường kiếm lô đinh đinh đang đang vang lên không ngừng, Kiếm Thánh Lô cửa lại ngay cả nửa cái quỷ ảnh đều không có rảo bước tiến lên qua. . .

Trần Tri Mệnh cùng lão Lý ngồi tại ngưỡng cửa, ánh mắt yếu ớt nhìn xem ngoài cửa đi ngang qua giang hồ hiệp khách, không biết chỗ đó có vấn đề.

Hiệp khách tuổi chừng hai mươi!

Khí tức phù phiếm, là cái mới vào Tiên Thiên cảnh tiểu tu sĩ.

Hắn chuyến này!

Nhất định là vì tìm một thanh kiếm!

Bởi vì hắn cùng nhau đi tới, đã nhìn rất nhiều nhà kiếm lô, mà lại mỗi nhà đều cẩn thận hỏi thăm qua giá tiền. . .

Trần Tri Mệnh đã làm tốt tiếp đãi hắn chuẩn bị.

Sao liệu tên kia chỉ là quẳng một cái liếc mắt, liền đi lại càng không ngừng hướng nơi xa đi đến.

Thậm chí còn quay đầu khinh thường hừ một tiếng!

Trần Tri Mệnh ngơ ngác nhìn hiệp khách, lại ngẩng đầu nhìn một chút kiếm ý sâm nhiên cửa biển, khóe miệng hơi rút, một bước phóng ra, trong nháy mắt xuất hiện tại kia hiệp khách trước người: "Ngươi vì cái gì không tiến vào, thậm chí giá tiền cũng không hỏi?"

Kia hiệp khách nhìn xem bỗng nhiên ngăn trở mình đường Trần Tri Mệnh, hỏi: "Không tiến vào phạm pháp sao?"

"Không phạm pháp. . ."

Trần Tri Mệnh nói.

Kia hiệp khách lại hỏi: "Không hỏi giá tiền phạm pháp sao?"

"Không phạm pháp. . ."

Trần Tri Mệnh tiếp tục nói.

Kia hiệp khách lông mày nhíu lại: "Vậy ngươi vì cái gì cản con đường của ta? Nói cho ngươi ngang, ta là Kiếm Các người!"

"Kiếm Các người?"

Trần Tri Mệnh đảo qua hiệp khách khí hải, buồn bã nói: "Nếu là Kiếm Các người, vì cái gì không tiến vào, thậm chí giá tiền cũng không hỏi?"

"Không tiến vào, không hỏi giá, phạm pháp sao?"

Hiệp khách lông mày chau lão cao, tựa như hai thanh sắp cất cánh kiếm.

"Phạm pháp!"

Trần Tri Mệnh gật đầu nói.

Lập tức nhẹ nhàng đẩy, hiệp khách thoáng chốc như một cây như lông vũ nhẹ nhàng đãng nhập kiếm lô: "Lão Lý, mau đóng cửa tiếp khách!"

Lão Lý mặt mo hơi đen, từ ngưỡng cửa đứng dậy, kẹt kẹt nhốt đại môn!

Tặc mẹ hắn

Lần thứ nhất gặp buộc khách nhân đến đúc kiếm!

Vào kiếm lô sau.

Kia hiệp khách rốt cục có chút luống cuống, ưỡn ngực nói: "Nói với ngươi ngang, ta là Kiếm Các người, ngươi nếu dám làm loạn, ta một chi phi kiếm hướng lên trời, lập tức liền có Kiếm Các ba ngàn kiếm tu hướng ngươi cái này bếp lò nát Vấn Kiếm!"

Ồ

Trần Tri Mệnh khóe miệng hơi vểnh, bàn tay hướng hư không nhẹ nhàng kéo một cái. . .

Chỉ gặp kiếm trong lò

Có ba ngàn tàn kiếm chớp mắt ngẩng đầu!

Lít nha lít nhít tàn kiếm hiện ra hàn quang, xa xa chỉ hướng kia hiệp khách: "Là như vậy ba ngàn kiếm sao?"

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ta. ."

Nhìn xem trống rỗng xuất hiện ba ngàn tàn kiếm.

Hiệp khách thần sắc hãi nhiên, trợn mắt hốc mồm!

Hồi lâu sau mới chậm rãi khôi phục thần chí, bỗng nhiên quỳ trên mặt đất thê lương khóc ròng nói: "Kiếm chủ đại nhân, ta chỉ là không có tiến đến, không hỏi giá tiền, nhưng tội không đáng chết a!"

Trần Tri Mệnh sắc mặt hơi đen.

Ta quả nhiên không bằng Tri An rất nhiều a!

Khách hàng đầu tiên. . .

Thế mà bị sợ vỡ mật!

...

Kia hiệp khách cuối cùng vẫn là đúc kiếm, hắn thậm chí không có giống tại nơi khác như vậy chọn chọn lựa lựa, cũng không hỏi giá tiền. . .

Sảng khoái vô cùng móc ra tu di trong nhẫn tất cả Nguyên thạch.

Vừa lúc một ngàn hai trăm mai!

Hiệp khách xuất thân Hà Tây, là Hà Tây quận trưởng độc tôn, từ nhỏ liền lập chí muốn làm một cái kiếm khách, vì thế thậm chí đem danh tự đổi thành kiếm!

Họ Phạm, danh kiếm!

Nửa tháng trước, hắn rốt cục thành công đưa thân Tiên Thiên cảnh trở thành một cái người tu hành!

Thế là tại một tháng Hắc Phong cao ban đêm, hắn cho mượn trong nhà một ngàn hai trăm mai Nguyên thạch, một mình xâm nhập giang hồ, đến tìm hắn còn chưa phối tốt kiếm!

Thế nhân đều biết

Đúc kiếm chỉ dùng kiếm lô, học kiếm chỉ học Kiếm Các!

Đã muốn làm kiếm tu.

Tự nhiên là muốn đúc tốt nhất kiếm!

Mà lại hắn còn thăm dò được Hắc Thủy Thành thành thật nhất phúc hậu, trình độ cao nhất Chú Kiếm Sư, đúc một thanh kiếm cần một ngàn mai Nguyên thạch, khắc chữ khác thêm hai trăm. . .

Lúc trước trên đường hỏi thăm, bất quá là đi dạo thôi.

Hắn chân chính muốn đi, chính là Trần Tri Mệnh không dám đi toà kia kiếm lô!

Mà hắn sở dĩ không vào Kiếm Thánh Lô, cốt bởi kia bảng hiệu bên trên ba chữ quá xấu, ngưỡng cửa hai người kia ánh mắt lại quá mong đợi!

Đại sư chân chính

Không có khả năng đối cầu Kiếm giả lộ ra loại kia tội nghiệp ánh mắt!

Cho nên hắn mới làm như không thấy, thậm chí khinh thường khẽ hừ một tiếng!

Nghe Phạm Kiếm kể xong từ đầu đến cuối, Trần Tri Mệnh yên lặng thu Nguyên thạch!

Để hắn sau ba ngày đến nhà lấy kiếm!

Hơn nữa còn cố ý bàn giao, đây là kiếm lô đúc thứ nhất thanh kiếm, gánh vác lớn lao vinh quang, là có ý nghĩa đặc thù, muốn hắn hảo hảo đối đãi!

kiếm đạo con đường, đem từ chuôi kiếm này mà lên!

Về phần mệnh danh quyền. . . Liền không cho hắn.

Dù sao lấy Phạm Kiếm trí thông minh, đại khái cũng lấy không đến cái gì tốt danh tự, chỉ có thể bằng bạch bôi nhọ cái này ý nghĩa đặc thù kiếm!

Đối với cái này, Phạm Kiếm đương nhiên không có nửa điểm ý kiến!

Thậm chí vui đến phát khóc, thề sẽ lấy chuôi kiếm này làm bản mệnh kiếm!

Truyền thừa vô thượng kiếm đạo!

Trần Tri Mệnh thái độ đối với hắn rất hài lòng.

Tự mình tiễn hắn ra kiếm lô. . .

. . . . .

Đảo mắt chính là ba ngày quá khứ.

Theo một đạo kiếm ngân vang vang lên, Trần Tri Mệnh chậm rãi thu tay lại bên trong chùy, thỏa mãn nhẹ gật đầu!

Không hổ là đúc kiếm thiên tài cấp đại sư chế tạo thứ nhất thanh kiếm.

Nghe thấy kiếm ngân vang, liền biết bất phàm!

Lão Lý rướn cổ lên nhìn thoáng qua, yên lặng lại thu về!

Thôi

Tóm lại nơi này không ai nhận biết lão phu, coi như ta chết đi đi!

Không bao lâu

Phạm Kiếm mang thấp thỏm lại mong đợi tâm tình bước vào kiếm lô đại môn. . .

Dù sao Kiếm Thánh Lô chủ nhân.

Là trong truyền thuyết trên kiếm đạo một ngựa tuyệt trần, khinh thường đương đại vô địch, cùng kiếm khôi sánh vai, thậm chí có hi vọng truy đuổi Kiếm Thánh Chu Khinh Hậu Trần Tri Mệnh. . .

Lấy hắn trên kiếm đạo tạo nghệ!

Chắc hẳn đúc ra kiếm cũng không phải bình thường!

Ba ngày trước Phạm Kiếm tại bước ra thánh kiếm lô về sau, rất nhanh liền đoán được Trần Tri Mệnh thân phận!

Thân là tương lai kiếm tu.

Kiếm đạo bên trên nổi danh người đồng hành hắn tự nhiên sớm đã nhớ kỹ trong lòng!

Mùng chín tháng chín

Trần Tri Mệnh hạ bút thành văn, lấy vô song kiếm ý một kiếm phế đi đồng dạng lĩnh ngộ vô song kiếm ý Ngự Kiếm Tông Thánh tử Khương Hoa Vũ. . .

Có truyền ngôn hắn thậm chí chưa từng gặp qua vô song kiếm, chỉ là leo núi lúc xa xa nhìn thoáng qua, liền lĩnh ngộ một kiếm ra mà thiên hạ kinh vô song kiếm ý!

Nếu như một kiếm phế bỏ Khương Hoa Vũ vẫn chỉ là để hắn khinh thường đương đại. . .

Như vậy đầy hồ kiếm ý ra hết, một kiếm trảm phá Ngự Kiếm Tông đại điện, trọng thương Động Thiên cảnh Tông Sư Hề Mộng Thanh sự tích, liền đem hắn đẩy hướng cùng kiếm khôi sánh vai, thậm chí có hi vọng truy đuổi Kiếm Thánh Chu Khinh Hậu độ cao!

Đương cùng tuổi đám thiên tài bọn họ đều còn tại Ngự Khí cảnh, Hóa Hư cảnh đả sinh đả tử lúc.

Trần Tri Mệnh đối thủ đã thành Thông Huyền, Động Thiên những này thế hệ trước Tông Sư. . .

Thậm chí có người nói kiếm đạo một đường, Trần Tri Mệnh độc chiếm một tòa giang hồ. . .

Bất quá Phạm Kiếm càng ưa thích câu kia không biết từ nơi nào lưu truyền tới: "Đại Hoang thiên hạ kiếm đạo chung mười đấu, Trần Tri Mệnh độc chiếm mười hai đấu, thiên hạ ngược lại thiếu hắn hai đấu!".