Chương 110: Kiếm vừa cùng lần đầu tiên

Chương 110: Kiếm vừa cùng lần đầu tiên

Mang kích động lại tâm tình thấp thỏm sau khi nhập môn

Phạm Kiếm nhịn xuống chờ mong quy củ hướng ngồi ở một bên móc bàn chân lão Lý hành lễ: "Hậu bối kiếm tu Phạm Kiếm, gặp qua kiếm khôi tiền bối!"

Lão Lý cào chân móng vuốt hơi cương: ". . . Ta không phải, đừng nói mò!"

Phạm Kiếm nao nao.

Lập tức bừng tỉnh đại ngộ, lộ ra hiểu rõ ánh mắt. . .

Nhất định là kiếm khôi tiền bối điệu thấp nội liễm

Phẩm đức cao thượng!

Dù là mở kiếm lô, nhưng cũng không muốn cầu kiếm bọn hậu bối chỉ vì tên tuổi của hắn lựa chọn Kiếm Thánh Lô.

Mà là muốn lấy người bình thường thân phận cùng cái này Hắc Thủy Thành đúc kiếm chúng đại sư tranh đấu.

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này về sau, hắn càng phát ra chờ mong từ bản thân kiếm tới. . .

. . .

"Ngươi đã đến. . ."

Trần Tri Mệnh trong tay bưng lấy một cái hộp kiếm, ánh mắt thâm trầm nhìn xem đến nhà Phạm Kiếm!

"Ta đến rồi!"

Cảm nhận được Trần Tri Mệnh trịnh trọng, Phạm Kiếm cảm xúc phun trào, thanh âm trầm giọng nói: "Tới lấy kiếm của ta!"

"Ngươi sớm nên tới. . ."

Trần Tri Mệnh thâm trầm nói: "Cách ước định thời gian, ngươi chậm nửa canh giờ!"

"Nhưng ta còn là tới. . ."

Phạm Kiếm ánh mắt hướng về hộp kiếm: "Ta đã cảm nhận được nó nặng nề. . ."

Trần Tri Mệnh ngón tay phất qua hộp kiếm, ánh mắt nhu hòa nói: "Nó là kiếm lô khai lò sau thứ nhất thanh kiếm, lấy Tây Vực hàn thiết mà đúc, chiều cao ba thước ba, trùng dương mười chín cân. . .

Thổi lông chặt đầu, chém sắt như bùn!

Hi vọng ngươi. . .

Hảo hảo đối đãi nó!"

Nói xong hắn đem hộp kiếm trịnh trọng đưa cho Phạm Kiếm, quay người chắp tay nói: "Cầm nó, đừng mở ra, lập tức rời đi, không phải ta sợ không nỡ để ngươi mang đi nó. . ."

"Tốt, ta tất lấy mệnh đãi chi!"

Phạm Kiếm tiếp nhận hộp kiếm nâng ở trong tay.

Trịnh trọng gật đầu!

Mặc dù vào tay cảm thấy có chút nặng, tương lai ngự kiếm lúc ước chừng sẽ khá phí nguyên khí.

Nhưng nhìn Trần Tri Mệnh cái này coi như trân bảo bộ dáng, hẳn là bảo kiếm không thể nghi ngờ. . .

Lão Lý ngồi ở một bên nhìn hai người cái này cùng chết cha giống như thần sắc, khóe miệng điên cuồng khẽ động.

Trần Tri Mệnh cái này lòng dạ hiểm độc lão bản, vì tiền thật là mặt cũng không cần. . .

Phạm Kiếm bưng lấy kiếm sau khi rời khỏi đây, lão Lý hưu một tiếng chạy tới đem khóa cửa bên trên, thậm chí trên cửa treo tạm không tiếp khách bảng hiệu.

Phạm Kiếm đứng tại cửa lớn đóng chặt bên ngoài, cảm thấy cảm động: "Kiếm chủ đại nhân quả nhiên là cái này Hắc Thủy Thành phúc hậu nhất đàng hoàng đúc kiếm đại sư, vì kiếm của ta, lại hao tổn tâm lực đến tận đây, không thể không đóng cửa không tiếp tục kinh doanh. . ."

Nghĩ tới đây.

Dưới chân hắn sinh phong nhanh chóng hướng ngoài thành chạy tới!

Dù sao nghe nói vị kia đến bây giờ cũng còn không có bản mệnh kiếm đâu, chỉ gánh vác Mộc Chúc du tẩu thiên hạ.

Vạn nhất hắn đổi ý nữa nha. . .

Ra khỏi thành về sau

Phạm Kiếm tìm cái ẩn nấp nơi hẻo lánh, vì ngăn ngừa tiết lộ phong thanh, hắn đem tất cả phi trùng chim thú đều đuổi đi, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí mở ra hộp kiếm.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ

Chỉ gặp một thanh đen nhánh dài ba thước kiếm yên tĩnh gác lại tại trong hộp sấn.

Thân kiếm mấp mô, gập ghềnh.

Liền ngay cả lưỡi kiếm đều đen nhánh một mảnh, hoàn toàn không giống những cái kia danh kiếm phong mang lộ ra ngoài. . .

Nếu như nhất định phải hình dung. . .

Cái này ước chừng không phải kiếm, mà là một cây lớn lên giống kiếm thiêu hỏa côn!

Ngơ ngác nhìn nửa ngày, Phạm Kiếm đột nhiên tự chụp mình một cái vả miệng: "Đáng chết, ta thế mà chất vấn Kiếm chủ đại nhân, khẳng định là ta mở ra phương thức không đúng, cái này thiêu hỏa côn làm sao có thể được cho kiếm. . .

Nhất định là vỏ kiếm mà thôi, rút ra sau mới thật sự là kiếm!"

Nghĩ tới đây.

Phạm Kiếm đem thiêu hỏa côn nhặt lên, chỉ cảm thấy vào tay có phần chìm.

Bàn tay bôi qua thân kiếm

Hung hăng vừa gảy. . .

Gió thoáng chốc ngừng.

Ừm

Phạm Kiếm nhìn về phía thiêu hỏa côn, mày nhăn lại, lại rút một lần!

Vẫn như cũ hoàn toàn không có mà thay đổi!

Như thế lặp đi lặp lại rút hồi lâu.

Hắn rốt cục triệt để tiếp nhận sự thực. . .

Bởi vì tại kia thiêu hỏa côn bên trên, hắn tìm được kiếm danh tự, kiếm một!

Xưa nay danh kiếm từ đúc thành hôm đó lên, liền sẽ tại thân kiếm khắc lên tên của nó!

Nói cách khác. . .

Cái này thiêu hỏa côn chính là Trần Tri Mệnh đúc kiếm, không có cái gì vỏ kiếm. . .

Phạm Kiếm cứng ngắc đứng ở nơi đó.

Nghĩ đến mình từ trong nhà cho mượn nhiều như vậy Nguyên thạch đi xa giang hồ, lại xách trở về một cây thiêu hỏa côn. . .

Chỉ sợ không chỉ cái mông nở hoa, đến toàn thân nở hoa rồi.

Trong lúc nhất thời dậy lên nỗi buồn

Quỳ trên mặt đất gào khóc.

"Cha a, ta cầm kiếm đi giang hồ mộng, phá. . ."

. . .

Kiếm trong lò.

Trần Tri Mệnh không thôi hướng ngoài cửa nhìn hồi lâu, từ ba ngàn tàn kiếm bên trong nhặt lên một thanh vết rỉ loang lổ kiếm gãy ném vào hỏa lô.

Lúc này kia kiếm gãy bên trên đã không có nửa phần kiếm khí, bị lô hỏa một đốt, bất quá một lát liền biến thành phổ thông nước thép, triệt để tiêu tán trên thế gian.

Mà khí hải bên trong

Một đạo kiếm ý chính phát ra vui sướng kêu khẽ, cưỡi giao long du tẩu khí hải chải vuốt kiếm khí.

Thấy không nghe lời bốn phía tán loạn kiếm khí, nó liền hung dữ hướng giao long trên thân đâm, giống như cái chịu khó tiểu thái giám công!

"Nguyên lai là dạng này. . .

Tiểu tử kia cái này Nguyên Thạch Hoa cũng là không lỗ!"

Lão Lý sắc mặt phức tạp nhìn xem Trần Tri Mệnh: "Ba ngàn kiếm tu lưu lại tàn kiếm kiếm ý, ngươi là chuẩn bị đều đưa ra ngoài?"

"Có phải thế không. . ."

Trần Tri Mệnh chậm rãi nói: "Tàn kiếm kiếm ý bị ta túm nhập khí hải, tại ta mà nói bất quá là một đạo lại so với bình thường còn bình thường hơn kiếm khí mà thôi.

Có thể đối năm trăm năm trước mượn kiếm Chu Khinh Hậu kiếm tu nhóm tới nói, lại là một loại đại đạo truyền thừa!

Ta có thể cảm nhận được bọn chúng muốn lại thấy ánh mặt trời khát vọng. . .

Chỉ có đúc lại ba ngàn kiếm vì bọn họ tìm tới truyền nhân, bọn hắn còn sót lại kiếm ý mới có thể triệt để quy tâm, đắp lên ra một tòa chân chính thuộc về ta kiếm khí vương tọa.

Mà không phải giống như bây giờ. . .

Nửa điểm không nghe lời, còn phải câu đầu thằn lằn cõng kiếm chải vuốt!

Đúc lại ba ngàn kiếm hôm đó. . .

Chính là ta kiếm tâm đạo chủng tạo ra, đưa thân Thông Huyền cảnh thời điểm!"

"Thật là lớn quyết đoán, thật hắc tâm lão bản. . ."

Lão Lý dùng khinh bỉ lại cặp mắt kính nể nhìn xem Trần Tri Mệnh, yếu ớt cảm thán nói: "Làm ngươi đạo chủng tạo ra hôm đó, chỉ cần một câu mượn kiếm, chỉ sợ bán đi kiếm vô luận thân ở nơi nào, đều sẽ lập tức bỏ qua Kiếm chủ hướng ngươi đánh tới!

Năm đó Chu Khinh Hậu mượn kiếm thiên hạ phá vỡ màn trời một kiếm kia, cũng đem tái hiện nhân gian!"

"Ta chỉ là mượn mà thôi, cũng không phải không trả. . ."

Trần Tri Mệnh phản bác: "Mà lại kiếm tu mượn kiếm thiên hạ, từ xưa đến nay, không phải liền là chuyện đương nhiên sao?"

"Vậy cũng đúng. . ."

Lão Lý tán đồng gật gật đầu, năm đó Chu Khinh Hậu mượn kiếm thiên hạ lúc không có mượn hắn kiếm, hắn nhưng bất mãn hồi lâu!

Mặc dù khi đó hắn đã tàn phế.

Nhưng dù sao cũng so những cái kia Thông Huyền cảnh Động Thiên cảnh đồ rác rưởi nhóm mạnh quá nhiều không phải?

. . . . .

Thành Trường An, thanh lâu.

Lý Thanh Nhi nhìn xem đen sì giết cá đao, hơi nhíu mày: "Lão bản, ngươi xác định đây là thổi tóc tóc đứt, giết cá không thấy máu cứu cực bảo đao?"

"Ách, không cần để ý bề ngoài. . ."

Trần Tri An khóe miệng hơi rút, đem thời khắc đó lấy lần đầu tiên danh tự giết cá đao đưa cho Lý Thanh Nhi, nghiêm túc nói: "Đao vì sát khí, tự nhiên muốn liễm kỳ phong mang, che khuất sát ý. . .

Ta như thế lớn cái lão bản sẽ còn hố ngươi chỉ là năm mươi mai Nguyên thạch hay sao?

Ngươi coi như không tin ta, cũng phải tin đương đại Kiếm Các chi chủ a!

Ngươi phải tin tưởng.

Trần Tri Mệnh đúc thứ nhất chuôi đao, hơn nữa còn rơi xuống danh tự đao!

Tuyệt không phải phàm tục. . .

Hảo hảo cảm ngộ đao này chân ý đi, không có rác rưởi đao, chỉ có rác rưởi chủ nhân!

Chờ cái gì thời điểm ngươi có thể từ đó lĩnh ngộ đao này nửa đường vận vô tận sát ý lúc, liền có thể đưa thân Tiên Thiên cảnh, trở thành ta cũng như thế cường đại người tu hành!

Cố lên, ta tin tưởng ngươi!"

"Thật là dạng này?"

Lý Thanh Nhi nghe Trần Tri An quyển này nghiêm chỉnh đạo lý ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng.

Hoài nghi hắn hố tiền của mình.

Nhưng lại không có chứng cứ. . .

Mà lại suy nghĩ cẩn thận có vẻ như đúng là như thế!

Liễu tiên sinh Hạo Nhiên, lúc mới đầu chỉ là năm lượng bạc đúc kiếm sắt thường, bây giờ còn không phải có tên của mình. . .

Dù sao lão bản là Tiên Thiên cảnh người tu hành, chuôi này lần đầu tiên, có lẽ thật ẩn chứa chân ý, mình tu vi thấp không có lĩnh ngộ được mà thôi.

Bất quá nàng vẫn còn có chút ghét bỏ.

Đao này bề ngoài quả thực quá xấu.

Không có nửa điểm mỹ cảm, không phù hợp thân phận của nàng.

Nàng bỏ ra ròng rã năm mươi mai Nguyên thạch, mặc dù trong đó hai cái là mời Hóa Hư cảnh người tu hành phi kiếm truyền vật phí chuyên chở, nhưng chỉ bằng còn lại bốn mươi tám mai Nguyên thạch, tại thành Trường An đừng nói đúc một thanh giết cá đao, coi như rèn đúc một trăm chuôi cũng đủ rồi!

Cũng chính là nghĩ đến Hắc Thủy Thành kiếm lô danh khí lớn, vừa vặn lão bản nhị ca tại Hắc Thủy Thành mở kiếm lô, nàng mới cắn răng cầm năm mươi mai Nguyên thạch.

Muốn đánh một thanh thổi tóc tóc đứt, giết cá không nhuốm máu bảo đao, miễn cho giết cá lúc gặp có tu vi con cá luôn máu tươi ở trên người. . .

"Tin tưởng ta, ngươi làm được!"

Gặp Lý Thanh Nhi ý có mà thay đổi, Trần Tri An trịnh trọng đưa qua lần đầu tiên: "Từ nay về sau, ngươi chính là một cái cầm đao hành tẩu thanh lâu đao khách!"

Ừm

Lý Thanh Nhi nghiêm túc nhẹ gật đầu, hai tay tiếp nhận lần đầu tiên: "Ta nhất định hảo hảo đối đãi nó, đao còn người còn. . ."

Lần đầu tiên vào tay.

Lý Thanh Nhi lập tức cảm giác được một cỗ lạnh buốt nặng nề khí thế.

Để nàng phảng phất lâm vào đốn ngộ bên trong.

Lập tức nhắm mắt cảm ngộ lão bản nói đạo vận.

Hồi lâu sau

Nàng hai con ngươi mở ra, bỏ đao vào vỏ!

Trên thân khí tức phun trào, một cỗ yếu ớt nguyên khí từ trong cơ thể nàng khí hải chậm rãi sinh sôi. . .

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, ngạc nhiên nhìn xem Trần Tri An: "Lão bản, lần đầu tiên quả nhiên bất phàm, ta vừa đến tay liền cảm thấy cô quạnh băng lãnh nặng nề khí thế, ta Tiên Thiên!".