Chương 111: Tây Vực Phật quốc người tới

Chương 111: Tây Vực Phật quốc người tới

Trần Tri An khóe miệng hơi rút.

Cái này giết cá đao hắn dùng chân chỉ nghĩ đều có thể minh bạch tuyệt không có khả năng ẩn chứa lộn xộn cái gì đạo vận.

Dù sao lấy Trần Tri Mệnh đó là tiền như mạng bản tính tử tới nói, hai mươi mai Nguyên thạch, có thể đường đường chính chính dùng hàn thiết chế tạo đều đã là xem ở Trần Tri An trên mặt mũi.

Lúc trước dừng lại lắc lư, đơn giản là không muốn trả lại tiền mà thôi.

Không nghĩ tới Lý Thanh Nhi là cái nghe người ta khuyên!

Cô quạnh băng lãnh nặng nề khí thế. . .

Cái này hàn thiết đúc đao tại giữa mùa đông có thể không băng lãnh cô quạnh a?

Về phần nặng nề, cái này lần đầu tiên cùng thiêu hỏa côn giống như, sợ là hàn thiết bên trong tạp chất đều không có khử tận, tự nhiên là so tiểu Thanh nhi lâu dài dùng đao nặng gấp năm lần không chỉ!

Hết lần này tới lần khác cô nàng này, lại thật nhờ vào đó đưa thân Tiên Thiên cảnh!

Giờ khắc này

Hắn lại một lần nhớ tới lâu dài đợi tại Tàng Thư Lâu đại ca.

Một cái tạo hóa chi môn phong bế lại qua tuổi hai mươi sớm đã không có tu hành khả năng cô nương, chỉ là bị hắn dẫn đi một lượt Trường An, lại liền thành tu đạo thiên tài!

Hắn đến cùng giấu sâu bao nhiêu a. . .

Lý Thanh Nhi chính hưng phấn ở giữa, không để ý đến Trần Tri An phức tạp nỗi lòng, bẹp tại trên mặt hắn mổ một ngụm, mỹ tư tư mang theo lần đầu tiên ra Lạc Bảo Lâu, tìm Chu Lộc Nhi cùng Tô Huân Nhi khoe khoang đi.

Không có thể vào Yên Chi Bảng chuyện này, nàng đã nhịn kia hai người bảng tỷ muội thật lâu. . .

Lý Thanh Nhi sau khi đi.

Trần Tri An ánh mắt hướng về dưới lầu cây liễu. . .

Lúc này Liễu Thất ngay tại dưới cây liễu chôn người!

Lần này chôn chính là một cái Tây Vực pháp tăng!

Pháp tăng pháp hiệu không một hạt bụi.

Khuôn mặt tuấn lãng, người khoác một bộ băng tằm tạo luyện kéo tơ bện cà sa, sau đầu chiếu đến nhàn nhạt Kim Luân, nói tất xưng ngã phật, gặp người tất chấp phật lễ, khí độ phi phàm!

Vừa vào Trường An liền nhận lấy các quyền quý truy phủng!

Ngắn ngủi chưa đến nửa tháng, hắn du tẩu quyền quý môn phiệt, lấy Phật pháp vì quyền quý môn loại trừ xúi quẩy, tụng kinh niệm Phật, có thể nói danh tiếng nhất thời có một không hai.

Trên phố lưu truyền, hắn chuyến này là vì độ hóa chiếm cứ tại Trường An yêu ma nghiệt chướng, mọi người hỏi hắn nơi nào yêu ma nghiệt chướng nhiều nhất lúc, hắn luôn luôn ngậm miệng không nói, chỉ là ánh mắt ngóng nhìn Nguyệt Nha Hồ phương hướng.

Đến tận đây, trên phố lại có lời đồn.

Thanh lâu lão bản Trần Tri An là Ma Chủ chuyển thế, gái lầu xanh đều là hắn tọa hạ yêu ma, am hiểu nhất mê hoặc nhân tâm. . .

Chiếm cứ Trường An chính là vì họa loạn thiên hạ!

Thậm chí sát có kỳ sự kiểm kê Đại Đường năm gần đây phát sinh sự kiện đẫm máu, quả nhiên mỗi một lần đều cùng vị kia Tiểu Hầu gia thoát không khỏi liên quan. . .

Trần Tri An nghe được những này lời đồn lúc cũng không có quá nhiều chú ý, chỉ làm cho các nơi chim sơn ca điều tra vị kia không một hạt bụi pháp tăng nhập quan đến nay hành trình. . .

Dù sao thành Trường An bách tính xưa nay đã như vậy, đừng nhìn hiện tại truyền sát có việc, đỏ mặt mặt đỏ, nhưng tự mình nên đi dạo lầu vẫn là đi dạo lầu.

Quay đầu liền đem quên đi. . .

Thẳng đến chim sơn ca tin tức truyền về, Trần Tri An mới biết được không một hạt bụi đúng là vì hắn mà tới.

Mà lại những này lời đồn, chính là không một hạt bụi truyền tới.

Cái thằng này từ dân núi Tĩnh Nan quan nộp nhập quan văn thư về sau, trực tiếp đi Lang Gia thanh lâu, tại thanh lâu trước xa xa nhìn hồi lâu, lại đi Ngự Kiếm Tông. . .

Còn tại Thập Lý Pha khoanh chân ngồi nửa ngày.

Cuối cùng mới thản nhiên tới Trường An!

Lúc đó xem hết những tin tình báo này về sau, Trần Tri An khóe miệng kéo lên cười lạnh.

Phía tây đám kia mọi rợ, đừng nhìn phật quang phổ chiếu, trên thực tế dân chúng thời gian trôi qua so Đại Đường bách tính còn không bằng!

Tu Di sơn cầm giữ cả tòa Tây Vực, mắt lạnh nhìn cảnh nội mấy chục cái bộ tộc chiến loạn không ngớt, người chết đói khắp nơi trên đất.

Giảng cứu một cái không liên quan nhân quả báo ứng, không vào nhân gian Luyện Ngục, lấy đạt tâm như lưu ly, thành tựu vô thượng chính quả!

Tóm lại bọn hắn sẽ không đói bụng.

Vô luận là ai đương quốc vương, đều phải thành kính quỳ gối Tu Di sơn hạ hướng bọn hắn cống lên, tiếp nhận Phật pháp tẩy lễ!

Nếu không chính là không tuân theo Phật pháp yêu ma nghiệt chướng.

Năm đó Nemo bộ tộc một vị đưa thân Đại Tông Sư cảnh thủ lĩnh không muốn bày đồ cúng, không có đúng hạn tiến về Tu Di sơn hạ tiếp nhận tẩy lễ, màn đêm buông xuống liền có lưu ly Phật quang từ Tu Di sơn rơi xuống, đem Nemo bộ tộc diệt tộc, cả người lẫn vật đều vong.

Kia hiện ra viền vàng lưu ly Phật quang, thậm chí ngay cả nửa điểm vết máu đều không có nhiễm!

Muốn nói họa loạn thiên hạ, đương thời kẻ cầm đầu, vừa lúc kia chiếm cứ trên Tu Di sơn phật chúng. . .

Tây Vực Phật quốc, Hóa Hư cảnh trở xuống xưng tục tăng, dù sao Âm thần chưa thành, không cách nào ngưng tụ Kim Luân, còn tại nhân gian Luyện Ngục chịu khổ, không có tư cách nhập tu di Tịnh Thổ!

Hóa Hư cảnh đến Hư Thần cảnh, căn cứ đại đạo chỉ, xưng pháp tăng hoặc võ tăng!

Thông Huyền cảnh lập phật chủng thậm chí nhập Động Thiên sau phật chủng tự thành thiên địa, xưng pháp sư hoặc kim cương, biểu thị tại Phật pháp đã có tiểu thành, nhưng vì tăng chúng chi sư người!

Phản Chân cảnh sau Động Thiên không ngã phản phác quy chân, xưng đại pháp sư Tôn giả hoặc La Hán, ý là Phật pháp đại thành!

Đưa thân Thánh Cảnh về sau, cấu kết đại đạo, Động Thiên chiếu rọi hiện thực, vô luận tu phật pháp vẫn là tu nhục thân, đều là thấy được Phật pháp chân ý Bồ Tát!

Bây giờ Tu Di sơn bên trên không có Bồ Tát, phật vị không công bố!

Chấp chưởng Tu Di sơn quyền hành, là quản hạt pháp tăng một mạch, truyền vô thượng Phật pháp giảng kinh thủ tọa xem không đại pháp sư!

Cùng quản hạt võ tăng một mạch, hàng yêu trừ ma che chở Tịnh Thổ không nhiễm giới luật thủ tọa giới sát La Hán!

Hai người bọn họ chung chấp quyền hành, chấp phật chủ pháp binh thống ngự Tây Vực mấy chục cái bộ tộc cùng quốc gia, cương vực mênh mông vô biên!

Chỉ là phương tây cằn cỗi, Đại Hoang thiên hạ mấy chục vạn năm dĩ hàng, vô luận là cái nào một đời người cầm quyền, đều đều ở Tu Di sơn ngóng nhìn Đông Thổ. . .

Bọn hắn thử vô số năm, tại dân núi Thập Vạn Đại Sơn bên trong mai táng vô số thi cốt, nhưng xưa nay không có chân chính xông ra qua Thập Vạn Đại Sơn!

Mỗi một lần tại bọn hắn sắp thành công thời điểm, Đông Thổ trên vùng đất này, kiểu gì cũng sẽ không hiểu quật khởi một vị trấn áp đương đại vô địch ngoan nhân, vạn vạn năm trước như thế. . .

Năm ngàn năm trước như thế. . .

Năm trăm năm trước cũng như thế!

Năm trăm năm trước, Tu Di sơn bên trên hai tôn Phật pháp vô biên Bồ Tát chỉ là tại Chu Khinh Hậu một kiếm khai thiên trước xa xa nhìn một cái!

Cái gì cũng không kịp làm, liền bị Chu Khinh Hầu Vấn Kiếm Tu Di sơn.

Một kiếm chém hai tôn Thánh Nhân cùng ba tôn đại pháp sư về sau, mượn kiếm thiên hạ chém xuống Chuẩn Đế!

Việc này chưa có người biết.

Hoặc là nói tại trảm Chuẩn Đế cùng Thánh Nhân ở giữa, mọi người vô ý thức không để ý đến kia hai tôn chết lặng yên không tiếng động Thánh Nhân. . .

. . .

Đến từ Tây Vực Phật quốc không một hạt bụi.

Chính là Tu Di sơn giảng kinh thủ tọa tọa hạ pháp tăng!

Sau đầu Kim Luân hiện ra kim quang, đã đưa thân Hư Thần cảnh. . .

Lúc đó xem hết tình báo sau Trần Tri An đang chuẩn bị đi tìm Thất ca rời núi chôn người.

Đã thấy tên kia người khoác sáng chói cà sa, lại trước một bước vào Nguyệt Nha Hồ.

Nguyệt Nha Hồ bên cạnh ô ương ương đứng đầy xem náo nhiệt Trường An bách tính.

Tại mọi người ánh mắt bao vây dưới, không một hạt bụi chấp phật lễ đến nhà cầu kiến, ngôn ngữ ôn hòa, khí độ phi phàm, để cho người ta không sinh ra nửa điểm địch ý!

Nếu như Trần Tri An không phải đã sớm biết cái thằng này tới bất thiện.

Chỉ sợ thật đúng là gọi hắn lừa gạt quá khứ!

Đợi không một hạt bụi đi xong lễ.

Trần Tri An thâm trầm cười một tiếng, vung tay lên!

Thanh sam dáng vẻ hào sảng Liễu Thất hiện thân, bàn tay tại không một hạt bụi sau đầu Kim Luân nhấn hạ.

Không một hạt bụi trong nháy mắt liền không một tiếng động.

Trần Tri An lại thừa cơ gieo xuống một hạt tâm thần hạt giống, muốn lục xem không một hạt bụi Âm thần ký ức. . .

Đáng tiếc thất bại.

Bởi vì không một hạt bụi trong thức hải căn bản cũng không có Âm thần.

Đây không phải không một hạt bụi bản thể, tại Liễu Thất bàn tay rơi xuống trong nháy mắt, trong thức hải ý thức trong nháy mắt tán loạn!

Chỉ có một tôn Kim Thân Phật tượng ngồi xếp bằng

Mơ hồ diện mục bên trên treo nụ cười quỷ dị!

. . .

Lang Gia ngoài thành một tòa rách nát miếu thờ bên trong.

Một người mặc màu xám tăng bào quét dọn Phật tượng mạng nhện tuổi trẻ hòa thượng bỗng nhiên ngẩng đầu, xa xa nhìn xem thành Trường An phương hướng, nhíu mày: "Ba cái. . . Quả nhiên là một đám nhập ma nghiệt chướng!"

Cái này tăng nhân.

Chính là từ Tu Di sơn đi vào nhân gian pháp tăng không một hạt bụi.

Thành Trường An không một hạt bụi cũng không phải là hắn cái thứ nhất bị chôn phân thân. . .

Trước hết nhất bị chôn phân thân là Trần Lưu Hầu bên ngoài phủ bán bánh bao tiểu phiến, hắn lúc ấy chỉ là lẫn trong đám người nhìn thoáng qua, có lẽ là ánh mắt hơi chói mắt chút, liền bị kia thâm trầm lão quản gia bóp chết.

Chết cái thứ hai phân thân, là Hắc Thủy Thành một cái cầu kiếm kiếm khách!

Có tiểu phiến bị vô cớ bóp chết vết xe đổ, hắn chuẩn bị nói bóng nói gió, từ nội bộ thẩm thấu, cho nên không có đi kiếm lô, mà là đi tìm Chung Ngôn!

Có lẽ là không cẩn thận nhiều lời hai câu

Kiếm trong lò bay tới một thanh xấu xí thiêu hỏa côn, trực tiếp đem hắn đinh giết ở trên tường!

Hai đạo phân thân không hiểu thấu bị làm chết!

Hắn mới hiểu được nhân quả trên đá tiên đoán ma chủng Trần Lưu quả nhiên không sai!

Kia toàn gia không có một cái nào người tốt.

Thế là rút kinh nghiệm xương máu hóa thân không một hạt bụi, trước tiên ở thành Trường An khai hỏa thanh danh, lường trước trước mặt mọi người, làm sao cũng sẽ không ngay cả mặt cũng không thấy liền chết đi. . .

Không nghĩ tới vẫn phải chết!

Bất quá lần này cũng không phải là chẳng được gì.

Bởi vì hắn rốt cục nhìn thấy Trần Tri An!

Lúc trước trong thức hải nhân quả thạch thác ấn không có phản ứng, Trần Tri An không phải Tây Vực Phật quốc thiên mệnh sát tinh. . .

Ánh mắt yếu ớt nhìn về phía nơi xa.

Hắn nhíu mày, ba đạo phân thân bị diệt, cái cuối cùng Trần Tri Đông, hắn chỉ có thể tự mình nhìn. . .

May mắn Trần Tri Đông mới mười lăm tuổi, lại không có tu vi, bên người chỉ đi theo một đầu Hóa Hư cảnh Kim Sí Đại Bằng mà thôi. . .

Một tay có thể diệt

Lần này hẳn là ổn!.