Chương 112: Quỳ xuống tự vẫn đi!

Chương 112: Quỳ xuống tự vẫn đi!

Căn cứ thám tử đến báo, kia Trần Tri Đông hành tẩu giang hồ lạc đường. . .

Đại khái lại có nửa ngày liền muốn từ ngày này lên đường qua!

Quét dọn xong phật chủ tượng bùn Kim Thân, Vô Cấu khoanh chân ngồi tại trong miếu.

Thần niệm bao phủ phương viên mười dặm, ôm cây đợi thỏ. . .

Không bao lâu, hắn hai con ngươi mở ra!

Quả nhiên tầng mây kia bên trong có một con Đại Bằng Điểu bay qua.

Bất quá tình báo có chút ít xuất nhập.

Kia Đại Bằng Điểu, lại không phải Hóa Hư cảnh tiểu yêu, mà là Hư Thần cảnh!

"Hư Thần cảnh sơ kỳ, ưu thế tại ta, vấn đề không lớn. . ."

Vô Cấu trầm ngâm một lát.

Sau lưng một tôn Phật tượng hư ảnh ngưng tụ, bàn tay nhặt lên một cục đá, nguyên khí độ nhập về sau, cục đá kia trở nên sáng chói!

Hưu

Cục đá như là mũi tên lướt qua bầu trời, trong nháy mắt xuyên thủng tầng mây dày đặc!

Chỉ nghe không trung vang lên một đạo phẫn nộ dài lệ. . .

Vô Cấu tán đi sau lưng Phật tượng hư ảnh, khoanh chân ngồi tại miếu hoang trước, yên tĩnh chờ kia Kim Sí Đại Bằng Điểu lôi đình chi nộ!

Nhân quả trên đá dòm nhân quả!

Đời thứ nhất phật chủ quy tịch trước lưu lại đạo loại nhân quả thạch, nhưng dòm nhân quả, mỗi ngày mệnh, xem khí vận. . .

Mấy chục vạn năm dĩ hàng, Tu Di sơn bằng vào nhân quả thạch, tại rất nhiều ngày mệnh chưa quật khởi trước đem nó độ nhập phật môn, thu làm phật tử phật nữ!

Cứ kéo dài tình huống như thế, phật môn nội tình càng ngày càng sâu.

Cường thịnh nhất lúc

Tu Di sơn thậm chí từng xuất hiện một tôn phật chủ ngồi ngay ngắn Cửu Trọng Thiên phía trên, chín vị Bồ Tát một người nhất trọng thiên rầm rộ!

Lúc đó, Tu Di sơn trong Tịnh Thổ phật quang phổ chiếu, Kim Luân như ngày, chiếu rọi nửa cái Đại Hoang thiên hạ. . .

Thậm chí để ngay lúc đó đạo môn cũng không thể không cúi đầu, tương đạo tổ lưu lại ba mươi ba trọng trời đều quan bế!

Càng là cách trở nhân gian cảnh thông đạo, Thánh Nhân nhao nhao từ tù đạo môn để cầu tự vệ.

Ngay tại vị phật chủ kia muốn đánh nhập đạo cửa, nhập chủ ba mươi ba trọng trời, đem phật quang phổ chiếu toàn bộ Đại Hoang thiên hạ lúc.

Thánh Khư bên trong đi ra một tôn Đại Đế!

Hắn tay không tấc sắt đạp vào Tu Di sơn, đánh tan Cửu Trọng Thiên, quyền giết chín vị Bồ Tát, đem phật chủ một quyền từ Cửu Trọng Thiên phía trên đánh vào cấm khu!

Người kia, chính là vạn năm trước tọa trấn nhân tộc Trường Thành, trấn áp đương thời vô địch, làm cho cấm khu tự phong Hoang Cổ Đại Đế!

Chỉ là Hoang Cổ Đại Đế dù sao chỉ có một người, không cùng chi sóng vai người đồng hành.

Hắn độc thân giết vào cấm khu.

Máu nhuộm thương khung chiến đến điên cuồng, cuối cùng càng là cực cảnh thăng hoa tiêu hao tương lai trấn sát chín vị cấm khu Hoàng tộc. . .

Trận chiến kia qua đi, Hoang Cổ Đại Đế tự thân cũng bởi vì khí huyết khô mục mà vẫn lạc!

Hắn lấy sức một mình.

Vì Đại Hoang thiên hạ giết ra vạn năm thái bình!

Như là cỗ sao chổi quật khởi, lại như như lưu tinh vẫn lạc!

Cẩn thận tính ra, từ Hoang Cổ Đại Đế từ Thánh Khư bên trong đi ra đến vẫn lạc, không hơn vạn năm mà thôi. . .

Cùng những cái kia động một tí sống trên mười vạn năm Đại Đế so ra, tựa như bên trong dòng sông thời gian tóe lên một đóa bọt nước, lại tại nhân tộc trong lịch sử lưu lại nồng đậm một bút!

Người hậu thế đề cập hắn, cho dù là xuất sinh phật môn Vô Cấu, cũng không nhịn được sinh lòng kính ý!

Chỉ là kính ý thì kính ý!

Cái này nhân quả thạch nhưng cũng bởi vì hắn một quyền mà trở nên lúc linh lúc mất linh!

Ngay cả nhân quả khí vận đều thấy không phải rất rõ ràng!

Không phải hắn Vô Cấu tội gì bôn ba cách xa vạn dặm, từ Tu Di sơn đến Lang Gia, không phải tận mắt mới có thể xác định kia nhân quả dây dưa thiên mệnh sát tinh đến tột cùng là người phương nào?

Nghĩ đến những này có không có.

Vô Cấu yên tĩnh chờ lấy Kim Sí Đại Bằng Điểu rơi xuống.

Đợi đã lâu

Nhưng thủy chung không gặp người đến!

Hắn nhíu mày, thần niệm lần nữa trải rộng ra, chỉ nghe thấy không trung Trần Tri Đông chính trấn an Kim Sí Đại Bằng!

"Ngoan, tiểu ca nói hành tẩu giang hồ nhớ lấy miếu hoang không thể vào, trung hậu đàng hoàng hòa thượng không thể gây. . .

Chúng ta thật vất vả tìm được đường, cũng đừng tại trước quỷ môn quan đảo quanh.

Đi trước Lang Gia hảo hảo ăn một bữa. . .

Lại phi kiếm truyền tin nhị ca, để hắn đến báo thù cho ngươi. . ."

"Miếu hoang không thể vào?

Trung hậu đàng hoàng hòa thượng không thể gây?"

Vô Cấu sắc mặt trầm xuống, miếu hoang không vào cũng không sao, dựa vào cái gì nói ta trung hậu trung thực?

Hắn sở dĩ có thể trong lúc chức trách lớn, cũng là bởi vì hắn quỷ dị Phật pháp, có thể độ hóa thành kính tín đồ, thần không biết quỷ không hay đánh cắp nhục thể của bọn hắn!

Tại Tu Di sơn, Phật pháp so với hắn thấp, ai không tuân theo hắn một tiếng Thần Tú pháp sư?

Chính là Phật pháp cao hơn hắn, kém nhất cũng muốn xưng hắn một tiếng Tú Nhi!

Nhưng cái này Trần Tri Đông.

Lại nói hắn trung hậu trung thực?

Gặp kia Kim Sí Đại Bằng Điểu giống bị thuyết phục, giương cánh sắp bay đi!

Vô Cấu sau lưng lại là một đạo Phật tượng hư ảnh hiển hiện, nhặt lên một cục đá, đột nhiên đánh tới hướng không trung. . .

Thu

Cái này mai cục đá ném ra về sau, không trung Kim Sí Đại Bằng Điểu rốt cục nổi giận.

Một đạo thê lương dài lệ vang lên, ngay sau đó một đôi như đao tử cánh chim bỗng nhiên nhào về phía Vô Cấu!

Oanh

Vô Cấu lù lù bất động, sau lưng miếu hoang nhưng trong nháy mắt hóa thành phế tích!

Thu

Kim Sí Đại Bằng Điểu rơi xuống về sau, cánh chim hóa đao, lại là hoàn toàn mờ mịt kim quang hướng Vô Cấu chém tới!

Vô Cấu tăng bào vung khẽ, sau người Phật tượng hư ảnh bỗng nhiên mở hai mắt ra, cùng Vô Cấu đồng thanh a nói: "Nghiệt súc, còn không để xuống đồ đao, lễ bái thành Phật?"

Lời ấy như đại đạo Phạn âm đãng hướng Kim Sí Đại Bằng, để đầy bụng sát ý trong nháy mắt rút đi, hai con ngươi mê mang mà nhìn xem Vô Cấu. . .

Thậm chí hai chân hơi cong, dường như phải hướng hắn lễ bái!

"Sỏa điểu. . .

Cái này con lừa trọc lừa gạt ngươi, còn không mau tỉnh lại!"

Kim Sí Đại Bằng Điểu trên lưng kia người mặc áo đỏ tiểu cô nương khẽ quát một tiếng.

Thanh âm thanh thúy, không thấy đạo vận, tựa như tại quát lớn phạm sai lầm tiểu hài nhi. . .

Nhưng lời ấy qua đi.

Kia Kim Sí Đại Bằng Điểu lại thật sự thanh tỉnh lại, cuốn lên từng mảnh từng mảnh kim sắc đao quang đem Vô Cấu bao phủ!

Vô Cấu kinh ngạc nhìn Trần Tri Đông một chút.

Chỉ một chút

Như thương hải tang điền.

Hắn thần niệm bên trong nhân quả thạch thác ấn thoáng chốc run rẩy lên một cách điên cuồng!

"Ngã phật chiếu cố, tìm tới ngươi yêu nghiệt này!"

Vô Cấu mặt lộ vẻ vui mừng, sau lưng Phật tượng hư ảnh trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành tám trượng Kim Thân, đại thủ như màn trời hướng Kim Sí Đại Bằng Điểu cùng Trần Tri Đông đè xuống. . .

Thu

Kim Sí Đại Bằng dài lệ một tiếng, trong nháy mắt xòe hai cánh, đem Trần Tri Đông ném đi ra ngoài.

Chỉ là nó lại bị phật chưởng khí cơ khóa chặt, rốt cuộc không có cách nào đào tẩu.

Oanh

Cự Đại Phật chưởng rơi xuống!

Kim Sí Đại Bằng gào thét một tiếng, cánh chim trong nháy mắt bẻ gãy, kim sắc huyết dịch chảy xuôi, mềm nhũn co quắp tại trên mặt đất. . .

"Ngã phật từ bi. . ."

Vô Cấu nhẹ tụng phật hiệu, ánh mắt tĩnh mịch nhìn về phía ngã trên mặt đất Trần Tri Đông: "Cô nương, ngươi cùng ta phật có nghiệt duyên  ấn lý thuyết bần tăng ứng vung đao chặt đứt nhân quả. . .

Nhưng ngã phật từ bi, không đành lòng!

Niệm tình ngươi thiên mệnh khí vận thâm hậu, ta muốn độ cô nương nhập Tu Di sơn quỳ lạy ngã phật. . .

Mời theo bần tăng đi về phía tây đi!"

Trần Tri Đông phảng phất không có nghe thấy hắn.

Chỉ là cúi đầu nhìn xem co quắp tại địa Kim Sí Đại Bằng, mắt phượng chậm rãi bốc lên, nơi khóe mắt càng là không hiểu nhiễm lên một sợi hơi trắng!

Đương nàng lại lúc ngẩng đầu.

Hai con ngươi đã trở nên đen như mực!

Nàng chậm rãi đứng dậy.

Chắp tay đứng tại phế tích phía trên.

Đen như mực con ngươi tĩnh mịch tựa như biển, môi son khẽ mở: "Quỳ xuống!"

Oanh

Lại bình thản bất quá hai chữ. Rơi vào Vô Cấu trong tai như là kinh lôi nổ vang!

Giờ khắc này.

Trong mắt của hắn lại không còn áo đỏ phần phật tiểu cô nương.

Mắt chỗ cùng chỗ, đúng là một tôn ngồi ngay ngắn đám mây, di thế độc lập, quan sát chúng sinh vô song Nữ Đế!

Vô Cấu tám trượng Kim Thân trong nháy mắt sụp đổ, khí hải bên trong nguyên khí cuốn ngược!

Thất khiếu chảy máu

Hai con ngươi lâm vào hắc ám!

Cả người càng là phảng phất bị đại đạo đấu đá, đầu rạp xuống đất quỳ trên mặt đất!

"Tự vẫn đi!"

Trần Tri Đông lại bình tĩnh mở miệng.

Sau đó lại cũng không để ý tới đầu rạp xuống đất quỳ trên mặt đất Vô Cấu!

Bàn tay mơn trớn Kim Sí Đại Bằng.

Một đạo thần quang bảy màu từ nàng đầu ngón tay tràn ra.

Chỉ gặp Kim Sí Đại Bằng kia bẻ gãy hai cánh lại chậm rãi khép lại, bất quá một lát liền lại thần thái sáng láng!

"Chiêm chiếp!"

Kim Sí Đại Bằng tự trách kêu một tiếng.

"Không sao, nàng sẽ còn tỉnh. . ."

Trần Tri Đông ngẩng đầu nhìn thành Trường An phương hướng!

Hai con ngươi phảng phất xuyên thấu Thiên Sơn vạn dặm, thấy được kia chính vắt chân ngồi tại thanh lâu ăn dưa Trần Tri An!

Hồi lâu sau, khóe miệng nàng hơi vểnh: "Cầu đạo con đường từ từ lại buồn tẻ, có thể ở nhân gian đến một lát ấm thà, có phụ thân sủng, có huynh trưởng đau, làm một cái thiên chân vô tà đồ ngốc. . .

Kỳ thật cũng không tệ, không phải sao?"

"Chiêm chiếp ~ "

Kim Sí nào dám đối với cái này lúc Trần Tri Đông phát biểu nửa điểm ý kiến.

Chỉ là nằm trên mặt đất, giương cánh trải ra một đầu kim quang đại đạo!

Ánh mắt khẩn cầu mà nhìn xem Trần Tri Đông. . .

"Đi thôi. . ."

Trần Tri Đông than nhẹ một tiếng.

Giẫm lên Kim Sí lát thành đại đạo mười bậc mà lên, chắp tay ở phía sau: "Một đường hướng đông!"

"Chiêm chiếp ~ "

Kim Sí Đại Bằng hưng phấn địa thét dài một tiếng, hóa thành một vệt kim quang hướng đông bên cạnh bay đi!

Các nàng sau khi đi!

Quỳ rạp trên đất Vô Cấu từ tu di giới móc ra một thanh dao găm, mặt không biểu tình đem đầu lâu mình cắt lấy!

Lại bình tĩnh tự thiêu Âm thần. . .

Bất quá một lát liền biến thành điểm điểm tinh quang tiêu tán!

Tu Di sơn giảng kinh đường Thần Tú, lấy quỷ dị Phật pháp tại Hư Thần cảnh viên mãn liền bị giảng kinh thủ tọa đặc biệt ban thưởng có thể xưng pháp sư Vô Cấu pháp sư.

Mới vào Đại Đường

Chỉ là nhìn Trần Lưu Hầu phủ mấy cái này ma chủng vài lần, liền hao tổn ba đạo phân thân.

Lại tại cái này trong miếu đổ nát bởi vì vứt ra hai cái cục đá, liền cắt đầu lâu, đốt đi Âm thần, triệt để tiêu tán tại thế gian này. . ..