Chương 113: Bần tăng Huyền Trang. . .

Chương 113: Bần tăng Huyền Trang. . .

Trường An!

Ngay tại Trần Tri Đông vung ra thần quang bảy màu thay Kim Sí Đại Bằng chữa trị lúc, Trần Tri An trên cổ tay đầu kia bảy sắc vòng tay cũng nổi lên nhàn nhạt ánh sáng nhạt!

Cảm nhận được trên cổ tay truyền đến ấm áp, Trần Tri An nhíu mày, nâng dưa xa xa nhìn về phía nơi xa. . .

Ý nghĩ của bản thể trong nháy mắt nhập chủ phân thân.

Lang Gia Thiên Mạch ngõ hẻm thanh lâu, chính vùi đầu lau bàn phân thân bỗng nhiên ngẩng đầu, như là một đầu màu xám thẳng tắp trong nháy mắt hướng ngoài thành lao đi!

"Tri Đông gặp nạn rồi?"

Bôn tập ở giữa, nguyên khí bạo ngược, tốc độ tiêu thăng đến cực hạn, những nơi đi qua xoắn nát vô số tầng mây, trên không trung lưu lại một đạo thẳng tắp bạch ngấn.

Chỉ là miếu hoang cách Lang Gia thành hơn ba trăm dặm, chính là toàn lực bôn tập, khi hắn đuổi tới miếu hoang lúc cũng đã không có Trần Tri Đông thân ảnh.

Miếu hoang một mảnh hỗn độn, trong viện có kim sắc huyết dịch chậm rãi nhỏ tại gạch ngói vụn.

Tôn này tượng bùn Phật tượng trước, một cái đầu lâu khóe miệng tươi cười, hai con ngươi mở ra, quỷ dị nhìn xem Trần Tri An. . .

diện mục mặc dù cùng chôn ở thanh lâu Vô Cấu hoàn toàn khác biệt  có vẻ như trung hậu trung thực.

Nhưng Trần Tri An liếc mắt liền nhìn ra người này nhất định là Trường An Vô Cấu bản thể không thể nghi ngờ.

Chỉ là hiện tại hắn đã chết.

Mà lại có vẻ như đi rất an tường. . .

Trần Tri An ngón tay hướng Vô Cấu đầu lâu ấn xuống, một hạt tâm thần hạt xâm nhập thức hải.

Một lát sau, Trần Tri An thu tay lại chỉ, sắc mặt hơi chậm, Vô Cấu quả nhiên đã chết hẳn, thức hải khô cạn hoàn toàn tĩnh mịch. . .

Đã Vô Cấu chết rồi.

Trong nhà đám lão già này lại không có động hợp tác, Tri Đông hẳn là không ngại!

Chỉ là để hắn không hiểu là.

Cái này Tu Di sơn bên trên con lừa trọc đầu tiên là lấy lời đồn đại phỉ báng hắn, lại tại cái này miếu hoang ôm cây đợi thỏ. . .

Đến cùng muốn làm gì?

Từ lúc chào đời tới nay, vô luận là trước kia Trần Tri An vẫn là hiện tại Trần Tri An, chưa hề đều không có cùng phật môn từng có gặp nhau. . .

Trong này hơn phân nửa dính đến hắn không biết căn do.

Mà lại cùng Trần Tri Đông có quan hệ, không phải Vô Cấu cũng không trở thành bản thể đích thân đến.

Dù sao đều là giở trò, đổi chỗ mà xử, nếu như không phải vạn phần chuyện trọng yếu, Trần Tri An bản thể tuyệt sẽ không lấy thân mạo hiểm. . .

Suy bụng ta ra bụng người, Vô Cấu cũng hẳn là như thế.

Nghĩ tới đây

Trần Tri An nhíu mày. . .

Mặc dù Trần Tri Mệnh đã sớm nói Trần Tri Đông đại khái suất không có nguy hiểm, nhưng vạn nhất đâu?

Nàng một cái tiểu cô nương bên người ngay cả cái người hộ đạo đều không có, tâm tư lại đơn thuần, đi giang hồ cũng phải lạc đưởng!

Bây giờ lại bị Tu Di sơn đám kia con lừa trọc để mắt tới, lần này là Kim Sí Đại Bằng đổ máu, lần sau đâu?

Chỉ là trong nhà đám kia lão Lục tựa hồ đối với Tri Đông ngược lại tín nhiệm rất, chưa từng lo lắng an toàn của nàng, thế mà thật sự nhẫn tâm để nàng cùng đầu kia xuẩn chim tại Đại Hoang bốn phía tán loạn. . .

Trầm mặc nửa ngày

Hắn thở dài, tóm lại mình là trong nhà yếu nhất, loại chuyện này còn chưa tới phiên hắn quan tâm.

Chỉ có thể làm điểm tra để lọt bổ sung bên khe hoạt bãi. . .

Thần niệm trải rộng ra, xóa đi Trần Tri Đông cùng Đại Bằng Điểu dấu vết lưu lại.

Lại vung chỗ một mảnh sương mù xám, đem trọn tòa miếu hoang bao phủ, ngón tay vỗ tay phát ra tiếng, trong nháy mắt ánh lửa nổi lên bốn phía.

Ngọn lửa màu xanh đem miếu hoang tính cả Vô Cấu nhục thân đốt không còn một mảnh!

...

Cùng lúc đó.

Ngoài trăm dặm hư không bên trên, chắp tay đứng tại Kim Sí Đại Bằng trên lưng Trần Tri Đông ánh mắt hơi ấm, phất tay tán đi tầng mây, nhắm mắt khoanh chân ngồi xuống!

Trên thân huyền nhi huyền bí khí tức chậm rãi tiêu tán, đen như mực con ngươi cũng dần dần trở nên thanh minh, liền ngay cả đuôi lông mày kia một sợi hơi trắng cũng giảm đi.

Đương nàng lại mở mắt ra lúc, lại biến thành cái kia thiên chân vô tà nhỏ Tri Đông: "A, nhỏ bằng bằng, ngươi dẫn ta trốn ra được sao?"

"Chiêm chiếp ~ "

Kim Sí Đại Bằng thân mật dùng đầu cọ xát bàn tay của nàng!

"Ngươi chẳng những trốn ra được.

Còn hung hăng dạy dỗ kia con lừa trọc?

Thật ngoan!"

Trần Tri Đông thanh thúy cười, hung hăng vuốt vuốt Kim Sí Đại Bằng đầu lấy đó cổ vũ, lại nghiêng cái đầu nhỏ nói: "Đã trốn ra được, vậy chúng ta tiếp tục xuất phát?"

"Chiêm chiếp ~ "

Trần Tri Đông tay nhỏ vung lên: "Xuất phát lạc, Thanh Khâu!"

Kim Sí Đại Bằng yên lặng xoay nửa ngày, hướng đông bên cạnh bay đi. . .

...

Trần Tri An trở lại Lang Gia thanh lâu lúc.

Thiết Kiếm Vương Tung Dương tay thuận nắm một thanh Mạch Đao, tại mười cái lão đầu nhìn chăm chú yên lặng hướng không trung chém tới!

Vào thanh lâu sau.

Vương Tung Dương bởi vì canh cổng tận chức tận trách, trầm mặc ít nói, đối các lão đầu phân công hạng mục công việc không có chút nào lời oán giận, dần dần bị các lão đầu coi trọng, đặc phê hắn vì thanh lâu thực tập chấp sự, mỗi tháng có thể lĩnh năm lượng bạc tiền công!

Nếu như nói lão Dương đầu mới vào Trường An giám tạo Lạc Bảo Lâu xem như phụng mệnh làm việc, bây giờ có thể trở thành thanh lâu chấp sự, đã là Trần Lưu các lão đầu mong mà không được công việc béo bở!

Dù sao thanh lâu từng cái đều là nhân tài, nói chuyện lại êm tai, rượu thịt lại thơm ngọt, lại không cần làm sự tình, trở thành chấp sự sau mỗi tháng còn có mười lượng bạc tiền công, bọn hắn siêu thích nơi này. . .

Thanh lâu chấp sự thân phận, đại biểu cho ăn không lấy không vô thượng vinh hạnh đặc biệt!

Các lão đầu có thể đặc phê Vương Tung Dương trở thành thực tập chấp sự!

Có thể thấy được bọn hắn là cỡ nào coi trọng Vương Tung Dương!

Vương Tung Dương cũng không có để bọn hắn thất vọng, bị đánh hai lần về sau, đem vết rỉ loang lổ phá kiếm vứt xuống rãnh nước bẩn.

Mười phần từ tâm địa lựa chọn Mạch Đao!

Cái này phá kiếm

Không học cũng được!

Tại các chấp sự ân cần dạy bảo dưới, hắn bây giờ mục tiêu, chính là sớm ngày lấy xuống thực tập hai chữ, trở thành quang vinh thanh lâu chấp sự!

Dù sao thanh lâu chấp sự cánh cửa quá cao.

Ngự Khí cảnh là không có tư cách, chỉ có bước vào Hóa Hư cảnh, trải qua thế hệ trước thanh lâu chấp sự trùng điệp khảo hạch về sau, mới miễn cưỡng có thể đeo chấp sự lệnh bài!

Gặp Giang Lưu Nhi sắc mặt âm trầm từ ngoài cửa tiến đến.

Vương Tung Dương há mồm ừ một tiếng, coi như bắt chuyện qua!

Trong khoảng thời gian này ở chung đến nay, hắn phát hiện Giang Lưu Nhi cũng không phải cái triệt triệt để để bại hoại!

Có lẽ là bị thanh lâu các chấp sự cảm hóa, cặp kia để cho người ta phản cảm con ngươi, cũng dần dần trở nên trong suốt!

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn Vương Tung Dương một chút, khích lệ nói: "Cố lên, Vương huynh, ta nhìn ngươi đao pháp dần dần có sát ý, cứ tiếp như thế. . . Thanh lâu chấp sự ở trong tầm tay!"

"Ngươi. . . Cũng là!"

Vương Tung Dương nhẫn nhịn nửa ngày, khô quắt xẹp trở về ba chữ.

Hắn lúc đầu nghĩ khuyên nhủ Giang Lưu Nhi thành thành thật thật đợi tại thanh lâu, giống như hắn cố gắng trở thành thanh lâu chấp sự.

Lão các chấp sự truyền xuống lui tránh đao pháp sát tính rất nặng, gọn gàng, không có nửa điểm sức tưởng tượng, đao đao trí mạng, hắn rất thích. . .

Thế nhưng là chữ quá nhiều, nói ra quá tốn sức.

Đành phải ngậm miệng!

Trần Tri An cười cười, biết Vương Tung Dương muốn nói cái gì.

Lui tránh đao sát tính đương nhiên nặng, dù sao đây là Trần Lưu Giáp hắc kỵ dùng vô số viên đầu lâu chứng thực qua!

Cho dù là thân là Đại Tông Sư Hoàng Lão Cẩu, cũng là tu hành lui tránh đao!

Lưỡi đao chỉ chỗ, vạn quân đều lui tránh!

Vương Tung Dương trước đó tu hành kiếm pháp, chính là gia truyền!

Vết rỉ loang lổ kiếm sắt cũng thế.

Từ hắn thái gia gia bối truyền đến hiện tại, tu vi cao nhất cũng bất quá Hư Thần cảnh mà thôi, Vương Tung Dương có thể được xếp vào Thiên Kiêu Bảng, cùng nhà hắn truyền công pháp quan hệ không lớn, thuần túy chỉ là hắn tâm tính chất phác, thiên tư không tệ!

Để thanh lâu chấp sự truyền cho hắn lui tránh đao, cũng là Trần Tri An nhìn thật lâu mới làm quyết định!

Dù sao thanh lâu thực tập chấp sự, còn có một tầng ý nghĩa, chính là thực tập Trần Lưu Giáp. . .

Cùng Vương Tung Dương tạm biệt về sau, Trần Tri An trực tiếp đi Lang Gia thanh lâu chưởng quỹ Ngô Quảng thắng lầu các!

Ngô Quảng thắng chỉ là người bình thường.

Nhưng lực hiệu triệu tặc mạnh, mà lại đặc biệt sẽ đến sự tình!

Lúc trước Trần Tri An lĩnh lưu dân vào thành lúc, mỗi lần đều là hắn nhấc lên cảm xúc thủy triều. . .

Về sau Trần Tri An để Liễu Mị mà điều tra hắn thân phận, vừa tối bên trong nhìn trộm phẩm hạnh, cuối cùng mới quyết định mời chào hắn vào thanh lâu!

Trong nháy mắt từ lưu dân trở thành lầu một chi chủ!

Về phần Liễu Mị, nàng thân là chim sơn ca, âm thầm nắm trong tay Lang Gia thanh lâu tình báo cùng chấp sự hệ thống là đủ rồi!

Không cần xuất đầu lộ diện!

Trần Tri An đi tìm Ngô Quảng thắng là vì từ công.

Dù sao hắn hiện tại là đại đường tiểu nhị, nên có chương trình vẫn là phải đi!

Nghe hắn nói rõ ý đồ đến

Ngô Quảng thắng làm sơ giữ lại liền cho hắn kết tiền công!

Liễu Mị mà rời đi Lang Gia lúc sớm có đã thông báo, nếu như Giang Lưu Nhi muốn đi, không thể gây khó dễ!

Chỉ là Ngô Quảng thắng vẫn cảm thấy có chút đáng tiếc!

Giang Lưu Nhi nghênh đón khách hướng rất có một bộ, dăm ba câu liền có thể để những khách nhân vui vẻ ra mặt xuất tiền túi, cơ hồ chân chính đem thanh lâu trở thành nhà của mình, là cái khó được tốt nhân viên.

Đi quái đáng tiếc. . .

Tiễn hắn rời đi trước, Ngô Quảng thắng không ngừng nói: "Có lẽ ngươi là đúng, Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh!

Ra ngoài xông vào một lần cũng rất tốt, lúc nào mệt mỏi, hoan nghênh về nhà!"

Trần Tri An cười không nói.

Cầm tiền công xoay người đi tầng thứ bảy, gõ mở Lang Gia thanh lâu Yên Chi Bảng đứng đầu bảng tôn Tần nhi cửa!

Gặp hắn cầm ba lượng bạc tiến đến.

Tôn Tần nhi đáy mắt hiện lên kinh ngạc!

Dù sao lấy thân thể của nàng giá khỏi cần nói ba lượng, chính là ba trăm lượng đều không đủ!

Chỉ là cùng ở tại một cái lâu bên trong pha trộn, cái này Giang Lưu Nhi dáng dấp lại đẹp mắt. . .

Cắn răng giãy dụa nửa ngày, nàng đưa tay tiếp nhận bạc: "Nhiều nhất chỉ một lần. . ."

Trần Tri An đi đến trước bàn trang điểm ngồi xuống, nhìn xem trong kính đầu đầy tóc xanh buồn bã nói: "Ngươi nghĩ hay lắm, cho ta cạo tóc. . . Ta muốn xuất gia!"

. . . . .

Sau nửa canh giờ.

Tại tôn Tần nhi u oán trong ánh mắt, Trần Tri An đỉnh lấy một viên đầu trọc từ tôn Tần nhi trong phòng đi ra!

Lúc này

Hắn thanh tú khuôn mặt trở nên trang trọng, người khoác một bộ màu trắng cà sa, tay cầm phật lễ như là một vị thành kính lễ Phật pháp sư!

Hắn giẫm lên trời chiều đi ra thanh lâu.

Có người hỏi hắn muốn đi nơi nào. . .

Hắn chấp phật lễ trả lời: "Bần tăng Huyền Trang, muốn hướng Tây Thiên bái Phật cầu trải qua. . ."

Cùng lúc đó, Trần Tri An ý niệm trở về bản thể, hơi nhíu mày, tự lẩm bẩm: "Bần tăng Huyền Trang, từ Đông Thổ Đại Đường mà đến, muốn hướng Tây Thiên mời chư phật Bồ Tát thoái vị. . .".