Chương 114: Thối vị nhượng chức. . .

Chương 114: Thối vị nhượng chức. . .

Tu Di sơn, phạm chỉ toàn trời!

Theo mộ cổ âm thanh gõ vang, hùng vĩ mà xa xăm tụng phật âm thanh dần dần ngừng.

Chỗ cao nhất trên đài sen, người khoác gấm lan cà sa giảng kinh thủ tọa xem không đại pháp sư chậm rãi thả ra trong tay kinh thư!

Ánh mắt đảo qua phân lập hai bên chúng pháp sư cùng kim cương, xem không mặt lộ vẻ từ bi nói: "Đại Hoang thiên hạ sắp loạn, Đại Đường yêu ma mọc lan tràn, nhiều nhất năm năm liền sẽ đao binh nổi lên bốn phía, ngã phật từ bi, không đành lòng sinh linh đồ thán, thiên mệnh chết yểu!

Bản tọa muốn kích hoạt nhân quả thạch, dòm nhân quả khí vận, tìm thiên mệnh nhập tu di Tịnh Thổ tị thế. . .

Chư pháp sư, nhưng có nguyện tiến về nhân gian Luyện Ngục độ hóa thiên mệnh người?"

"Tiểu tăng nguyện đi!"

Bên dưới đài sen, một cái khuôn mặt từ bi áo trắng pháp sư ra khỏi hàng, tay hắn cầm Ngọc Tịnh bình, nói khẽ: "Có sinh đều khổ, tiểu tăng nguyện nhập nhân gian Luyện Ngục, độ hóa thiên mệnh nhập ta Phật môn, truyền ta phật đại đạo. . ."

Xem không cúi đầu nhìn về phía áo trắng pháp sư, tay nhặt tay hoa thôi diễn, hồi lâu sau mới mặt lộ vẻ mỉm cười: "Xem tự tại pháp sư, bản tọa thôi diễn tương lai, gặp Tu Di sơn Kim Luân như ngày, phật quang phổ chiếu. . .

Chuyến này phải nên ngươi đi!

Ngươi lại cầm ta gấm lan cà sa, chấp chín hoàn tích trượng xuống núi đi. . ."

"Tôn xem không đại pháp sư pháp chỉ!"

Xem tự tại khom người đồng ý, nâng lên đại pháp sư trút bỏ gấm lan cà sa, lại tiếp nhận giới sát La Hán Tôn giả chín hoàn tích trượng, đỉnh đầu Kim Luân hiện ra Phật quang, thản nhiên đi xuống núi. . .

Tăng lữ lui giải tán lúc sau.

Xem không đại pháp sư trên mặt từ bi biến mất không thấy gì nữa, khẽ cau mày: "Ma chủng Trần Lưu cùng Tu Di sơn nhân quả dây dưa không rõ, Vô Cấu nhập Đông Thổ sau hồn đăng tịch diệt, chỉ có thấy được kia Trần Tri An không phải ma chủng. . .

Trần A Man, Trần Tri Bạch, Trần Tri Mệnh, Trần Tri Đông. . .

Trong mấy người này, đến tột cùng là ai?"

"Xem không, ngươi tướng!"

Giới sát La Hán mở miệng, to lớn thanh âm như là hư không rơi xuống: "Trần Lưu Hầu phủ duy nhất có thể ngăn cản ngươi ta, bất quá đầu kia lão hoàng cẩu mà thôi!

Đợi bản tọa cầm Thánh Binh giết tiến Trường An, hết thảy yêu ma quỷ quái đều tan thành mây khói. . ."

Xem không ngẩng đầu nhìn giới sát cao tới mười sáu trượng Kim Thân, hơi thở dài: "Giới sát Tôn giả, cùng bản tọa thảo luận tư mật sự tình lúc, làm phiền ngài thu liễm nhục thân!"

"Không được!"

Giới sát to lớn thanh âm vang lên lần nữa: "Xem không, ngươi lá gan quá nhỏ, về sau vẫn là tụng kinh niệm Phật, hàng yêu trừ ma vì ta giới luật tòa quyền hành, vẫn là giao cho bản tọa chấp chưởng đi!"

Xem mình không sau hiện lên một tòa trăm trượng phật thân!

Mênh mông Phật quang rơi xuống, đem giới sát mười sáu trượng Kim Thân đặt ở dưới núi, phật âm vang vọng cả tòa Tu Di sơn: "Giới sát. . . Bản tọa cho ngươi thêm nói một lần, cùng bản tọa lúc nói chuyện, mời thu liễm nhục thân, không phải bản tọa muốn ngươi biết cái gì gọi là ngã phật từ bi!"

"..."

Giới sát bị đặt ở dưới núi, mười sáu trượng Kim Thân trong nháy mắt thu nhỏ, biến thành cả người khoác kim sắc cà sa tráng hán, nghiến răng nghiến lợi nói: "Quả đấm ngươi lớn, ngươi nói tính!"

"Thất phu, không đủ để mưu. . ."

Xem không tán đi trăm trượng phật thân.

Quay người hướng Đại Hùng bảo điện đi đến, nhập bọc hậu, hắn tăng bào huy động, đem hộ tống mà vào giới sát ngăn tại ngoài cửa, lúc này mới buồn bã nói: "Nhân quả thạch dòm nhân quả, mỗi ngày mệnh, xem khí vận. . .

Đáng tiếc bị Hoang Cổ Đại Đế đánh ra khe hở về sau, đã không cách nào thấy được tương lai toàn cảnh. . .

Tiên sinh đã nhập ta Phật môn. . .

Có lẽ chính là nhân quả định số.

Đề nghị của ngươi, bản tọa tiếp nhận!"

Đại điện bên trong.

Một cái thành kính lễ Phật áo trắng tăng nhân quay đầu nhìn xem xem không, thanh âm khàn giọng nói: "Đại pháp sư, tương lai ngài, sẽ vì hôm nay quyết định cảm thấy may mắn. . ."

...

Trường An, Trần Lưu Hầu phủ!

Trần A Man ngồi xổm ở gốc kia hoa lan trước líu lo không ngừng: "Cô vợ trẻ a, phía tây đám kia con lừa trọc gây chuyện thị phi, hù dọa chúng ta nhỏ Tri Đông. . .

Nhỏ Tri Đông đáng thương biết bao nha!

Thật vất vả từ Thánh Khư leo ra sống lại một đời, vừa qua khỏi mấy năm ngày tốt lành. . . Lại bị đám kia con lừa trọc để mắt tới!

Ta sợ chờ ta rời đi, trên đời này lại không ai bảo vệ được nàng nha.

Hiểu số mệnh con người tiểu tử thúi kia lại còn không có lớn lên!

Tri An. . .

Ai, Tri An coi như xong!

Ta nhìn kia nhỏ con lừa trọc khi dễ nàng, cảm giác so với bị Trần Nhị trâu đánh một trận còn đau!

Thế nhưng là ta không có cách nào a!

Nàng nhất định tại trong núi thây biển máu tiến lên, ta không bảo vệ được nàng mấy năm nha. . .

Chúng ta đáng thương khuê nữ ai. . ."

Trong Tàng Thư các.

Nghe Trần A Man trong sân nhắc tới, Trần Tri Bạch nắm sách bàn tay khẽ run. . .

Ngẩng đầu nhìn lầu các, ánh mắt xuyên thấu ngói xanh, đối đen nghịt bầu trời trầm mặc không nói, hồi lâu sau mới ôn hòa nói: "Phụ thân, ngài sau khi đi. . . Ta sẽ nhìn xem Tri Đông!"

"Đây chính là ngươi nói ngao. . ."

Trần A Man lộ ra cáo già tiếu dung.

Lúc trước những lời này, hắn nhìn như nói cho gốc kia hoa lan nghe, trên thực tế là nói cho Tàng Thư Các Trần Tri Bạch nghe.

Dù sao thân là lão tử, không quá kéo xuống tới mặt cầu con trai mình.

Được Trần Tri Bạch hứa hẹn, Trần A Man bọc lấy áo bông, chuẩn bị trở về phòng.

Vừa đi hai bước.

Bỗng nhiên lại quay đầu sắc mặt phức tạp nói: "Trước chú ý tốt chính mình, không thể làm chuyện điên rồ. . ."

"Ta có chừng mực. . ."

Trần Tri Bạch ôn hòa cười nói: "Chờ hoa nở lúc, mẫu thân cũng có thể tỉnh, phụ thân lưu thủ nhiều năm, nỗ lực rất nhiều, cứ việc đi thôi!"

"Đừng nói mò, ta là đi tìm ngươi gia gia, cho hắn biết cái gì gọi là phụ từ tử hiếu!"

Trần A Man mặt mo bản khởi: "Trần Nhị trâu không làm người cha, cuốn lên trong nhà bảo bối trượt không nói, còn để lại một đống cục diện rối rắm, ta Trần A Man nhất định sẽ không giống cái kia dạng!"

Trần Tri Bạch cười không nói.

Hồi lâu sau mới buồn bã nói: "Tri An đối với ngài không có khiển người hộ đạo tiểu muội, trong lòng lời oán giận khá lớn, phân thân trong cơn tức giận quy y xuất gia đi về phía tây đi!

Hắn lúc này chính hướng trong nhà đi, ngài chỉ sợ còn phải lại ngồi xổm một lát, không phải không tốt giải thích. . ."

". . . Không nói sớm?"

Trần A Man khóe miệng hơi rút.

Ánh mắt hướng về chần chờ ngõ hẻm.

Quả nhiên chỉ gặp cuối ngõ hẻm, nhà mình thật lớn mà hất lên một kiện lông chồn áo khoác dậm chân mà đến, miệng bên trong hung tợn nói thứ gì, hiển nhiên kẻ đến không thiện!

Tại bên cạnh hắn, còn đi theo eo đừng giết cá đao Lý Thanh Nhi!

"Vi phụ lại ngồi xổm một hồi tốt. . ."

"Trần A Man!"

Bất quá một lát, Trần Tri An liền xuất hiện tại Trần Lưu Hầu trước phủ, gặp trung môn rộng mở, hắn ngừng chân không tiến.

Lý Thanh Nhi lập tức hiểu rõ.

Đi lên trước kéo động nặng nề cửa phủ đem nó đóng lại, lúc này mới đưa tay hơi cong nói: "Lão bản, được rồi!"

Trần Tri An cho Lý Thanh Nhi chuyển tới tán thưởng ánh mắt, ngay sau đó sắc mặt trong nháy mắt trở nên lạnh, cất bước tiến lên một cước đá văng đại môn: "Trần A Man, cút ra đây cho ta!"

Cái này lẳng lơ thao tác để trong nhà Trần A Man, Trần Tri Bạch, Hoàng Lão Cẩu khóe miệng đồng thời co lại. . .

Hướng Trần A Man cười trên nỗi đau của người khác thâm trầm cười một tiếng về sau, Hoàng Lão Cẩu bưng một chậu đồ ăn hướng hậu viện đi đến, Trần Tri Bạch thì tiếp tục xem sách, phảng phất cái gì cũng không nhìn thấy!

"Tri An, ngươi đã đến!"

Trần A Man ngồi xổm ở kia đóa hoa lan trước khàn khàn mở miệng.

Lúc này

Thân hình hắn có chút còng xuống, tai tóc mai chỗ cũng nhiễm chút sương trắng. . .

"Trần a. . ."

Trần Tri An gặp hắn bộ dáng này, không có hung ác quyết tâm, chỉ là buồn bã nói: "Tri Đông hôm nay kém chút xảy ra chuyện. . ."

"Cha đã biết!"

Trần A Man thở dài, chậm rãi đứng dậy: "Thế nhưng là cha có thể làm dù sao cũng có hạn, Trần Lưu Giáp tuy mạnh, nhưng cũng không phải vô địch. . . Tây Vực Phật quốc có hai tôn Đại Tông Sư, lại có hay không thiếu Thánh Binh, thậm chí còn khả năng có không trọn vẹn Phật binh. . .

Cha bất quá Hóa Hư cảnh mà thôi!

Liền để cho lão quản gia mặc giáp ra trận, cũng không làm nên chuyện gì a!"

"Là như thế này?"

Trần Tri An nhìn xem Trần A Man nhíu mày, Mãn phủ đều là lão Lục, hắn không tin thân là gia chủ Trần A Man thật chỉ là Hóa Hư cảnh mà thôi!

"Tốt a, cha nói thật, cha là Thông Huyền cảnh. . ."

Gặp Trần Tri An không tin, Trần A Man đổi giọng thở dài: "Nhưng đối với Tu Di sơn tới nói, Thông Huyền cảnh cùng Hóa Hư cảnh, là không có khác nhau. . .

Muốn đánh lên Tu Di sơn, ít nhất phải là Đại Tông Sư, mà nghĩ đạp phá Tu Di sơn, đương thời tới nói, ít nhất phải là một tôn Thánh Nhân. . .

Còn phải bọn hắn Phật binh thật không trọn vẹn mới được!"

"Thế nhưng là. . . Ngươi nói có thể giết chết võ đức. . ."

Trần Tri An buồn bã nói.

"Khoác lác mà thôi, ngươi sẽ không tin đi?

Ha ha. . ."

Trần A Man gượng cười hai tiếng.

Quay đầu gặp Trần Tri An không có cười, thoáng chốc thu âm thanh, yếu ớt nói: "Cũng không tính khoác lác, lão Hoàng dẫn tám trăm Trần Lưu Giáp tạo thành chiến trận, không nhớ đại giới, vẫn là có thể giết chết võ đức. . ."

Trần Tri An yếu ớt nhìn xem Trần A Man, mặt không chút thay đổi nói: "Đã ngươi yếu như vậy, không bằng hiện tại liền thối vị nhượng chức, đem đợi vị cùng Trần Lưu Giáp cho ta?"

Thật

Trần A Man bỗng nhiên ngẩng đầu!

Trong ánh mắt lại lóe ra Trần Tri An chưa từng thấy qua hào quang óng ánh!

Trần Tri An nhíu mày, ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn!

Đã thấy Trần A Man sợ hắn hối hận giống như.

Thân hình như điện!

Thoáng qua liền từ trong phòng bưng ra một viên binh phù, một khối con dấu, còn có một chồng sổ. . .

Tại Trần Tri An trợn mắt hốc mồm bên trong đều nện cho hắn!

Xong việc sau Trần A Man phủi tay bên trên xám: "Tri An a, về sau ngươi chính là Trần Lưu Hầu. . .

Nhớ kỹ đi Trần Lưu lộ mặt

Để bọn hắn biết Trần Lưu chủ nhân đã đổi nha. . ."

Dứt lời, hắn thậm chí một cước cho Trần Tri An đá ra Trần Lưu Hầu phủ!

Phịch một tiếng nhốt đại môn. . ..