Chương 115: Ta oan loại phụ thân

Chương 115: Ta oan loại phụ thân

Ngoài cửa.

Trần Tri An bưng lấy thật dày một chồng sổ, nghiêng đầu hỏi Lý Thanh Nhi: "Ta hiện tại coi như Trần Lưu Hầu rồi?"

Lý Thanh Nhi cũng có chút mờ mịt, do dự nói: "Dựa theo lệ cũ, từ trước đến nay là đương đại Hầu gia sau khi chết, tuyển định đời sau Hầu gia kế vị, nhưng hôm nay lão Hầu gia còn khoẻ mạnh, không biết có tính không. . ."

"Mặc kệ hắn!"

Trần Tri An lắc đầu: "Đã hắn cho, chính là của ta!"

Hắn chuyến này nhưng thật ra là muốn hỏi một chút Trần A Man, tiểu muội đến cùng là cái gì lai lịch, vì sao bọn hắn tựa hồ cũng đối nàng lòng tin mười phần. . .

Không nghĩ tới chỉ là thuận miệng kích một câu, Trần A Man liền đem Trần Lưu Hầu con dấu cùng binh phù cho hắn!

Cái này để cho người nhiều không có ý tứ. . .

Chỉ là kỳ quái là, Trần A Man đã mất đi hầu vị tựa hồ so với mình còn kích động, nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ đến nguyên do: "Có lẽ. . . Là bởi vì yêu đi!"

Binh tướng phù cùng con dấu cẩn thận cất vào trong ngực, lại đem kia chồng chất gần người cao sổ thu vào tu di giới, Trần Tri An chắp tay đi đang chần chờ ngõ hẻm!

Giờ khắc này. . .

Hắn cảm giác ngõ nhỏ kia chật chội con đường, tựa hồ cũng rộng lớn rất nhiều!

. . . . .

Trong viện Trần A Man đồng dạng làm này muốn!

Thậm chí thổi lên vui sướng cái còi, đắc ý dạo bước đến già quản gia trước mặt, hơi nhíu mày: "Lão Hoàng a, về sau trong nhà chi phí cùng Trần Lưu Giáp quân tiền, cũng đừng lại đưa tay tìm ta muốn, tìm Trần Lưu Hầu muốn đi!"

"Ôi ôi, ngươi ngược lại là nhẫn tâm!"

Lão quản gia thâm trầm cười một tiếng: "Lúc trước còn nói sẽ không giống Trần Nhị Ngưu như thế lưu lại một đống cục diện rối rắm, hiện tại trực tiếp bày nát đúng không?"

"Lão già, ngươi sao có thể trống rỗng ô người trong sạch?"

Trần A Man mặt mo ửng đỏ, lớn tiếng phản bác: "Ngươi thấy, không phải ta nhất định phải cho, là hắn nhất định phải. . ."

"Được rồi. . .

Dù sao các ngươi toàn gia đều là hố cha hố đồ chơi!"

Lão quản gia thâm trầm nói: "Trần Tri An tiểu tử kia mặc dù các nơi đều rất phế vật, nhưng kiếm tiền tốt xấu so ngươi cùng lão tử ngươi mạnh, đi theo hắn, dưới đáy lũ ranh con có lẽ còn có thể ăn cơm no. . ."

"Lão Hoàng, ngươi có phải hay không có chút nhẹ nhàng. . ."

Trần A Man thẹn quá hoá giận, nắm tay hung ác nói: "Ngươi nói Trần Nhị Ngưu là phế vật coi như xong, dựa vào cái gì nói ta?"

"Tốt a. . ."

Lão quản gia gặp Trần A Man ngăn ở trước mặt mình, phảng phất đối mặt một tòa cao không thấy đỉnh phong nhạc, khóe mắt nếp nhăn bốc lên, mười phần từ thầm nghĩ: "Chỉ có Trần Nhị Ngưu là cái phế vật, ngươi không tính. . ."

"Cái này còn tạm được!"

Trần A Man trên mặt lại phủ lên chất phác tiếu dung, chắp tay sau lưng đi ra Trần Lưu Hầu phủ, hướng chần chờ ngõ hẻm tản bộ đi!

Không bao lâu liền gặp hắn đứng tại Vũ An Hầu phủ trước cửa: "Lão cẩu, hảo huynh đệ của ta, ngươi có có nhà không?"

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Trần Tri An vừa mở mắt ra, đã nhìn thấy lão quản gia còng lưng thân thể đứng tại bên giường.

bên cạnh, còn đi theo một cái đồng dạng còng lưng thân thể người áo xám!

Người kia diện mạo ước chừng chừng hai mươi, chỉ là đáy mắt có tuế nguyệt lắng đọng xuống vết tích, đại khái số tuổi thật sự cùng hắn khuôn mặt cũng không xứng đôi!

Lấy Trần Tri An hơn một năm nay để tích lũy kinh nghiệm nhìn, cái thằng này ít nhất là qua tuổi đồ ngốc lão gia này!

"Hầu gia. . . Ngươi đã tỉnh?"

Gặp Trần Tri An mở mắt ra, lão quản gia thâm trầm cười nói: "Hoàng Tiểu Cẩu, tới. . . Gặp qua chúng ta Hầu gia!"

Nghe được lão quản gia, kia bị lão quản gia hô Hoàng Tiểu Cẩu người áo xám thâm trầm cười một tiếng: "Trần Lưu Giáp đương đại chấp đao người Hoàng Tiểu Cẩu, gặp qua Hầu gia. . ."

"Nguyên lai là trong truyền thuyết đương đại chấp đao người Hoàng Tiểu Cẩu. . ."

Trần Tri An ho nhẹ một tiếng, từ trên giường bò lên đại mã kim đao ngồi thẳng, làm ra một phái uy nghiêm hoá trang: "Hoàng chấp đao vạn dặm xa xôi từ Trần Lưu mà tới, là có chuyện hướng bản hầu bẩm báo?"

"Hầu gia. . . Mạt tướng thụ trước đây chấp đao cũng chính là gia phụ Hoàng Lão Cẩu chi mệnh, đến đây yết kiến tân nhiệm Trần Lưu Giáp chi chủ, thuận tiện. . . Thuận tiện mời Hầu gia hạ phát khất nợ quân tiền. . .

Hoàng Tiểu Cẩu cùng Hoàng Lão Cẩu một mạch tương thừa, dù là chững chạc đàng hoàng, khóe miệng nhưng cũng treo thâm trầm ý cười, phảng phất khắc ở bọn hắn thực chất bên trong!

Bất quá Trần Tri An lúc này cũng không chú ý những này việc nhỏ không đáng kể.

Hắn quan tâm là.

Cái thằng này chuyến này, nguyên lai không phải yết kiến mình cái này Trần Lưu Giáp chi chủ. . .

Mà là đến đòi tiền!

Giờ khắc này

Đầu óc hắn hiện lên Trần A Man ngày hôm qua mừng rỡ như điên quỷ dạng, đây con mẹ nó ở đâu là yêu, là hố trời nha!

Trần Tri An mặc dù không có lĩnh qua binh.

Nhưng hắn biết lãnh binh người kiêng kỵ nhất, chính là cắt xén quân tiền, dù sao sĩ tốt nhóm là đem đầu cái chốt tại trên lưng làm việc!

Mặc kệ cái chốt ai đầu, tóm lại đều là liều mạng mà hoạt động. . .

Nhưng Trần A Man cái thằng này lại dám khất nợ quân tiền?

Trần Lưu mặc dù chỉ là một cái huyện nhỏ bang, nghe nói một năm thu thuế bất quá sáu vạn bạch ngân, ít là ít một chút, cũng không trở thành tám trăm cái lão gia hỏa đều nuôi không nổi a?

Tính cả Trường An cùng Lang Gia lưỡng địa, lại thêm ngay tại trù bị Hắc Thủy Thành thanh lâu, Trần Tri An đã cho Trần A Man nuôi gần một trăm cái lão đầu nhi!

Mà lại Trần Lưu Giáp thuộc về Trần Lưu Hầu tư binh, hắc kỵ sở thuộc, thật muốn bàn về đến, tất cả đều là nhà bọn hắn nô bộc. . .

Trần Nhị Ngưu mới lập tư binh lúc, quy định mỗi tháng quân tiền hai lượng, lúc ấy còn có thế gia môn phiệt tin đồn, nói Trần Nhị Ngưu là người ngốc nhiều tiền ngu xuẩn, bạch bạch hỏng nô bộc hành tình. . .

Ngoại trừ quân tiền bên ngoài, Trần Lưu Giáp hắc kỵ lớn nhất ích lợi, là ra ngoài đốn củi cắt cỏ khen thưởng!

Nhưng khen thưởng cũng không phải Trần A Man ra.

Theo lão Dương đầu nói đốn củi cắt cỏ đoạt được, nhất định phải đều nộp lên trên sau đó luận công hành thưởng, có đôi khi nhiều chút, có đôi khi ít chút, đơn thuần nhìn trong thảo nguyên hoa màu nhóm mọc như thế nào!

Cứ tính toán như thế đến, Trần A Man một năm cần thiết thanh toán quân tiền, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá gần hai vạn bạch ngân mà thôi!

Chút tiền ấy, thanh lâu không đến hai ngày liền kiếm về, về phần kéo lấy?

"Trần A Man thật đúng là ta lão oan loại. . . . ."

Âm thầm nhả rãnh câu, Trần Tri An vung tay lên: "Hoàng chấp đao, loại chuyện nhỏ này về sau cũng đừng tìm bản hầu, trực tiếp tìm bản hầu tư nhân thư ký tiểu Thanh nhi chính là. . ."

Hoàng Tiểu Cẩu đáy mắt hiện lên tán thưởng, lão cha nói Tiểu Hầu gia oai hùng bất phàm, tài tư mẫn tiệp, chủ yếu nhất là biết cách làm giàu, xuất thủ hào phóng. . .

So sánh với thay mặt Hầu gia mạnh không biết gấp bao nhiêu lần!

Hắn nguyên bản còn không tin, không nghĩ tới đúng là thực sự. . .

Ròng rã năm mươi vạn lượng bạch ngân.

Tiểu Hầu gia thế mà ngay cả mắt cũng không nháy, trực tiếp liền giao cho tư nhân bí thư xử trưởng lý!

Cái này nào chỉ là hào phóng, đây là tái sinh phụ mẫu a!

Nghĩ tới đây, hắn thâm trầm thành khẩn nói: "Hầu gia, lúc trước Tiểu Cẩu yết kiến không đủ thành khẩn, nếu không. . . Tiểu Cẩu cho ngài đập một cái?"

"Được rồi!"

Trần Tri An rộng lượng địa phất phất tay, cười nói: "Không cần để ý những chi tiết kia, chúng ta mặc dù trên danh nghĩa là chủ tớ, kì thực là tay chân huynh đệ!

Bản hầu cũng không giống như cái nào đó lớn oan loại, hố tình cảm chân thành thân bằng, tay chân huynh đệ tiền cũng liền thì thôi.

Ngay cả nhà mình nhi tử đều hố. . .

Thiếu tiền liền đến tìm bản hầu, bản hầu khác không nhiều, chính là nhiều tiền!"

"Hầu gia anh minh. . ."

Hoàng Tiểu Cẩu cuối cùng vẫn cho Trần Tri An dập đầu một cái, không phải tiền này, hắn cầm không an lòng!

Từ Trần Tri An phòng ngủ sau khi ra ngoài.

Hoàng Tiểu Cẩu nắm thật chặt Trần Tri An viết tay phê chuẩn, nện bước vui sướng lại nặng nề bộ pháp hướng Lý Thanh Nhi lầu các đi đến!

Dù sao nhóm này đầu. . . Nhưng giá trị năm mươi vạn lượng a!

"Tiền đồ. . ."

Hoàng Lão Cẩu hai tay lồng tay áo đi ở phía trước, nhìn xem nhà mình nhi tử bị năm mươi vạn lượng bạc liền đón mua, trong lòng ghét bỏ không được!

Ẩn ẩn lại có chút hâm mộ!

Híp mắt nghĩ thầm lão tử làm chấp đao người lúc, làm sao lại không có đụng tới người này ngốc nhiều tiền đồ chơi?

Trần Nhị Ngưu cùng Trần A Man cái này hai gia tử, một cái so một cái phế!

Cẩn thận từng li từng tí bước vào lầu các, lại gõ mở Lý Thanh Nhi cửa!

Hoàng Tiểu Cẩu ho nhẹ một tiếng đưa lên phê chuẩn, cung kính nói: "Lý bí thư. . . Hầu gia để mạt tướng đến lĩnh quân tiền, đây là Hầu gia tự tay phê cớm. . ."

Lúc này Lý Thanh Nhi trên sống mũi chính mang theo một bộ mắt kiếng không gọng, ngón tay cực nhanh đang tính trên bàn kích thích, tính châu vang lên không ngừng!

Hôm nay Lang Gia thanh lâu thượng chước thu hoạch rốt cục nhập trướng, tăng thêm thanh lâu gần hai tháng lợi nhuận, ước chừng có năm mươi hai vạn lượng, mặc dù tiền này không phải nàng, nhưng có thể đếm một chút cũng rất không tệ!

Lúc này cái này lốp ba lốp bốp vang lên không ngừng tính châu triệt để đưa nàng thể xác tinh thần chốt lại, lại nghe không thấy thanh âm khác!

Thẳng đến Hoàng Tiểu Cẩu ho đến khàn giọng kiệt lực, nàng mới mờ mịt ngẩng đầu lên!

Lọt vào trong tầm mắt chỗ.

Chỉ gặp một cái áo xám gã sai vặt chính thần sắc cung kính đưa qua một trương phê chuẩn, phía trên có lão bản thân bút kí tên, còn có thanh lâu ấn trạc!

Mà kia áo xám gã sai vặt sau lưng xử lấy hai tay lồng tay áo lão quản gia!

Gặp nàng ngẩng đầu

Hai người đồng thời lộ ra thâm trầm tiếu dung. . .

Lý Thanh Nhi cơ hồ dọa đến hồn phi phách tán!

Nàng mặc dù chưa từng thấy lão quản gia xuất thủ, nhưng bây giờ người nào không biết, Trần Lưu Hầu phủ lão quản gia là Đại Đường bên ngoài mạnh nhất hai tôn Đại Tông Sư một trong?

Truyền thuyết khi hắn hai tay lồng tay áo thâm trầm hướng ai cười lúc, liền ngay cả chôn ở chỗ nào đều đã thay người nghĩ kỹ. . ..