Chương 116: Tưởng niệm Cẩu ca một ngày

Chương 116: Tưởng niệm Cẩu ca một ngày

Càng chết là.

Nàng hiện tại đối mặt cũng không chỉ có một, mà là tiếu dung cơ hồ giống nhau hai con lão Âm quỷ. . .

Hết lần này tới lần khác lão bản lại không ở bên người.

Hai chân như nhũn ra run run rẩy rẩy địa tiếp nhận phê chuẩn, Lý Thanh Nhi duỗi ra ngón tay đếm hồi lâu.

Xác định kim ngạch về sau, nàng trầm mặc!

Năm mươi vạn lượng. . .

Kia bại gia tử, đương lão nương kiếm tiền không khổ cực sao?

Giờ khắc này, nàng thậm chí cảm thấy đến sợ hãi trong lòng đều giảm bớt nửa phần, cắn răng muốn đi tìm lão bản giãy dụa một chút, làm sao đi đứng không nghe lời, lại đứng không dậy nổi!

"Lý bí thư, có muốn hay không ta dìu ngươi?"

Hoàng Tiểu Cẩu thâm trầm cười một tiếng!

Coi là Lý Thanh Nhi là muốn đi cho hắn lấy tiền, lập tức ân cần hướng trước bước một bước, muốn dìu nàng.

Nhưng cử động này ở trong mắt Lý Thanh Nhi, chính là cái này Âm Quỷ không kiên nhẫn muốn đem nàng chôn ý tứ, lập tức yếu ớt nói: "Đừng tới đây, ta cho!"

. . .

"Quả nhiên không hổ là Hầu gia tư nhân thư ký!"

Đem trĩu nặng bạc không ngừng hướng tu di giới đưa, Hoàng Tiểu Cẩu kính nể nhìn ngồi trên bàn Lý Thanh Nhi một chút!

Cái này tiểu nữ oa mặc dù tu vi thấp, thậm chí có thể bỏ qua không tính, nhưng khí phách phi phàm, có thể xưng nữ trung hào kiệt. . .

Năm mươi vạn lượng bạc từ nàng lầu các dọn đi, nàng thậm chí liền nhìn cũng không nhìn một chút!

Chỉ là ngồi ở chỗ đó để cho mình chuyển!

Cùng nàng khí phách này so sánh, Hoàng Tiểu Cẩu mặc dù là Động Thiên cảnh viên mãn Tông Sư, nhưng cũng mặc cảm!

Dù sao hắn ngày xưa cho các huynh đệ phát lương ngân, ít nhất phải số ba lần mới tuột tay. . .

Chuyển xong bạc.

Hoàng Tiểu Cẩu lại hướng Lý Thanh Nhi thâm trầm cười một tiếng lấy đó tôn trọng, lúc này mới hai tay lũng tay áo đi theo lão hoàng cẩu sau lưng rời đi. . .

"Lão cha. . . Gieo trồng vào mùa xuân lúc, chúng ta rốt cục dám về trong doanh trại. . ."

"Ôi ôi. . ."

Lão quản gia thâm trầm cười một tiếng: "Lão tử ngươi năm nào gieo trồng vào mùa xuân không dám trở về? Chính là Trần A Man phế vật kia không dám, mới liên lụy ta cũng trở về không đi. . ."

"Ôi ôi, ta cũng là!"

Hai cha con nhìn nhau cười một tiếng, nện bước vui sướng bước chân, giẫm lên mềm nhũn đám mây, hướng Trần Lưu Hầu phủ dập dờn mà đi. . .

"Đời này, không có phát qua giàu có như vậy hướng!"

. . . .

Cùng lúc đó, lại ngủ một cái hồi lung giác Trần Tri An tỉnh lại lần nữa, nện bước phóng khoáng bước chân hướng mật thất đi đến, chuẩn bị luyện thêm một đợt kiếm!

Hiện tại Tử Nhân Kinh cùng võ đạo tàn quyển đều tu hành đến Hóa Hư cảnh, Kiếm Kinh vẫn còn tại Ngự Khí cảnh lưu lại, hắn cảm thấy vẫn là có cần phải lại giãy dụa một chút!

Chủ yếu nhất là Lang Gia thanh lâu tiền trinh tiền đã đến sổ sách.

Lần này có thể đánh cái giàu có cầm!

Coi như nện tiền phá giải, cũng phải đem Kiếm Kinh chín thức một trong không tức giận học được. . .

Đến lúc đó nhục thân, Âm thần, kiếm pháp ba sánh vai cùng lại không nhược điểm, Hóa Hư cảnh bên trong hắn liền có thể xông pha, thậm chí to gan điểm, nghịch hành phạt bên trên cũng không phải không có khả năng. . .

Ngẫm lại đều có chút ít kích động!

Từ trong túi móc ra chìa khoá, trải qua chín đạo trình tự làm việc, rốt cục mở ra mật thất đại môn!

Trần Tri An cất bước mà vào, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Mắt chỗ cùng chỗ, kia đầy phòng nguyên khí lượn lờ cảnh tượng chưa từng thấy, sáng chói chói mắt Nguyên thạch đống cũng chưa từng gặp, liền ngay cả trĩu nặng bạc, cũng chưa từng gặp!

Chỉ có chút ít bốn mươi hai mai Nguyên thạch lẻ loi trơ trọi chồng chất tại kia bên trong, chứng minh Lý Thanh Nhi xác thực tới qua. . .

"Tiểu Thanh nhi, ai cầm tiền của ta?"

Từ Lạc Bảo Lâu đến Thiên Kim Lâu, Trần Tri An xưa nay muốn đi một khắc đồng hồ, đi rất gấp, ước chừng nửa khắc đồng hồ, hôm nay Trần Tri An lại chỉ dùng ba mươi hơi thở.

Ba mươi hơi thở về sau!

Hắn đã đẩy ra thanh các, hướng gục xuống bàn ngẩn người Lý Thanh Nhi phát ra linh hồn khảo vấn!

Lý Thanh Nhi ngẩng đầu nhìn hắn một chút!

Yên lặng móc ra hắn tự tay đồng ý phê chuẩn. . .

Đám kia đầu không có cụ thể mức, cong vẹo viết Trần Lưu Giáp quân phí giúp cho lãnh, không cần báo cáo. . .

Lý Thanh Nhi lật qua lật lại ngồi không yên, nhìn kỹ nửa ngày, rốt cục tại chữ gặp bên trong nhìn ra, thông thiên đều viết Người ngốc nhiều tiền vài cái chữ to. . .

. . .

Trần Tri An nắm trong tay lấy phê chuẩn, giờ khắc này, tùy ý viết liền phê chuẩn lại nặng như Thái Sơn. . .

"Ngươi đưa hết cho?"

Trầm mặc nửa ngày, hắn yếu ớt hỏi.

"Hắn nhất định phải!"

Lý Thanh Nhi thấp giọng nói.

"Hắn muốn ngươi liền cho?"

Lý Thanh Nhi không sức sống nói: "Trong tay hắn có ngươi phê chuẩn, ta không có lý do cự tuyệt. . ."

Ai

Trần Tri An ai thán một tiếng, biết sai không ở nàng.

Lại đợi ở chỗ này không còn mặt mũi đối tiểu Thanh nhi, Trần Tri An lặng lẽ sờ sờ từ trong khe cửa chạy ra ngoài!

Trở lại mật thất, Trần Tri An nhìn xem kia lẻ loi trơ trọi bốn mươi hai mai Nguyên thạch, trong lòng đang rỉ máu.

Không hiểu lại có chút tưởng niệm Cẩu ca!

Từ trong ngực móc ra Vũ An hầu cho kia một vạn ngân phiếu, tăng thêm trên thân vụn vặt bạc.

Trần Tri An một mạch bày trên bàn, ngồi xếp bằng: "Kiếm Kinh ngộ đạo, xa hoa. . Được rồi, lần này liền phòng tối đi!"

Chỉ gặp lúc thì đỏ chỉ riêng đảo qua, trên bàn Nguyên thạch biến mất, ngân phiếu cùng bạc vụn lại lưu tại nơi đó!

Trần Tri An nhíu mày, đang chờ mở miệng.

Hợp thời vang lên hệ thống máy móc mà thanh âm lạnh lùng: "Không tiếp thụ ngân phiếu cùng bạc vụn, mời túc chủ hối đoái Nguyên thạch giao dịch!"

Nghe nói như thế.

Trần Tri An hơi nhíu mày: "Trần A Man kia nghịch cha lừa ta coi như xong, ngươi cũng muốn đến gây sự đây?

Ta khoát lúc là ai cho phí thủ tục, có muốn ngươi đi ra một mao tiền sao?"

"Công bằng giao dịch, già trẻ không. . ."

"Ngậm miệng!"

Trần Tri An đánh gãy hệ thống giảo biện, một cước đạp ở trên bàn hung ác nói: "Ta nói cho ngươi, cùng ta giao dịch, không phải nhìn ngươi nếu là cái gì!

Mà là nhìn ta có cái gì!

Hôm nay chỉ những thứ này, muốn hay không!

Tin hay không ta về sau đều không tìm ngươi giao dịch?

Tóm lại ta cấp trên có người, cùng lắm thì làm phế vật nhị thế tổ, hai ta xem ai trước chết đói!"

Lời vừa nói ra.

Toàn bộ mật thất yên tĩnh im ắng.

Hệ thống phảng phất cũng bị cái thằng này không muốn mặt hành vi làm trầm mặc!

Hồi lâu sau

Lại là một đạo hồng quang đảo qua: "Chỉ này một lần. . ."

"Ngộ đạo Kiếm Kinh chín thức chi không tức giận, mời túc chủ dọn xong tư thế, chân phải lui lại năm tấc, vai dưới cánh tay chìm. . ."

"Thảo. . . Xem thường ai đây?"

Trong bóng tối, Trần Tri An tay cầm vô song kiếm nhếch miệng, yên lặng dọn xong hệ thống muốn tư thế. . .

. . .

Võ đức chính thống ba trăm linh tám năm!

Ngụy đế nhận định nguyên niên, mười bốn tháng hai. . .

Ngay hôm đó thanh minh!

Thanh Hà quận tí tách mưa rơi lác đác, hôm qua còn cảnh xuân tươi đẹp bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh.

Phảng phất trong vòng một đêm rút đi sinh cơ, để cho người đề không nổi nửa điểm hào hứng. . .

Lúc này

Thanh Hà quận hạ hạt Dương gia trang một mảnh bờ ruộng trước, hai cái thanh niên ngồi xổm ở bờ ruộng, miệng bên trong ngậm cỏ tranh, không hứng lắm địa ngẩn người. . .

Bọn hắn ánh mắt chiếu tới chỗ, thành quần kết đội nông phu khiêng cuốc du tẩu tại khe núi, ven sông, bờ ruộng. . .

Hạt hoàng sắc trên mặt phần lớn treo chất phác tiếu dung.

"Cẩu ca, ngươi nói khấu thủ không luyện binh, không chiếm đất, hết lần này tới lần khác gọi chúng ta trông coi nông phu nhóm lượng địa, đến cùng là muốn làm cái gì?"

Trong đó một thanh niên nhìn xem những này bận rộn đo đạc thổ địa nông phu, mặt lộ vẻ vẻ không hiểu!

Thanh niên mặt như Quan Ngọc, người mặc cẩm bào, một đầu đen nhánh tóc dài cao cao buộc lên, để cho người ta một chút nhìn liền biết là gia thế bất phàm công tử ca!

Mà bị hắn xưng là Cẩu ca, lại là cái mày rậm mắt to hán tử, bên hông treo chuôi dữ tợn trường đao.

Nghe được công tử áo gấm ca, Cẩu ca phun ra miệng bên trong cỏ tranh: "Ngươi hỏi ta?"

"Cũng là!"

Công tử áo gấm sắc mặt hơi đen, từ tu di giới móc ra một cái bầu rượu đưa cho lão cẩu: "Có lỗi với Cẩu ca, coi như ta không có hỏi!"

"Cái này còn tạm được!"

Cẩu ca khóe miệng cong lên: "Tri An lão đệ là ta tình cảm chân thành thân bằng, tóm lại sẽ không lừa ta, đã hắn nói đi theo khấu thủ hỗn có thịt ăn, vậy liền tuyệt đối sẽ không chỉ ăn đồ ăn, quản nhiều như vậy làm gì?

Nhỏ Tiết, ngươi người này a, khác đều tốt, chính là nghĩ đến quá nhiều, không bằng ta thông minh!"

Ừm

Công tử áo gấm hàm hồ nhẹ gật đầu.

Cái này mày rậm mắt to lão Lục, cũng không biết là thật ngốc vẫn là giả ngu!

Công tử áo gấm chính là Tiết Y Nhân.

Mùng chín tháng chín về sau, hắn cũng không hề rời đi, mà là lựa chọn bế quan.

Có lão Lý tiễn hắn thương ý tăng thêm cùng Khương Hoa Vũ một trận chém giết, hắn rốt cục nhìn thấy Hóa Hư cảnh bình cảnh!

Thời gian sử dụng hai tháng đưa thân Hóa Hư cảnh sau.

Hắn tự nhận thế hệ tuổi trẻ ngoại trừ Trần Tri Mệnh kia yêu nghiệt bên ngoài đã không sợ bất luận kẻ nào. . .

Thế là thừa dịp đại trưởng lão Âm thần du lịch về Bạch Mã Sơn Trang báo tin vui khoảng cách, vụng trộm cưỡi lên bạch mã khẽ hát mà một mình ra khỏi thành!

Ở ngoài thành bắt gặp đồng dạng làm này nghĩ Cẩu ca.

Hai người một lần gặp lại, bốn mắt nhìn nhau, thác thân mà qua, không có lên nửa điểm gợn sóng. . .

Thẳng đến sau ba ngày.

Tiết Y Nhân bị đường đường chính chính từ trên trời giáng xuống trảm có thể đánh lén, lại bị cái này mày rậm mắt to lão Lục bộ bao tải đánh một trận!

Sau đó trói đến Hắc Phong trại ăn một trận tịch.

Chẳng hiểu ra sao liền thành Hắc Phong trại xếp hạng thứ mười lăm đại khấu!

Hai người quen biết về sau, Tiết Y Nhân hỏi không oán không cừu tại sao muốn buộc mình?

Cái thằng này lại nghiêm trang nói xong đúng là muốn làm giặc cướp, tay không tới cửa khó coi!

Mà mình vừa lúc vừa dài trương cùng hắn có đoạt vợ mối hận mặt. . .

Về phần vì sao muốn đánh lén.

Bởi vì quang minh chính đại buộc, kia lão Lục sợ hãi đánh không lại. . ..