Chương 117: Thanh Hà biến thiên. . .

Chương 117: Thanh Hà biến thiên. . .

Tiết Y Nhân vốn cho rằng vào hắc đạo, tiếp xuống chính là ngoạm miếng thịt lớn uống chén rượu lớn, thương chọn địch thủ máu vẩy sa trường!

Ai ngờ tại Hắc Phong trại ăn nửa tháng tịch về sau, hắn được an bài tới Thanh Hà quận, vì Thanh Hà quận đo đạc thổ địa nông phu hộ đạo. . .

Trường thương cũng là chọn lấy chút đầu, lại chỉ là chút minh ngoan bất linh thế gia nô bộc!

Tu vi cao nhất bất quá Ngự Khí cảnh mà thôi, cùng hắn tưởng tượng bên trong tạo phản hoàn toàn khác biệt!

Hắn thấy.

Đại Hoang thiên hạ tóm lại vẫn là tu hành đám người thiên hạ, tạo phản trọng yếu nhất chính là chiêu binh mãi mã, vẩy ra đi mênh mông tiền nhiều ngân tài bảo cùng tu hành Đạo Tạng!

Đồng loạt giết tiến thành Trường An, từ thành tây chặt tới thành đông, lại từ Kim Khoa ngõ hẻm chặt tới Bạch Ngọc Kinh.

Đem Hoàng đế lão nhi từ toà kia trên ghế kéo xuống, như vậy liền thành!

Thế nhưng là khấu thủ lại tựa hồ như đem hi vọng ký thác vào những này lớp người quê mùa trên thân. . .

Tiết Y Nhân không cho rằng đó là cái cử chỉ sáng suốt!

Dù sao lớp người quê mùa lại nhiều, đối Đại Tông Sư mà nói, cũng bất quá là một kiếm hoặc hai kiếm khác nhau thôi!

"Bày đinh nhập mẫu. . .

Cầm giữ Đại Đường quyền hành thế gia đều cho đắc tội xong, thật có thể thực hiện sao?"

Tiết Y Nhân tự lẩm bẩm.

Mặc hắn nghĩ như thế nào, cũng cảm thấy khả năng cực thấp!

Đợi lại tẻ nhạt, đang chuẩn bị hỏi một chút Cẩu ca ý kiến, đã thấy cái thằng này chính hóp lưng lại như mèo, hướng xa xa khe núi chạy đi!

"Cái này lão Lục. . ."

Tiết Y Nhân khóe miệng hơi rút.

Một cái Hóa Hư cảnh cường giả, giết mấy cái Ngự Khí cảnh mà thôi, làm sao đến mức miêu quá khứ đánh lén?

Quả nhiên không bao lâu liền nghe trong khe núi vang lên thê lương mà dồn dập kêu thảm!

Sau đó kia mày rậm mắt to lão Lục đứng tại ngọn cây mang theo còn tại phún huyết đầu lâu, dương dương đắc ý hướng hắn giơ lên cái cằm. . .

"Lần này là nhà ai quỷ xui xẻo?"

Tiết Y Nhân hỏi.

"Dương gia! Thị Lang bộ Hộ Dương gia!"

. . . . .

Thanh Hà quận quận thủ phủ!

Một bộ áo trắng Lý Huyền Sách ngồi tại quan trên ghế chợp mắt, dưới tay, nguyên bản Thanh Hà quận quận trưởng Dương Trung Quân cẩn thận chờ lấy!

Không bao lâu, quận thủ phủ môn khách đẩy cửa vào, đưa lỗ tai tại Dương Trung Quân bên người nói thứ gì.

Dương Trung Quân sắc mặt phức tạp, nhặt lên gác lại tại trên nghiên mực hào bút tại da dê trên bản vẽ vẽ một cái bắt mắt vòng.

bút lạc sau!

Toàn bộ Thanh Hà quận đều bị màu đỏ thắm đường cong nhốt chặt. . .

"Vì dân huynh. . ."

Lý Huyền Sách chẳng biết lúc nào tỉnh, ánh mắt đảo qua địa đồ, khóe miệng hơi vểnh: "Vì dân huynh không hổ là là trung quân vì dân chi làm gương mẫu, Thanh Hà quận đang vì dân huynh trì hạ, mở lịch sử tiền lệ, sáng tạo vạn thế chi tráng nâng!

Sau đó Thanh Hà bách tính hồi ức đoạn này quá khứ, đại khái đều muốn tán thưởng vì dân huynh một tiếng thanh thiên lão gia. . ."

"Ha ha. . . Đều là tiên sinh công lao, hạ quan không dám giành công!"

Dương Trung Quân xoa xoa khóe mắt mồ hôi lạnh!

Hắn có thể tưởng tượng, đương Thanh Hà quận bày đinh nhập mẫu cải cách ruộng đất pháp truyền khắp mười tám châu lúc, mình sẽ tiếp nhận như thế nào công thành thảo phạt!

Cử động lần này coi trời bằng vung, là đối Dương thị tộc đàn tông thị đâm lưng, càng là đối với môn phiệt thế gia đâm lưng!

Về sau có thể hay không bị xưng là Thanh Thiên đại lão gia hắn không biết, nhưng về sau sẽ bị thế gia môn phiệt nhóm đính tại sỉ nhục trụ bên trên, hắn một vạn điểm xác nhận!

Dương Trung Quân, chữ vì dân!

Thanh Hà quận quận trưởng, Thông Huyền cảnh sơ kỳ tu vi!

Là truyền thừa gần ngàn năm Thanh Hà Dương thị đương đại triều đình người phát ngôn.

Hộ bộ Dương thị lang cùng hắn so ra, không qua đi bối thôi!

Nhưng chính là như thế một cái từ đầu đến đuôi thế gia người phát ngôn, chợt nổi điên, lặng lẽ phổ biến cải cách ruộng đất!

Đo đạc Thanh Hà thổ địa, huỷ bỏ thuế thân, bày đinh nhập mẫu!

Như thế cử động, không thể nghi ngờ là đem thế gia nhóm lợi ích rơi vỡ nát, thậm chí còn hung hăng ép một cước, dù sao đến vạn năm dĩ hàng, thế gia nhóm còn có một cái khác xưng hô —— địa chủ!

Thế nhưng là hắn không thể không làm.

Bởi vì cùng sắp gặp phải thế gia phản công so ra, trước mắt treo tại trên cổ đao, càng làm cho cảm thấy sợ hãi!

Lý Huyền Sách bạch y tung bay phong quang tễ dưới ánh trăng che, là đầu lãnh khốc khát máu ma quỷ!

Khi hắn một bộ áo trắng đến nhà sau.

Lấy yêu ngôn nghi ngờ ngữ đảo loạn lòng người, bàng quan, không uổng phí một binh một tốt liền đem truyền thừa gần ngàn năm Thanh Hà Dương thị tan rã.

Dương Trung Quân thậm chí tự tay chấm dứt Dương thị gia chủ, một vị Thông Huyền cảnh hậu kỳ lão tổ tông!

Nghĩ đến cái này ma quỷ đúng là mình mời vào Dương phủ đại viện, dương trung nước không khỏi rùng mình một cái. . .

"Vì dân huynh đang sợ cái gì?"

Lý Huyền Sách nhặt lên trên bàn quan ấn nhẹ nhàng hà ra từng hơi, cẩn thận lau sau đưa cho Dương Trung Quân, đứng dậy đẩy ra đóng chặt cửa sổ: "Ngươi nhìn. . . Bọn hắn đã tới!

Bọn hắn khiêng cuốc, mang theo liêm đao đến rồi!

Ngươi chỉ là đem vốn là thứ thuộc về bọn họ còn cho bọn hắn mà thôi, bọn hắn lại dùng hành động hướng ngươi chiêu kỳ cái gì gọi là trung can nghĩa đảm. . .

Đóng ấn đi!

Tội danh đã liệt tốt!

Thanh Hà quận một trăm hai mươi bảy vị quan viên, ba mươi sáu đời nhà gia chủ, chứa chấp phế hoàng tử Lý Thừa An, cấu kết phản tặc, mưu toan tạo phản. . .

Khám nhà diệt tộc, chết không có gì đáng tiếc!"

Dương Trung Quân chết lặng tiếp nhận quan ấn, nhìn xem văn thư bên trên bày ra tội danh, sắc mặt vô cùng phức tạp!

Bởi vì những này tội.

Vừa lúc tất cả đều là hắn phạm!

Hai tay chấp ấn, Dương Trung Quân nhắm mắt lại hung hăng đè xuống.

Từ nay về sau

Hắn tại đầu này tuyệt lộ lại không có đường rút lui!

"Vì dân huynh. . ."

Gặp Dương Trung Quân đóng ấn, Lý Huyền Sách quay đầu, bỗng nhiên xá dài cúi đầu: "Huyền Sách không vì hoàng vị, không vì Thừa An, chỉ vì Thanh Hà quận ăn không no bách tính, bái Tạ Vi Dân huynh!"

Ai

Dương Trung Quân quay đầu xá dài chấm đất Lý Huyền Sách, thật sâu thở dài một hơi!

Cái này phong quang tễ nguyệt áo trắng nho sinh, ngồi tại cái này âm u phủ nha, ngắn ngủi hơn tháng mà thôi, tay không nhuốm máu, cũng đã huyết tinh tru diệt gần mười cái ý đồ nhấc lên bạo động thế gia. . .

Kia màu đỏ thắm hào bút, mỗi vẽ xuống một vòng tròn, đều đại biểu một trận đẫm máu đồ sát. . .

Mà chấp đao người, chính là Thanh Hà quận quận trưởng, tay cầm năm vạn phủ binh chấp chưởng Thanh Hà quyền sinh sát Dương Trung Quân!

Đem Lý Huyền Sách đỡ dậy, Dương Trung Quân cảm thán nói: "Tiên phụ vì ta đặt tên trung quân, vào triều làm quan về sau, lại phải tọa sư tô tướng ban thưởng chữ vì dân!

Chỉ là trộm chức vị cao gần trăm năm, trung quân vì dân đã sớm bị ăn xong lau sạch, chỉ còn lại một cái dương chữ!

Việc đã đến nước này. . .

Chỉ vì cầu hoạt bãi!"

"Người làm quan luận việc làm không luận tâm, kết lại quả mà không xem qua trình!"

Lý Huyền Sách chắp tay nhìn xem trên đường phố phun trào biển người: "Vì dân huynh, ngươi xem bọn hắn cười đến nhiều vui vẻ!"

"Phù dung sớm nở tối tàn thôi."

Dương Trung Quân không bằng Lý Huyền Sách lạc quan, buồn bã nói: "Việc này truyền vào kinh đô, sợ rằng sẽ gây nên chấn động, đến lúc đó đại quân áp cảnh, lúc này vui vẻ ra mặt bách tính trong nháy mắt liền sẽ biến thành vong hồn dưới đao, lại như thế nào lại cười được đi ra?"

"Đại quân sẽ không tiếp cận, kinh đô cũng sẽ không vì vậy mà chấn động!"

Lý Huyền Sách ánh mắt xa xa nhìn xem Trường An phương hướng: "Chúng ta vị lão sư kia a, vì hôm nay đợi trọn vẹn năm trăm năm, lại thế nào khả năng để Trường An bởi vì chuyện này mà chấn động?

Hôm qua năm kinh xem xét thiếu đao, đã giơ lên!"

"Cái gì?"

Dương Trung Quân sắc mặt biến hóa.

Không nghĩ tới việc này phía sau, lại có tô sư cái bóng!

Trầm mặc nửa ngày, hắn trầm giọng nói: "Nếu như tô sư nhúng tay, việc này cũng là có khả năng rơi xuống đất, chỉ là vẫn như cũ không đủ, thế gia chiếm cứ mảnh đất này nhiều năm, mắt lạnh nhìn hoàng triều thay đổi, lại thế nào khả năng tuỳ tiện nhận thua?"

"Vì dân huynh, ngươi quá để mắt bọn hắn!"

Lý Huyền Sách buồn bã nói: "Nếu như bọn hắn thật có tự cho là mạnh như vậy, ngồi lên toà kia cái ghế vì cái gì không phải bọn hắn?

Là không muốn sao?

Là không được a!

Nói cho cùng cải cách ruộng đất chân chính người được lợi, không phải chúng ta những này lớp người quê mùa.

Mà là ngồi tại Thái Cực trong điện Võ Đức Hoàng Đế, là cưỡi tại thế gia môn phiệt trên đầu Lý thị a!

Thế gia nhóm trộm.

Là thổ địa của hắn, là vốn nên giao cho trong tay hắn bạc!

Dù là hắn hiện tại sợ muốn chết.

Nhưng thân là Hoàng đế, cơ hội ngàn năm một thuở đưa đến trước mặt hắn, chung quy vẫn là sẽ nhịn không được đưa tay tiếp được. . ."

Nói đến đây, Lý Huyền Sách nhếch miệng lên: "Đại Đường mạnh nhất hai người đều đứng tại chúng ta bên này, ngươi còn cảm thấy chúng ta không có thắng cơ hội sao?"

"Mạnh nhất hai người. . ."

Dương Trung Quân chấn kinh hỏi: "Chẳng lẽ. . . Trần Lưu Hầu phủ cũng sẽ xuất thủ?"

"Cũng sẽ?"

Lý Huyền Sách ánh mắt yếu ớt nhìn xem Dương Trung Quân: "Ngươi biết cải cách ruộng đất là ai nói ra sao?"

"Không biết!"

Dương Trung Quân đàng hoàng nói!

"Đánh thổ hào, chia ruộng đất, để Đại Đường bách tính người người có cơm ăn, người người có áo mặc, người người có phòng ở!

Cỡ nào mộc mạc mà thuần túy nguyện cảnh. . .

Chính là từ chúng ta vị kia năm gần mười tám Trần Lưu Hầu đưa ra, tô sư Âm thần đi xa thanh lâu tra để lọt bổ sung cùng một chỗ đã định khuynh thiên kế hoạch!

Ngươi nói, Trần Lưu Hầu phủ có thể hay không xuất thủ?".