Chương 118: Chu lão con rùa, không tức giận!

Chương 118: Chu lão con rùa, không tức giận!

"Đừng nói mò, ta không có!"

Thành Trường An thanh lâu, Trần Tri An nhìn xem dựng râu trừng mắt Trang Mặc, cười tủm tỉm nói: "Tô tướng nhân vật bậc nào, ta một cái nho nhỏ Trần Lưu Hầu kiêm thanh lâu lão bản, nơi nào có tư cách cùng tô tướng cầm đuốc soi dạ đàm cấu kết với nhau làm việc xấu?"

"Thật không có?"

Trang Mặc rõ ràng không tin.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy lão sư cùng tiểu tử này bí mật tuyệt đối đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, thậm chí có thể là mình giật dây dựng cầu.

Nhưng hết lần này tới lần khác mình cái gì cũng không biết.

Cái này khiến lấy trí tuệ cùng văn hóa lấy xưng tại thế Trang Mặc cảm thấy nhận lấy vũ nhục cực lớn.

"Thật không có!"

Trần Tri An chân thành nói: "Trang lão ca, phải tin tưởng mình, ngươi tuệ mắt như đuốc, ta lại thế nào khả năng tại dưới mí mắt ngươi gây sự tình?"

"Cũng là. . ."

Trang Mặc vuốt vuốt bụng, từ trong ngực móc ra một quyển sách ném cho Trần Tri An: "Đây là lão sư để cho ta cho ngươi đưa tới, nói đúng ngươi hữu dụng!"

Ồ

Trần Tri An cũng có chút hiếu kì, nhận lấy xem xét, lập tức con ngươi hơi co lại, trầm mặc một lúc sau mới hỏi: "Ngươi chưa có xem?"

"Lão sư đưa cho ngươi, ta tại sao muốn nhìn?"

Trang Mặc khinh bỉ nhìn Trần Tri An một chút, mình tốt xấu là tiểu tử này trước đó một vai bốc lên toàn bộ Đại Đường khí khái văn đàn cự nho, phi lễ chớ nhìn là cơ Thao!

"Không thấy liền tốt. . ."

Trần Tri An giây lát đem sổ ném vào tu di giới: "Trang lão ca, Quốc Tử Giám các học sinh an toàn ngươi có thể yên tâm, nếu như ngụy đế Lý Thừa Định dám giơ lên đồ đao ngỗ nghịch, bản hầu liền dám điều binh nhập Trường An làm thịt hắn!"

Trang Mặc nao nao, không rõ Trần Tri An vì cái gì bỗng nhiên sát tính nặng như vậy.

Chắp tay về sau, đứng dậy cáo từ rời đi. . .

Thân là đại tế rượu, hắn gần nhất tặc.

Thái tử Lý Thừa Định không biết rút ngọn gió nào, bỗng nhiên tại đầu năm tuyên bố xưng đế, mệnh hắn tuyển cái lương thần cát nhật tông miếu cáo tổ. . .

Vốn cho rằng loại này chuyện hoang đường sẽ bị ba vị Các lão bác bỏ.

Trang Mặc tự nhiên là lá mặt lá trái, tóm lại việc này tuyệt không có khả năng!

Thật không nghĩ đến Thái tử niên hiệu đều cho sửa lại, long bào cũng phủ thêm, ba vị Các lão nhưng thủy chung thờ ơ  mặc cho Thái tử hồ nháo, bất đắc dĩ hắn đành phải mượn thanh minh tảo mộ cớ, để Lý Thừa Định kia quỷ vật thuận tâm ý!

Mặt khác chính là nhà mình lão sư làm ra chuyện.

Bây giờ toàn bộ người Trường An tâm hoảng sợ, ngắn ngủi nửa tháng, Thái Thị Khẩu đã chặt vô số đầu!

Theo lý thuyết loại chuyện này cùng hắn quan hệ không lớn.

Hết lần này tới lần khác Quốc Tử Giám các học sinh không nhìn như vậy, dù sao năm trước kinh xem xét lúc bọn hắn là ra lực!

Mắt thấy gieo rắc hạt giống rốt cục thu hoạch đầu người.

Quốc Tử Giám các học sinh nhiệt tình tăng vọt!

Nhưng vẫn phát ra bắt đầu sưu tập đại thần trong triều chứng cứ phạm tội, mà lại thành lập cái gì đồ bỏ giám sát viện, nói muốn trở thành Đại Đường bách tính điều tra quan. . .

Mà lại thật để bọn hắn cho vơ vét ra đồ vật!

Tỉ như Lễ bộ Chu phủ vị kia đức cao vọng trọng lão Thượng thư, vì kéo dài tính mạng lại cấu kết Dược Vương Cốc, trường sinh tông, Thiên Ma giáo cái này vài toà tông môn làm nhân khẩu mua bán hoạt động.

Lấy đồng tử đồng nữ tâm đầu huyết luyện dược, muốn trường sinh bất lão!

Việc này một phát.

Quốc Tử Giám các học sinh cũng không ngồi yên được nữa.

Liền ngay cả học đều không lên, chia binh hai đường, một đường chắn Hình bộ, yêu cầu tra rõ Lễ bộ Thượng thư phủ.

Một đường khác ngăn ở Lễ bộ Thượng thư phủ đi đến đầu ném trứng thối, muốn vị kia sống gần ngàn năm con rùa già cút ra đây nhận lấy cái chết!

Mắt thấy sự tình càng ngày càng nghiêm trọng, các học sinh đã có đem lửa giận đốt tới trên đầu mình khuynh hướng.

Hình bộ Thượng thư tiêu bân rút đi quan bào, mặc vào trường sam đứng tại cổng tiến hành một trận thôi tâm trí phúc diễn thuyết!

Chủ quan chính là chư vị niên đệ tâm tình đương học trưởng có thể lý giải, chuyện này ta cũng nghĩ xử lý.

Nhưng Chu lão Thượng thư là khai quốc nguyên lão, năm đó cùng Thái tổ hoàng đế đánh thiên hạ thay hắn cản qua đao, không phải hắn một cái Hình bộ Thượng thư nói cầm thì cầm!

Bọn đệ đệ mắng sai con lừa trọc!

Lần này lửa giận lập tức lại đốt tới tỉnh Trung Thư Phùng kính chi nơi đó đi, bởi vì Lễ bộ thuộc hắn quản hạt, mà lại kia Chu lão con rùa đúng là hắn bộ hạ cũ!

Phùng kính chi là cái bất động như núi.

Tùy ý Quốc Tử Giám các học sinh ngăn ở cổng chửi đổng, hắn sửng sốt mặt đều không lộ, đại môn đóng chặt, cũng không nói muốn tra rõ Chu lão con rùa!

Chặn lại mấy ngày phía sau cửa, Quốc Tử Giám các học sinh lửa giận ngút trời, đồng loạt vọt lên Bạch Ngọc Kinh!

Bọn hắn tự nhiên là thất bại, ngay cả cửa cũng không vào đi, liền bị Thần Sách Quân đều đuổi bắt vào tù!

Trang Mặc nhận được tin tức lúc.

Dọa đến hồn phi phách tán, không nói hai lời liền vào Bạch Ngọc Kinh, dự định mạnh mẽ xông tới Thái Cực điện cầu tình. . .

Sau đó bị Tô Như cản lại!

Chẳng những không cho hắn vào cung, còn đuổi hắn cho Trần Tri An đưa sổ!

Tại Trần Tri An dừng lại phân tích, hắn mới hiểu được việc này cũng không đơn giản. . .

Ẩn ẩn cảm thấy lão sư cùng Trần Tri An đại khái đang làm sự tình

Thế nhưng là không có chứng cứ!

...

Trang Mặc sau khi đi.

Trần Tri An sắc mặt âm trầm trở lại mật thất, mở ra Tô Như đưa tới sổ.

Ánh mắt đảo qua bên trong ghi lại nội dung, chỉ cảm thấy nhìn thấy mà giật mình, trên thân cuốn lên từng đạo lạnh lẽo kiếm ý. . .

Không che giấu chút nào sát ý, trong nháy mắt đem trong mật thất cái bàn xoắn nát!

Lễ bộ vị kia sống gần ngàn năm con rùa già!

Lại thật làm cực kỳ bi thảm, nhân thần cộng phẫn sự tình, mà lại xa không chỉ lấy tim nhọn máu đơn giản như vậy!

Chết ở trong tay bọn họ đồng tử đồng nữ, đã gần ba ngàn người, hợp thành hoàn chỉnh phạm tội dây xích!

Trường sinh tông phụ trách du tẩu Đại Đường chư quận chiêu đồ, lấy tập trường sinh chi pháp danh nghĩa chiêu thu đệ tử.

Đưa tới đệ tử về sau, bọn hắn khảo thí căn cốt, có cơ hội bước lên con đường tu hành đồng tử đồng nữ liền lưu tại tông môn, cơ hội xa vời, chuyển tay liền bán cho Thiên Ma tông!

Mà Thiên Ma tông bởi vì có tiếng xấu, chiêu đệ tử rất khó!

Tuân theo phế vật lợi dụng nguyên tắc, lại lần nữa khảo thí một lần, lưu lại cơ hội hơi lớn một chút, còn lại phế vật, liền đóng gói đưa vào Dược Vương Cốc.

Dược Vương Cốc không cần đệ tử, bọn hắn dùng đồng tử đồng nữ luyện dược!

Luyện được thuốc, Dược Vương Cốc bốn thành, Thiên Ma tông ba thành, trường sinh tông một thành, Lễ bộ Thượng thư phủ hai thành!

Những này ẩn lánh đời bên ngoài tiên phong đạo cốt người tu hành, đem năm chưa tròn mười tuổi hài tử theo cha mẫu nơi đó lừa gạt đến, chuyển mấy đạo tay liền trở thành cặn bã!

Việc này bọn hắn làm cực kỳ bí ẩn.

Tuyển nhận đệ tử, đều là từ xa xôi vùng núi lựa chọn.

Thậm chí tuyên bố bước lên con đường tu hành về sau, như vậy tiên phàm hai đừng, không thể có quá nhiều ràng buộc. . .

Vì hài tử tương lai, cấm chỉ phụ mẫu thăm viếng!

Tăng thêm có Lễ bộ che lấp.

Bọn hắn làm hơn hai mươi năm, lại chưa hề có người phát hiện. . .

Lần này sở dĩ lọt phong thanh, là bởi vì trường sinh trong tông phụ trách đưa hàng một cái chấp sự, phát hiện nhóm này đồng nam đồng nữ bên trong lại có hắn xói mòn bên ngoài cháu trai.

Hắn vốn định trộm đạo đem cháu trai cứu.

Không ngờ bị Thiên Ma tông phụ trách tiếp ứng chấp sự phát hiện ánh mắt của hắn khác thường, căn cứ thà rằng giết nhầm không thể buông tha nguyên tắc, Thiên Ma tông chấp sự đánh lén trường sinh tông chấp sự, thậm chí đem cái này một nhóm đồng tử đồng nữ đều chụp chết.

Trường sinh tông chấp sự tu vi so Thiên Ma tông chấp sự cao nửa bậc.

Chịu một đao không chết, liều mạng phản sát Thiên Ma tông chấp sự.

Mắt thấy cháu trai ruột chết thảm tại chỗ, mình lại nhiệm vụ thất bại, trở về cũng tuyệt không có khả năng mạng sống!

Thế là hắn bỏ chạy Trường An, muốn vạch trần việc này!

Đáng tiếc hắn vừa ra Ung Châu, liền bị truy binh tìm được tung tích.

Tự biết hẳn phải chết

Hắn đem việc này ghi tạc một cái sổ bên trong, tùy ý tìm cái thư sinh, lặng yên không một tiếng động đem sổ ném vào sau người rương sách tự vận mà chết!

Hắn vận khí vô cùng tốt.

Kia không hề có cảm giác thư sinh, vừa lúc là năm sau từ Ung Châu trở về kinh Quốc Tử Giám học sinh!

Hồi kinh về sau, thư sinh lục xem rương sách lúc phát hiện sổ.

Cũng không chấp nhận, dù sao cái này sổ viết sự tình quá mức kinh thế hãi tục, hắn không tin thế đạo này có loại này phát rồ người!

Mà lại Lễ bộ lão Thượng thư những năm này ít dần lộ diện, dần dần nuôi thành chút đức cao vọng trọng thanh danh, tại thư sinh kia trong đầu, ước chừng là cái mặt mũi hiền lành lão gia gia hình tượng.

Làm sao có thể làm ra loại này tội ác ngập trời sự tình đến!

Chỉ một lần uống nhiều về sau, hắn cùng bạn bè khoác lác, liền đem chuyện này xem như đề tài nói chuyện!

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý!

Cái kia bạn bè gần nhất đang lo không có bắt được đại nhân vật, lập tức liền nhớ thương tại trong lòng.

Trở về đọc qua sách sử, phát hiện Lễ bộ Chu lão Thượng thư bất quá Thông Huyền cảnh tu vi, không ngờ trải qua sống gần ngàn năm!

Cảm thấy hãi nhiên lập tức đem việc này cáo tri cha.

Mà phụ thân hắn!

Chính là Tô Như phủ thượng một quản gia!

Màn đêm buông xuống, Tô Như liền xuất hiện ở thư sinh kia đầu giường. . .

Thế là vốn là loạn như hỗn loạn thành Trường An, càng phát loạn!

...

"Chu phủ. . ."

Trần Tri An chậm rãi đem sổ khép lại, giữa ngón tay lướt qua một đạo kiếm ý!

Chính là Kiếm Kinh chín thức một trong không tức giận!

Không tức giận, cũng không phải là không giận!

Mà là muốn giận mà bất loạn, cái này kiếm pháp càng là phẫn nộ, sát ý càng mạnh!

Ngày đó Trần Tri An bởi vì bị hố một thanh, phẫn nộ không biên giới không có tế, tại phòng tối rất nhanh liền lĩnh ngộ không tức giận!

Thậm chí độ thuần thục so Bát Bộ Cản Thiền còn cao!

Bây giờ hắn đã bổ đủ nhược điểm, xem như một cái thành thục Hóa Hư cảnh người tu hành!

Chỉ là còn không tính một cái thuần túy kiếm tu.

Bởi vì hắn không có bản mệnh kiếm.

Mà bản mệnh kiếm, chẳng mấy chốc sẽ đến. . ..