Chương 119: Để cho người ta lãng quên áo gai ngõ hẻm

Chương 119: Để cho người ta lãng quên áo gai ngõ hẻm

Từ mật thất sau khi ra ngoài.

Trần Tri An đứng tại Lạc Bảo Lâu chỗ cao nhất, chắp tay nhìn xem thành Trường An nhà nhà đốt đèn. . .

Kim Khoa ngõ hẻm có mấy cái quần áo lộng lẫy hài tử tại vui cười đùa giỡn, phía sau bọn họ đi theo trong phủ thị vệ cùng nô bộc, cẩn thận lại cảnh giác hướng đánh giá chung quanh.

Có bần gia mà đi chân trần cõng trĩu nặng cái gùi, nhìn không chớp mắt từ bên cạnh bọn họ đi qua. . .

Chỉ là niên kỷ của hắn dù sao còn nhỏ, không có học được giống các đại nhân như thế che giấu đáy lòng khát vọng, tại sắp phóng ra đường đi lúc nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

Lập tức liền dẫn tới bọn nô bộc cảnh cáo liếc xéo!

Kia đi chân trần cõng cái gùi hài tử thoáng chốc thu hồi ánh mắt, lộ ra có chút không lưu loát lấy lòng tiếu dung. . .

Trần Tri An bình tĩnh nhìn xem một màn này.

Vô luận dạng gì thế đạo.

Cảnh tượng như thế này cũng sẽ không biến mất, chỉ là. . .

Chỉ là dù là ti như sâu kiến. . .

Cũng không nên còn không có chân chính nhìn qua thế giới này, liền thay sớm nên bị vùi vào đống đất mục nát nhóm nỗ lực non nớt sinh mệnh!

"Liễu tiên sinh. . ."

"Ta tại!"

Trong bóng tối, thanh sam dáng vẻ hào sảng Liễu Thất chậm rãi đi ra, cùng hắn đứng sóng vai!

"Nhớ kỹ câu nói kia sao?"

Trần Tri An thanh âm trầm thấp hỏi.

"Vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình!"

Liễu Thất chậm rãi nói: "Ngươi nói, đây là người đọc sách nên đi đường!"

"Ta không phải người đọc sách. . ."

Trần Tri An cười cười: "Ta không có lớn như vậy chí hướng, cũng không muốn làm một cái đạo đức không tì vết Thánh Nhân.

Chỉ là

Ta gặp qua tốt hơn thế đạo.

Một khi gặp qua, liền sẽ nhịn không được tương đối. . .

Nhìn xem chút cái này loạn thất bát tao sự tình, liền sẽ nhịn không được phẫn nộ. . ."

Liễu Thất nao nao: "Lão bản. . . Nghĩ đối Lễ bộ Thượng thư xuất thủ?"

Trần Tri An không có trả lời.

Chỉ là ánh mắt đuổi theo kia chân trần cõng cái gùi hài tử, thẳng đến Kim Khoa ngõ hẻm lại nhìn không thấy hài tử hơi uốn lượn bóng lưng, hắn mới chậm rãi nói: "Kỳ thật, đang chọn Hoàng đế việc này bên trên, ta muốn không nhiều. . .

Ta đối Hoàng đế chỉ có một cái yêu cầu.

Ta hi vọng tại hắn trì hạ.

Đại Đường con dân người người có cơm ăn, người người có áo mặc, người người có chỗ ở.

Hi vọng Đại Đường con dân có thể thẳng tắp sống lưng, bên trên không mị quyền quý, hạ không lấn nhỏ yếu.

Hi vọng mỗi một cái Đại Đường thiếu niên, đều tâm như hoa mộc, hướng mặt trời mà sinh. . .

Người thiếu niên trên vai, hẳn là chọn oanh bay cỏ mọc, mà không phải trĩu nặng cái gùi. . ."

Liễu Thất trầm mặc không nói.

Trong mắt hắn, Trần Tri An là cái cực kỳ mâu thuẫn người.

Một phương diện lười nhác vô lại, chơi bời lêu lổng, hành vi phóng túng. . . Cùng tuyệt đại đa số hoàn khố cũng đều cùng.

Nhưng một phương diện khác, nhưng lại không thể gặp sinh dân khó khăn, luôn có thể không hiểu thấu cùng bọn hắn chung tình, như cái hận đời phẫn thanh. . .

Hai loại hoàn toàn khác biệt tính cách trên người Trần Tri An cùng tồn tại, Liễu Thất cũng không cảm thấy đột ngột, chỉ là có chút không hiểu. . .

. . . . .

"Liễu tiên sinh. . ."

Trần Tri An chậm rãi thu hồi ánh mắt, đưa tay kéo một cái, đen như mực Trần Lưu Hầu quan bào khoác lên người: "Triệu tập thanh lâu chấp sự, cởi áo mặc giáp, theo bản hầu nhập Lễ bộ Thượng thư phủ. . ."

Rõ

Liễu Thất gật đầu đồng ý!

Cùng lúc đó, Trần Lưu Hầu phủ tân nhiệm quản gia Hoàng Tiểu Cẩu bỗng nhiên ngẩng đầu, Âm thần trong nháy mắt đi xa, xuất hiện tại thanh lâu phía trên, quỳ một chân trên đất: "Mạt tướng gặp qua Hầu gia!"

Trần Tri An eo nghiêng vô song, bình tĩnh nhìn xem quỳ một chân trên đất Trần Lưu Giáp chấp đao người: "Hoàng chấp đao, diệt trường sinh tông, Thiên Ma tông, Dược Vương Cốc, ngươi cần bao nhiêu thời gian?"

"Ba ngày!"

Hoàng Tiểu Cẩu trầm giọng nói: "Trần Lưu cách Ung Châu vạn dặm xa, hắc kỵ toàn lực lao tới cần một ngày, sờ tra ba tòa tông môn bên ngoài ẩn nấp thế lực cần hai ngày, diệt môn nửa chén trà nhỏ!"

"Cho ngươi năm ngày, đem cái này ba tòa tông môn chưởng giáo đầu người mang về, còn lại tông môn sở thuộc. . . Chó gà không tha!"

Nặc

...

Chu phủ không tại Kim Khoa ngõ hẻm, mà là tọa lạc tại thành nam áo gai ngõ hẻm!

Đại Đường lập quốc 500 năm đến nay, vô luận thời đại nào, áo gai ngõ hẻm đều là dễ dàng nhất bị người quên lãng địa phương.

Bởi vì áo gai ngõ hẻm ở, là thành Trường An nhất ti tiện đám người kia!

Bọn hắn hoặc là khuân vác, hoặc là ăn mày, hoặc là dân đen. . .

Bọn hắn ở tại áo gai ngõ hẻm nhất chật chội đơn sơ phá ốc bên trong, mỗi ngày mở mắt ra nghĩ đến nhiều nhất, chính là làm sao nhét đầy cái bao tử!

Bọn hắn thân ở Đại Đường phồn hoa nhất trong thành Trường An.

Lại cùng thành Trường An không hợp nhau!

Liền ngay cả lấy nhạn qua nhổ lông lấy xưng kinh đô phủ doãn Vương Phú Quý, đều không đành lòng để công nhân quét đường nhóm đem bàn tay tiến nơi này.

Dù sao thành Trường An, lại tìm không đến so áo gai ngõ hẻm càng ti tiện địa phương!

Nhưng Lễ bộ Thượng thư phủ lại vừa vặn tọa lạc ở chỗ này.

Hai mươi năm trước Thượng thư phủ chuyển nhà lúc, thành Trường An các quyền quý đều có chút chấn kinh, dù sao lấy Chu lão Thượng thư vị cách, không đến mức ở không dậy nổi Kim Khoa ngõ hẻm!

Lúc đó Lễ bộ Thượng thư Chu Quân giải thích nói gia phụ vui thanh tịnh, Trường An khắp nơi hỗn loạn, đành phải đem đến thành Trường An nhất thanh tịnh áo gai ngõ hẻm!

Mọi người đương nhiên không tin.

Bởi vì thành Trường An nếu bàn về nhất ồn ào địa phương, là thuộc dân đen tụ tập áo gai ngõ hẻm!

Sau đó một vị vào Lễ bộ quan trạng nguyên trầm tư suy nghĩ, rốt cục nghĩ đến giải thích thế nào!

Chu lão Thượng thư nhất định là không đành lòng gặp áo gai ngõ hẻm bọn tiện dân không chỗ nương tựa, lúc này mới dời đi qua cùng dân cùng khổ. . .

Tại trợ giúp phía dưới.

Làm đầu đế cản qua đao Chu lão Thượng thư, tại trung quân sau khi, lại nhiều cái yêu dân như con khen ngợi, hình tượng càng thêm cao lớn vĩ ngạn!

Chỉ có áo gai ngõ hẻm bọn tiện dân mới biết được.

Từ lúc Thượng thư phủ chuyển vào đến về sau, cuộc sống của bọn hắn cũng không có nửa điểm cải thiện, thậm chí càng ngày càng khó qua!

Kia vòng địa hơn ba trăm mẫu, cao tới ba trượng tĩnh mịch tường vây, đem bọn hắn vốn cũng không dư dả phạm vi hoạt động điên cuồng áp súc.

Bây giờ ưỡn liên tục thẳng lưng cán nói chuyện lớn tiếng, đều đã là sai lầm!

Lúc này.

Áo gai ngõ hẻm cuối cùng, đại môn màu đỏ loét trước gần trăm cái Quốc Tử Giám học sinh chính hùng hùng hổ hổ hướng Thượng thư phủ ném cục đá!

Ngõ nhỏ bên ngoài xa xa đứng đấy chút xem náo nhiệt dân đen, trong ánh mắt mang theo hâm mộ!

Nếu như có thể mà nói, bọn hắn kỳ thật cũng tưởng tượng những người đọc sách này, hung hăng hướng kia cửa son ói mấy ngụm nước bọt, lại nước tiểu bên trên một bình!

Chỉ là bọn hắn không dám.

Quốc Tử Giám các học sinh mắng tận hứng sau phủi mông một cái liền đi.

Bọn hắn vẫn còn muốn tại cái này tối tăm không mặt trời áo gai ngõ hẻm sinh hoạt cả một đời!

Chú định hậu thế đều phải hướng kia cửa son dập đầu, nào dám làm cái này phạm thiên điều sự tình?

Giờ Hợi đem qua, đêm dần khuya. . .

Bọn tiện dân thưa thớt trở về ổ chó, dù sao nhìn Quốc Tử Giám đám học sinh giận mắng con rùa già mặc dù thoải mái, lại điền không đầy bụng, ngày mai còn phải đi nội thành giãy sống tạm tiền. . .

Đám người tản ra sau.

Quốc Tử Giám các học sinh cũng dần dần tắt âm thanh.

Mắng cả ngày, hơi mệt chút, đến về nội thành, hẹn xong ngày mai lại đi thu chút nát trứng gà, cục đá mặc dù đầy đủ hữu lực, nhưng đập, không có tản ra hôi thối nát trứng gà thư thái!

Liền tại bọn hắn đi ra áo gai ngõ hẻm lúc, bỗng nhiên một người thư sinh dừng bước.

Ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem ngõ nhỏ bên ngoài hắc ám.

Các học sinh không hiểu, thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, lập tức đồng loạt ngốc tại đó.

Bọn hắn mắt chỗ cùng chỗ.

Đến gần ngàn công nhân quét đường cầm trong tay côn bổng, nện bước chỉnh tề bộ pháp hướng áo gai ngõ hẻm đi tới.

Theo bọn hắn bước lên phía trước, một loại làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách hướng áo gai ngõ hẻm lan tràn!

"Vương Phú Quý là muốn đối áo gai ngõ hẻm xuất thủ sao?"

Có học sinh nuốt nước miếng một cái, run giọng nói: "Vẫn là nói. . . Cho chúng ta mà đến?"

"Hẳn không phải là. . ."

Trước hết nhất ngừng chân thư sinh kia sắc mặt trắng nhợt, cưỡng ép bình tĩnh nói: "Chúng ta là Quốc Tử Giám học sinh. . . Công nhân quét đường không dám đụng đến bọn ta, đừng sợ!"

Chỉ là lời tuy như thế.

Bọn hắn vẫn như cũ gắt gao đính tại nơi đó, sợ có chút động tác, liền gây nên công nhân quét đường nhóm nhìn chăm chú!

Ước chừng mười hơi sau.

Công nhân quét đường nhóm cách bọn họ càng thêm tới gần, trầm mặc hướng hai bên tản ra, đem Quốc Tử Giám học sinh cùng áo gai ngõ hẻm bao bọc vây quanh!

Các học sinh gặp đây, sắc mặt giây lát biến.

Thư sinh kia lấy dũng khí, bỗng nhiên quát to: "Chúng ta là Quốc Tử Giám học sinh, hành vi này lấy thiên đạo công lý. . . Các ngươi không thể lấy cấm đi lại ban đêm chi lệnh mạo phạm!"

Lời ấy về sau.

Trầm mặc công nhân quét đường rốt cục đem ánh mắt rơi vào Quốc Tử Giám học sinh trên thân, sau đó lại cực nhanh địa lướt qua, nhìn về phía chân chính chỗ hắc ám, trong ánh mắt mang theo sợ hãi.

Phảng phất kia đen như mực trong bóng tối, có lệnh bọn hắn cũng sợ hãi sự vật!

"Cộc cộc ~~ "

Đầu đường vang lên trầm muộn tiếng vó ngựa!

Quốc Tử Giám các học sinh thuận thanh âm nhìn lại, kia trong bóng tối, một thớt độc giác lão Mã dậm chân mà tới.

trên lưng

Ngồi ngay thẳng cả người khoác hắc kim sắc quan bào, bên hông đừng kiếm thiếu niên!

Thiếu niên sau lưng.

Đi theo bốn mươi hai cưỡi người khoác hắc giáp kỵ sĩ, bọn hắn thân cưỡi hắc mã, tay cầm Mạch Đao, dậm chân im ắng, phảng phất chân chính hắc ám u linh!

Mắt thấy một màn này, Quốc Tử Giám học sinh sắc mặt biến hóa, rốt cuộc minh bạch công nhân quét đường đang sợ hãi cái gì. .

"Trần Lưu Hầu. . . Hắc kỵ!".