Chương 120: Nhập Chu phủ, giết Chu Thiên

Chương 120: Nhập Chu phủ, giết Chu Thiên

Trần Lưu hắc kỵ đến rồi!

Tự đi năm Kim Khoa ngõ hẻm đồ Thính Phong Lâu về sau, Trần Lưu Giáp lại một lần nữa xuất hiện tại thành Trường An!

Mà lại, lần này bọn hắn phủ thêm hắc giáp!

Từ Trần Lưu Hầu tự mình lãnh binh mà tới!

Quốc Tử Giám các học sinh quay đầu nhìn xem áo gai ngõ hẻm cuối cùng toà kia đại môn màu đỏ loét, không khỏi tuôn ra một loại có dựa vào cảm giác an toàn!

Trần Lưu Giáp đến áo gai ngõ hẻm, chỉ có một cái khả năng!

Vị kia tuổi còn trẻ liền ngồi lên Trần Lưu Hầu vị, bị Trang đại gia ca tụng là há mồm phun một cái chính là nửa cái Thịnh Đường văn đàn lãnh tụ Trần Tri An, muốn giơ lên đồ đao!

Đám người giống như thủy triều tách ra!

Quốc Tử Giám các học sinh đưa mắt nhìn Trần Lưu Giáp hướng áo gai ngõ hẻm đi đến, hận không thể có thể đi theo hai bên!

Chỉ là tại kiềm chế kinh khủng hắc kỵ trước, bọn hắn không dám mở miệng!

Liền tại đầy ngõ hẻm trầm mặc lúc.

Một đạo thư cao giọng âm truyền đến: "Kỳ Vân huynh, các ngươi không phải muốn đuổi bắt Chu lão con rùa a, làm sao còn không đuổi theo, không phải là muốn bản hầu một người rút đao lên đi?"

Vị kia phát hiện trước nhất công nhân quét đường thư sinh nao nao, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng: "Nghiêm Kỳ Vân cầu còn không được, dám không đồng hành?"

Nói xong!

Công nhân quét đường nhóm yên lặng đem ngăn chặn ngõ nhỏ tách ra  mặc cho gần trăm vị Quốc Tử Giám học sinh đuổi theo!

Hắc kỵ sau khi rời đi.

Công nhân quét đường đầu lĩnh, thanh lâu tôn quý nhất gạch đá hội viên vương nhỏ quý lau đi trên trán mồ hôi, rút ra bên hông trực đao quát: "Trần Lưu Hầu có mệnh, hôm nay áo gai ngõ hẻm cho phép vào không cho phép ra, các huynh đệ rút đao đợi mệnh, dám can đảm vượt quan người, giết không tha!"

Nặc

. . .

"Tô sư, Trần Tri An lĩnh hắc kỵ nhập áo gai ngõ hẻm!"

Kim Khoa ngõ hẻm Tô phủ.

Tô Như chắp tay đứng tại trước án, ánh mắt hướng về bị một đạo màu đỏ thắm đường cong phác hoạ Thanh Châu!

"Thiếu niên lang, vẫn còn có chút huyết tính!"

Nghe được người tới bẩm báo, Tô Như phất tay đem địa đồ thu nhập tu di giới, chắp tay yếu ớt thở dài nói: "Tần Ngụy trước chấp chưởng quân bộ, Trấn Nam, trấn đông, trấn tây, ba tôn Động Thiên cảnh đại tướng quân đều là tọa hạ môn sinh, như thế bàn rễ lẫn lộn thâm căn cố đế mạng lưới quan hệ, bệ hạ nhưng thủy chung yên tâm để hắn ngồi cao trung tâm chấp chưởng quyền hành, tự nhiên là bởi vì tuyệt đối tín nhiệm!

Vi sư đoạn mất chấp chưởng Binh bộ dã vọng, lấy tính tình của hắn, sớm nên nhảy dựng lên đánh vi sư đầu gối. . .

Lần này lại không có chút nào động tác, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt Trường An loạn tượng. . .

Như thế xem ra, bệ hạ đã lạc tử!

Không phải lấy Lý Thừa An cùng Huyền Sách thủ đoạn nhỏ, tuyệt không có khả năng như thế dễ như trở bàn tay liền đem Thanh Châu cải thiên hoán địa !"

Người tới khóe miệng hơi rút, nhà mình lão sư người ở bên ngoài xem ra có lẽ là cái ăn nói có ý tứ cự nho, chỉ có quen thuộc người mới biết được, hắn nhưng thật ra là cái chủy độc toan nho!

Bằng không thì cũng không đến mức một vai bốc lên văn đàn người kia, gọi Trang Mặc mà không gọi Tô Như!

Đem bất kính suy nghĩ xóa đi, người tới xấu xí diện mục vo thành một nắm: "Bệ hạ tại Thanh Châu quân cờ, là Thanh Hà Dương gia, vẫn là Hà Gian Bạch gia?"

"Vì dân kia ngu xuẩn, không có trở thành quân cờ tư cách!"

Tô Như quay đầu đi chỗ khác: "Sĩ Nguyên. . . Lần sau tới gặp vi sư, trước che lấp diện mục. . . Để phòng để cho người phá vỡ chúng ta quan hệ, đối ngươi không an toàn. . ."

"Vâng, lão sư!"

Bàng Sĩ Nguyên khóe miệng co giật đến bị kinh phong!

Tử lão đầu này rõ ràng là ngại mình xấu xí, còn giả mù sa mưa nói quan tâm an toàn của mình!

Tình thế đến một bước này.

Mình tại Tứ hoàng tử nơi đó nội ứng đã không có tất yếu, hoặc là nói Tứ hoàng tử kia có vẻ như nhân đức kì thực thiên tính bạc lương ngớ ngẩn, sớm đã không có giá trị lợi dụng!

Dù là Tứ hoàng tử Lý Thừa Bang miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, thậm chí đối với mình chấp lấy sư lễ!

Nhưng theo Bàng Sĩ Nguyên, kia ngớ ngẩn còn không bằng Thái tử đáng giá đầu tư!

Dù sao Thái tử kia quỷ vật tại phượng sồ lắc lư hạ lại nuôi thành điểm không hiểu thấu bá đạo chi khí, cũng dám mình xưng đế!

Gọi Bàng Sĩ Nguyên xem trọng hắn một chút!

Tô Như hứa cũng là cảm thấy mình có chút quá phận, nói sang chuyện khác: "Phùng kính chi lão thất phu kia điều khiển chỉ huy Lễ bộ nhiều năm, Chu lão con rùa sự tình, ta không tin hắn nửa điểm không biết rõ tình hình.

Lần này hắn như thế lạnh nhạt, chỉ sợ có chút vi sư không biết căn do. . .

Chúng ta động thủ vẫn là gấp chút, chỉ là quân tử có việc nên làm có việc không nên làm, nhổ tận gốc cố nhiên trọng yếu, những cái kia vô tội hài tử mệnh, quan trọng hơn. . ."

. . .

Lễ bộ Thượng thư phủ.

Trần Tri An cưỡi độc giác lão Mã đứng tại màu đỏ thắm to lớn trước cửa sắt, thần niệm lặng yên không một tiếng động độ nhập Chu phủ!

Cửa son bên trong đèn đuốc sáng trưng, bóng người đông đảo, Chu phủ bọn người hầu đang bận thu nhặt vật phẩm quý giá, chắc là nghe được phong thanh!

Cửa son thịt chó thối, đường có xương chết cóng!

Vẻn vẹn cách nhau một bức tường.

Trong tường châu báu tứ tán Nguyên thạch đầy phòng, ngoài tường lại là áo rách quần manh, bụng ăn không no dân đen!

Yên lặng thu hồi thần niệm, Trần Tri An bàn tay rơi xuống!

Người khoác hắc giáp lão Dương đầu Mạch Đao giơ lên!

Oanh

Cứng chắc ngăn trở Quốc Tử Giám các học sinh nửa tháng lâu cửa son ầm vang vỡ vụn.

Trần Tri An cưỡi ngựa mười bậc mà lên bước vào Chu phủ, ánh mắt đảo qua trong viện một bộ y phục dạ hành ăn mặc Chu Thiên, nhếch miệng lên cười trào phúng ý: "Chu công tử vội vàng, là muốn ra khỏi thành?"

"Trần Tri An. . ."

Trong viện

Đang chuẩn bị rời đi Chu Thiên bước chân dừng lại, sắc mặt âm trầm như nước!

Không nghĩ tới Trần Tri An lại thật tới, mà lại tới nhanh như vậy!

Trần Tri An nhìn xuống Chu Thiên, buồn bã nói: "Quốc Tử Giám các học sinh ngăn cửa mắng hơn nửa tháng các ngươi không hoảng hốt, Hình bộ hướng Thái tử đưa nhiều như vậy sổ gấp, thỉnh cầu tra rõ Chu phủ, các ngươi cũng không hoảng hốt!

Bây giờ lại bỗng nhiên luống cuống. . .

Là có người ngửi được nguy cơ?

Vẫn là kia kéo dài hơi tàn gần ngàn năm con rùa già, rốt cục tắt thở rồi?"

"Trần Tri An, ngươi đừng khinh người quá đáng. . ."

Chu Thiên mặt mũi tràn đầy che lấp, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiên phụ vì Đại Đường chảy qua máu, thay tiên đế cản qua đao, tiên phụ thi cốt chưa lạnh, các ngươi liền cầm đao xâm nhập nhục ta tiên phụ, chẳng lẽ là muốn tạo phản?"

"Nguyên lai thật đã chết rồi!"

Trần Tri An khóe miệng cười trào phúng ý giảm đi.

Con rùa già sớm bất tử muộn không chết, hết lần này tới lần khác vào lúc này chết. . .

Việc này phía sau, quả nhiên còn có cái bóng!

Chỉ là không biết cái bóng là ai.

Bên ngoài nhìn, hữu tướng Phùng kính số một có khả năng, dù sao hắn là lão già chết tiệt kia người lãnh đạo trực tiếp, Đại Đường còn chưa lập quốc trước, hai người cũng đã trên dưới một lòng!

Mà lại Phùng kính chi cũng già, dù là hắn quyền cao chức trọng, Hoàng tộc mỗi ba năm liền sẽ ban thưởng thứ nhất mai huyết đan kéo dài tính mạng, nhưng dược hiệu cuối cùng sẽ dần dần suy yếu!

Trầm ngâm một lát.

Trần Tri An ánh mắt đảo qua Chu phủ gia quyến, hai con ngươi hơi khép: "Chu công tử, quen biết một trận, nếu có di ngôn, xin mau sớm, bản hầu nói với ngươi ba câu nói cơ hội!"

"Ngươi nói cái gì?"

Chu Thiên sắc mặt giây lát biến, sắc mặt tái xanh mắng nhìn xem Trần Tri An.

Hắn thấy, phụ thân dùng đồng nam đồng nữ luyện dược sự tình đơn thuần lời nói vô căn cứ, việc này bất quá là trên triều đình có người đỏ mắt Chu gia cầm giữ Lễ bộ, hướng Chu phủ giội nước bẩn thôi.

Đêm nay sở dĩ thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời kinh, cũng chỉ là phụ thân vô cớ chết bất đắc kỳ tử sau tạm thời rút lui mà thôi.

Hắn chưa từng nghĩ tới, cầm giữ Lễ bộ gần năm trăm năm Chu phủ, sẽ có khám nhà diệt tộc một ngày!

"Một câu!"

Trần Tri An cúi đầu nhìn xem vô song vỏ kiếm.

"Trần Tri An, ngươi khinh người quá đáng!"

Chu Thiên trên thân khí tức bạo động, Ngự Khí cảnh tu vi không che giấu chút nào triển lộ: "Việc này đừng nói là nói xấu, coi như ta Chu phủ thật làm lại như thế nào?

Bất quá một đám dân đen mà thôi, có thể vì phụ thân kéo dài tính mạng là vận mệnh của bọn hắn!

Phụ thân vì Đại Đường chảy qua máu, thay tiên đế cản qua đao, trong phủ cung phụng đan thư thiết khoán, hoàng khẩu tiểu nhi an dám như thế vũ nhục?"

Trần Tri An ánh mắt thương hại nhìn xem Chu Thiên: "Xem ra ngươi thật cái gì cũng không biết. . .

Ngớ ngẩn, lãng phí bản hầu thời gian. . ."

Dứt lời.

Một đạo ánh đao lướt qua, đang chuẩn bị quát lớn Trần Tri An Chu Thiên đầu lâu bị lão Dương đầu túm trong tay, hai mắt trợn tròn, miệng bên trong vẫn cứ ôi ôi vang lên.

Chu thị tộc nhân gặp đây, kinh hô một tiếng, tứ tán đào mệnh!

Chỉ là bọn hắn lại nhanh, lại như thế nào nhanh hơn được Trần Lưu Giáp đao!

Từng đạo đao quang rơi xuống, hắc kỵ giơ tay chém xuống, trầm mặc triển khai huyết tinh đồ sát!

Chỉ một cái chớp mắt

Đại đường trước mùi máu tươi phiêu đãng ra. . .

Cùng lúc đó

Lần lượt từng thân ảnh đột nhiên hướng lên bầu trời lao đi, muốn thừa dịp loạn đào tẩu!

Bọn hắn một phần là Chu phủ dòng chính, càng nhiều lại là Chu phủ nuôi nhốt cung phụng, tu vi cao có thấp có, thấp nhất người bất quá Ngự Khí cảnh, kẻ cao nhất, lại là một tôn Thông Huyền!

Chu phủ chấp chưởng Lễ bộ nhiều năm, thay mặt hoàng đế tuần mục thiên hạ tông môn, quyền hành cực nặng, tự nhiên không thiếu tới cửa đầu nhập vào người tu hành.

Chỉ là theo lão Thượng thư chết bất đắc kỳ tử, tránh không được chính là tan đàn xẻ nghé!

Huống chi hôm nay lãnh binh đến nhà xét nhà vẫn là tân nhiệm Trần Lưu Hầu!

Có Ngự Kiếm Tông cùng Phiếu Miểu Tông kết cục bi thảm phía trước, giang hồ tông môn người tu hành, ai dám hướng hắn rút kiếm?

Đối chạy trối chết cung phụng cùng Chu phủ dòng chính, Trần Tri An làm như không thấy, chỉ là cưỡi Độc Giác Mã hướng Chu phủ trong hành lang đi đến!

Kia hư không bên trên

Một tòa thanh lâu chậm rãi trải rộng ra!

Thanh sam dáng vẻ hào sảng Liễu Thất kiếm hoành giữa gối, ngồi ngay ngắn dưới cây liễu đánh đàn, chính mời bọn họ nhập tọa nghe hát. . ..