Chương 121: Tha thứ bọn hắn là Thượng Đế sự tình. . .

Chương 121: Tha thứ bọn hắn là Thượng Đế sự tình. . .

Trần Tri An cưỡi ngựa bước vào đại đường.

Lúc này trong hành lang, có hai đạo đốt giấy để tang thân ảnh quỳ gối linh cữu trước.

Bọn hắn quỳ rạp trên đất, bờ mông cao cao mân mê, đối Mãn phủ tiếng kêu thảm thiết mắt điếc tai ngơ.

Liền ngay cả Chu Thiên bị cắt đi đầu lâu, bọn hắn đều không có ngẩng đầu nhìn bên trên một chút. . .

Hai người này

Chính là đương triều Lễ bộ Thượng thư Chu Quân, thị lang Chu Lễ, Chu phủ bên ngoài quyền thế nặng nhất hai người.

"Gặp qua Trần Lưu Hầu. . ."

Chu Quân ngẩng đầu nhìn Trần Tri An một chút, bảo dưỡng cực tốt khuôn mặt có vẻ hơi tái nhợt, xem ra hắn cũng không phải biểu hiện ra ngoài như vậy lạnh nhạt!

Trần Tri An không để ý đến quỳ trên mặt đất hai người.

Tự lo cưỡi ngựa đi hướng linh cữu, ánh mắt yếu ớt nhìn xem sơn thành mực màu đỏ quan tài.

Lão bất tử này quá xa xỉ.

Chết liền chết, thế mà còn cần chính là tơ vàng gỗ trinh nam. . .

Bàn tay nhẹ nắm vô song, một đạo kiếm quang hiện lên.

Tơ vàng gỗ trinh nam chế tạo quan tài phá vì làm hai nửa.

Dùng mũi kiếm bốc lên che ở trên thi thể vải trắng.

Đập vào mi mắt là một cái che kín thi ban khô gầy lão giả, diện mục lờ mờ cùng Chu phủ vị kia lão bất tử tương tự. . .

Một hạt tâm thần hạt lặng yên không một tiếng động độ nhập thức hải, Trần Tri An đọc qua ký ức, muốn quan sát trước khi chết sau cùng hình tượng. . .

"Trần Lưu Hầu, ngươi vượt khuôn!"

Mắt thấy Trần Tri An một kiếm bổ ra quan tài, lại bốc lên vải trắng vũ nhục di thể, Chu Quân chậm rãi ngẩng đầu, thanh âm u lãnh nói: "Việc này tạm không có kết luận, Bạch Ngọc Kinh thánh chỉ chưa ra!

Trần Lưu Hầu lãnh binh đồ sát ta Thượng thư phủ, xin hỏi là cậy vào Đại Đường đầu nào pháp lệnh?

Hình bộ chưa lập án, Trần Lưu Hầu lại có cái gì tư cách bao biện làm thay?

Bản quan, cần Trần Lưu Hầu cho cái giải thích!"

"Vượt khuôn?"

Trần Tri An trào phúng mà nhìn xem Chu Quân: "Bản quan chính là Lễ bộ chiêu đãi lang, chính quan ngũ phẩm viên, thay mặt bệ hạ tuần mục thiên hạ tông môn!

Bản quan tiếp vào nhiệt tâm quần chúng báo cáo, nói Chu lão con rùa cấu kết giang hồ tông môn lấy đồng tử luyện dược, táng tận thiên lương, lãnh binh điều tra chính là chỗ chức trách!

Thượng Thư đại nhân chẳng lẽ quên, bản quan chiêu này đợi lang. . . Vẫn là ngươi hướng thái tử điện hạ tiến cử đây này?

Về phần giải thích. . ."

Vô song kiếm từ thi thể cổ bôi qua, khô gầy đầu của ông lão như dưa chín cuống rụng, Trần Tri An khóe miệng chau lên: "Bản hầu cả đời làm việc, không cần hướng người khác giải thích?"

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Bản quỳ trên mặt đất Chu Quân cùng Chu Lễ đồng thời bạo khởi, kinh khủng sát cơ trong nháy mắt lướt về phía Trần Tri An!

Hai đạo ngoan lệ kiếm quang nhanh như thiểm điện!

Kiếm quang chỉ

Chính là Trần Tri An hai tay!

Một Hư Thần một Hóa Hư, hai vị người tu hành giấu kiếm tại thân.

Cũng không phải là quỳ lạy vong phụ

Mà là muốn tụ lực nhất kích tất sát!

Đương Chu lão Thượng thư bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử một khắc kia trở đi, bọn hắn liền biết không còn có sống tiếp khả năng!

Chu Thiên có lẽ có thể trốn, nhưng bọn hắn không được!

Bởi vì bọn hắn chấp chưởng Lễ bộ nhiều năm, không có người sẽ tin tưởng bọn hắn cái gì cũng không biết!

Dù là đây chính là sự thật!

Không ai so với bọn hắn hiểu rõ hơn Chu phủ chân chính người cầm quyền.

Kia lão bất tử muốn trường sinh, muốn sống chui nhủi ở thế gian, cho dù hai cái chân đều đã bước vào quan tài, y nguyên một mực dắt lấy quyền lợi không thả.

Mà lại lão bất tử những năm này ban ngày nằm đêm ra, làm việc càng ngày càng quỷ dị, tiếu dung càng ngày càng lạnh, mật thất bên trong thường xuyên vang lên gặm ăn xương cốt thanh âm. . .

Lời đồn đại truyền tới hôm đó lên.

Bọn hắn liền biết đây cũng không phải là lời đồn! .

Chỉ là bọn hắn đoán được chân tướng sau chẳng hề làm gì, ngược lại đem phủ thượng truyền bá lời đồn đại người đều xử tử!

Bởi vì bọn hắn minh bạch

Chu phủ sở dĩ sừng sững Đại Đường không ngã, thậm chí chấp chưởng Lễ bộ gần năm trăm năm, toàn bởi vì lão bất tử còn không có tắt thở.

Hắn một ngày bất tử

Chu phủ liền một ngày còn có lật bàn cơ hội. . .

Đáng tiếc

Bọn hắn ký thác kỳ vọng lão bất tử cuối cùng vẫn là bị trở thành con rơi.

Càng có thể tiếc chính là

Báo ứng tới quá nhanh, mà lại tới là Trần Lưu Giáp hắc kỵ!

Bọn hắn nhìn thấy Trần Tri An một khắc này.

Tại tuyệt vọng đồng thời, trong đầu khó tránh khỏi lại lóe lên đồng dạng suy nghĩ: "Bắt được cái này bối cảnh thâm hậu phế vật, sẽ có một chút hi vọng sống. . ."

Cho nên bọn họ mắt lạnh nhìn Mãn phủ bị đồ, vừa tối bên trong phân phó người tu hành nhóm tứ tán đào mệnh, sau đó đốt giấy để tang quỳ gối linh đường trước.

Các loại

Chính là Trần Tri An sau lưng không người!

Ngoan lệ kiếm quang lướt qua. . .

Đem hết toàn lực một kiếm, thậm chí đem hư không đều cắt ra một đầu ảm đạm hư tuyến.

Chỗ này tâm tích lự một kiếm, cho dù là Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư trong lúc vội vã cũng tránh không khỏi.

Trần Tri An càng không khả năng.

Cho nên tại xuất kiếm đồng thời, bọn hắn đưa bàn tay cũng đưa tới, muốn tại thời gian nhanh nhất đem nó nắm giữ ở trong tay, mới có thể cầu sống trong chỗ chết!

Đinh

Kiếm quang toại nguyện hướng về Trần Tri An!

Trong tưởng tượng tàn chi mảnh vỡ huyết vũ bay tán loạn hình tượng nhưng không có xuất hiện!

Bởi vì Trần Tri An mặc dù sau lưng không người, trước người lại có hai con đen nhánh móng.

Móng thuộc về kia thớt gầy như que củi, phảng phất lúc nào cũng có thể chết bất đắc kỳ tử độc giác lão Mã!

Lúc này

Nó đục ngầu trong mắt lóe ra xem thường cùng phẫn uất!

Giống như đang tức giận dựa vào cái gì chướng mắt nó?

Lại hình như tại xem thường cái này hai con ngớ ngẩn nhân loại, vì cái gì dám ở trước mặt nó xuất kiếm?

Sau đó nó móng giơ lên, hung hăng hướng Chu Quân cùng Chu Lễ rơi xuống!

"Phốc phốc!"

Như là chín muồi dưa hấu vỡ toang, hai người đầu lâu trong nháy mắt nổ tung, đỏ bạch nhiễm một chỗ, liền ngay cả Âm thần cũng vỡ vụn ra!

Trần Tri An gặp đây, bất mãn vỗ vỗ tọa hạ lão Mã, vội vàng ném ra hai cái tâm thần hạt, ký thác vào bọn hắn vỡ vụn Âm thần bên trên.

Bắt đầu lục xem ký ức!

Lão bất tử thức hải đã khô mục, hắn lúc trước chẳng được gì, chỉ có thể gửi hi vọng ở hai vị này.

Chỉ là không nghĩ tới cái này què dưới ngựa vó ngoan độc, trực tiếp đem bọn hắn Âm thần cũng đập nát đi.

Hồi lâu sau.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, nhíu mày!

Một cái Lễ bộ Thượng thư, một cái Lễ Bộ thị lang. . .

Trong đầu lại trang tất cả đều là những món kia đây?

Hai cái này đáng thương khôi lỗi. . .

Lão bất tử mặc dù lui rất nhiều năm, nhưng Chu phủ chân chính quyền hành, một mực bị một mực nắm trong tay.

Hai vị này có thể làm lớn nhất chủ, đại khái là cùng cái nào tòa tông môn tiến cống đi lên đệ tử lên giường. . .

Liền bọn họ đây đều không thể hoàn toàn làm được.

Bởi vì có đôi khi kia lão bất tử còn muốn từ trên giường đứng lên thay bọn hắn làm việc!

. . .

Mang theo Chu lão con rùa đầu đi ra linh đường, Trần Tri An tiện tay ném cho Quốc Tử Giám nghiêm Kỳ Vân.

Nghiêm Kỳ Vân chính là cái kia cõng sổ nhập Trường An thư sinh.

Quốc Tử Giám các học sinh dù sao tại cái này cửa son trước ném đi nửa tháng trứng thối.

Lúc này trần ai lạc địa

Nhiều ít đến làm cho bọn hắn có chút tham dự cảm giác, không phải về sau liền không tốt lắm lắc lư. . .

"Hầu gia. . ."

Nghiêm Kỳ Vân bưng lấy đầu lâu, cũng không có Trần Tri An trong dự tưởng vui sướng, ngược lại có vẻ hơi khổ sở.

Trầm mặc một lát.

Hắn do dự nói: "Thượng thư phủ phủ thượng những người còn lại, là vô tội. . ."

"Vô tội?"

Trần Tri An quay đầu nhìn nghiêm Kỳ Vân, ánh mắt bỗng nhiên trở nên lạnh lùng: "Kỳ Vân huynh, ngươi nói cho ta, bị một lần lại một lần bán đi, một lần lại một lần chuyển tay, cuối cùng biến thành lò bên trong tro tàn hơn ba ngàn đứa bé, bọn hắn vô tội sao?

Bọn hắn cái gì cũng không biết. . .

Thậm chí khả năng bị thúc đẩy lò trước trên mặt còn mang theo ngây thơ tiếu dung.

Còn tại chờ mong trở thành người tu hành sau lặng lẽ về nhà một chuyến, không thấy mặt, chỉ nhìn xa xa!

Cho nhà lưu chút tiền, để các đệ đệ muội muội không còn chịu đói. . ."

Trần Tri An lúc nói chuyện, giết chóc cũng không ngừng.

Khi hắn một chữ cuối cùng rơi xuống.

Chu phủ hơn ba trăm nhân khẩu đã bị Trần Lưu Giáp tàn sát hầu như không còn. . .

Liền ngay cả cuối cùng cái kia trong ánh mắt lộ ra oán độc cùng sợ hãi tiểu thiếu gia, cũng bị lão người thọt một đao chặt xuống đầu lâu!

Ánh mắt đảo qua đầy đất thi thể, Trần Tri An chậm rãi nói: "Núi tuyết sụp đổ thời điểm, không có một mảnh bông tuyết là vô tội.

Chu lão thất phu một tay chống lên Chu phủ, dùng nhà khác hài tử mệnh làm hắn hài tử tấn thăng chi bậc thang.

Cái này Mãn phủ trên dưới

Đều là tại Chu lão thớt che chở cho ăn người Huyết Man Đầu lớn lên!

Nếu như bọn hắn vô tội

Những cái kia ngay cả thịt cũng chưa từng ăn hài tử đâu?

Bọn hắn bị đẩy vào hỏa lô thời điểm, ai từng thay bọn hắn nói qua một tiếng vô tội?

Một vị Đại Đế từng nói qua. . .

Tha thứ bọn hắn là Thượng Đế sự tình, mà ta muốn làm, là đưa bọn hắn đi gặp Thượng Đế.

Ta không có cách nào để bọn hắn một lần nữa sống tới, nhưng ta có biện pháp đem hại người của bọn họ chết. . .

Toàn bộ đưa tiễn đi!"

Nghiêm Kỳ Vân sắc mặt phức tạp nhìn xem đầy đất thi hài.

Hắn chưa chắc không muốn thay những cái kia hài tử vô tội báo thù, bằng không thì cũng sẽ không dẫn các bạn cùng học tại cái này cửa son trước mắng hơn nửa tháng!

Chỉ là tận mắt nhìn thấy Chu phủ hơn ba trăm nhân khẩu chết thảm.

Hắn vẫn như cũ nhịn không được mềm lòng.

Kẻ cầm đầu đã đền tội, làm sao đến mức chém tận giết tuyệt?

. . .

Giết hết người của Chu phủ về sau, Trần Lưu Giáp bỏ đao vào vỏ, đi theo Trần Tri An sau lưng hướng bên ngoài phủ đi đến!

Phóng ra cánh cửa trước, Trần Tri An quay đầu, ánh mắt đảo qua hơn một trăm vị Quốc Tử Giám học sinh: "Nếu như các ngươi đều làm này nghĩ, cần gì phải cả ngày tới này trước cửa chặn lấy?

Yên tĩnh chờ lấy hắn chết già không phải tốt?

Vẫn là nói. . .

Phẫn nộ của các ngươi, cái gọi là vì dân chờ lệnh, vì bọn nhỏ giải oan. . .

Chỉ là dùng làm đưa thân miếu đường tiến thân chi giai?"

Lời vừa nói ra.

Mãn phủ Quốc Tử Giám học sinh, đều xấu hổ cúi đầu xuống!

Không dám cùng Trần Tri An đối mặt.

Chờ bọn hắn lại lúc ngẩng đầu lên, nơi đây rốt cuộc không có Trần Tri An cùng Trần Lưu Giáp thân ảnh. . .

"Kỳ Vân, ngươi sai!".