Chương 122: Bản tính khó dời

Chương 122: Bản tính khó dời

"Bệ hạ, Chu phủ bị diệt môn!"

Đông cung phủ thái tử, Chư Vô Thường mặc Binh bộ Thượng thư quan bào, nhìn xem trái ôm phải ấp Lý Thừa Định, mặt mũi tràn đầy thương tiếc nói: "Trần Tri An kia đồ tể, mà ngay cả mười hai tuổi hài tử đều chưa thả qua!"

"Chết liền chết đi!"

Lý Thừa Định bất mãn nhìn Chư Vô Thường một chút, buồn bã nói: "Chu Quân kia gian tặc lúc trước lời thề son sắt địa nói trung với trẫm, nhưng trẫm một khi thất thế, hắn chạy so với ai khác đều nhanh, tóm lại không phải trẫm người, chết cũng xứng đáng!"

Chư Vô Thường khóe miệng hơi rút, trầm mặc một lúc sau mới tiếp tục nói: "Bệ hạ, Chu phủ làm loại kia thương thiên hại lí sự tình, bị diệt môn cũng coi như chết có ý nghĩa.

Chỉ là Trần Tri An không nói một lời liền điều binh tướng bọn hắn đồ, không khỏi quá mức bá đạo!

Hắn hôm nay dám điều binh nhập Chu phủ, ngày mai liền dám điều binh nhập Đông cung!

Theo thần nhìn, không bằng lấy Trần Tri An cực kì hiếu chiến, uổng giết trọng thần danh nghĩa, lệnh cưỡng chế hắn bế môn hối lỗi, cũng tốt hiển lộ rõ ràng bệ hạ chi hoàng uy hạo đãng!"

Lời vừa nói ra.

Lý Thừa Định chính vịn gò núi bàn tay khẽ run lên, phất tay để các nàng lui ra!

Hai cái phi tử rời đi sau.

Lý Thừa Định ánh mắt sâu kín nhìn xem Chư Vô Thường, nồng đậm lông mày nhăn lại: "Chư ái khanh, ngươi hôm nay uống rượu rồi?"

"Bệ hạ, thần từ trước đến nay ít uống, hôm nay chỉ uống rượu hai chén."

Chư Vô Thường nghi ngờ nói: "Bệ hạ là bỗng nhiên lên hào hứng? Thần tả hữu cũng là vô sự, có thể bồi bệ hạ lại uống hai chén!"

"Khó trách bắt đầu nói đến mê sảng. . ."

Lý Thừa Định hạ giọng, gầm thét lên: "Ngươi làm Trần Tri An là ai?

Là đương đại Trần Lưu Hầu, Trần Lưu Giáp chi chủ a!

Tay hắn nắm một vị Đại Tông Sư, bàn tay rơi xuống lúc, chính là trẫm đầu đều muốn dọn nhà, ngươi thế mà muốn cho hắn bế môn hối lỗi, làm sao dám?

Trẫm chỉ là tự phong Hoàng đế, qua đã nghiền được!

Liền ngay cả võ đức chính chủ kia mà đều còn tại Thái Cực trong điện chịu, Lễ bộ Thượng thư có chết hay không quan trẫm chuyện gì?"

Chư Vô Thường mày nhăn lại, lặng lẽ dò xét Lý Thừa Định.

Mặc dù Thái tử biến thành dạng này hắn cư công chí vĩ, mà lại cũng rất thưởng thức hắn cái này an phận thủ thường thái độ.

Nhưng luôn cảm giác có chút không thích ứng.

Dù sao lúc trước, vị này chính là hùng tâm bừng bừng muốn đăng lâm thiên hạ a!

Không phải đã nói dựa vào chính mình leo lên hoàng vị sao?

Hẳn là tại vị này trong mắt.

Cái gọi là dựa vào chính mình leo lên hoàng vị, chính là mình tuyên bố xưng đế, ngồi lên qua đã nghiền?

"Bệ hạ. . ."

Nhìn hồi lâu, Chư Vô Thường buồn bã nói: "Đã bệ hạ như thế tác tưởng, thần ngược lại là có cái đề nghị, đã có thể hiển lộ rõ ràng bệ hạ uy áp, lại có thể ngăn chặn thiên hạ ung dung miệng mồm mọi người, còn có thể tu bổ cùng Trần Lưu Hầu quan hệ. . ."

"Ái khanh mời nói."

Nghe được có thể hiển lộ rõ ràng uy áp lại không nên đắc tội Trần Tri An, Lý Thừa Định thoáng chốc bày lên Hoàng đế giá đỡ.

Về phần ngăn chặn ung dung miệng mồm mọi người, hắn ngược lại là cũng không thèm để ý.

Tóm lại thiên hạ này không phải là của mình, chính là lật trời cũng không quan trọng!

"Bệ hạ, Chu phủ diệt môn đã thành sự thật, Chu lão Thượng thư cấu kết giang hồ tông môn lấy đồng tử luyện dược táng tận thiên lương cũng là sự thật. . .

Nếu như thế.

Bệ hạ sao không hạ một đạo ý chỉ, đưa Trần Tri An một sư ra nổi danh?

Kể từ đó, đã lộ ra bệ hạ tâm hệ bách tính, trừ gian diệt ác, lại bán Trần Tri An một cái chút tình mọn!"

Lý Thừa Định hơi nhíu mày, ở trong lòng yên lặng chải vuốt Chư Vô Thường, hồi lâu sau mới do dự nói: "Nếu như muốn sư xuất nổi danh. . . Hình bộ Thượng thư cho hắn làm?

Không được. . .

Tiêu Thiếu Khanh bây giờ là trẫm thị vệ thống lĩnh, vô cớ đem Tiêu Bân rút lui, trẫm không đành lòng!"

"Hôn quân. . ."

Chư Vô Thường trong lòng thầm mắng một tiếng, cái này quỷ vật phóng thích thiên tính về sau, thế mà đem bàn tay tiến vào thần tử phủ thượng.

Khó trách gặp thị vệ kia thống lĩnh nhìn quen mắt, nguyên lai là Tiêu Bân nhi tử!

Giờ khắc này, Chư Vô Thường lại có chút may mắn mình bộ dáng.

"Bệ hạ. . ."

Đè xuống đáy lòng cảm xúc, Chư Vô Thường chậm rãi nói: "Lễ bộ thay mặt bệ hạ tuần mục thiên hạ tông môn, trường sinh tông, Thiên Ma tông, Dược Vương Cốc, cũng tại tuần mục liệt kê. . .

Mà lại Trần Tri An tên cẩu tặc kia vừa lúc là Lễ bộ chiêu đãi lang. . ."

"Trẫm nhớ lại!"

Lý Thừa Định ánh mắt sâu kín nhìn xem Chư Vô Thường

Lúc trước chính là Chư Vô Thường đề nghị để Trần Tri An đảm nhiệm thiên sứ, Lễ bộ Thượng thư Chu Quân đầu sắt đồng ý. . .

Khó trách Chư Vô Thường hôm nay muốn để Trần Tri An bế môn hối lỗi, chỉ sợ là nhìn thấy Chu phủ kết cục bi thảm, sợ hãi mình cũng bước theo gót!

Nghĩ tới đây

Bản cảm thấy việc không liên quan đến mình Lý Thừa Định cảm thấy hãi nhiên!

Trần Tri An bởi vì chút chuyện nhỏ như vậy liền đồ Chu phủ cả nhà, lại so Trần A Man còn muốn thị sát?

Trong lòng nổi lên sợ hãi.

Lý Thừa Định suy nghĩ muốn hay không đem Chư Vô Thường cũng tìm lý do giết chết, đưa đi Trần Lưu Hầu phủ.

Như thế cũng tốt tắt kia ngang ngược càn rỡ phế vật lửa giận!

"Bệ hạ?"

Gặp Lý Thừa Định ánh mắt tĩnh mịch, Chư Vô Thường trên mặt vẫn cứ treo ý cười, đáy lòng nhưng dần dần lạnh lùng.

Giang sơn dễ đổi bản tính khó dời. . .

Thanh lâu gầy dựng ám sát kế hoạch sau khi thất bại, Lý Thừa Định bởi vì sợ âm mưu tiết lộ, ngay cả một cái nho nhỏ ngục tốt đều diệt khẩu, sau đó càng là lặng yên không một tiếng động xử tử phủ thái tử mấy vị mưu sĩ.

Lang Gia xem lễ chuyện xảy ra, Trang Mặc tại Thái Cực trước điện quỳ một trận về sau, hắn lại không chút do dự đem mình đẩy đi ra đỉnh nồi.

Thậm chí Trần Tri An về Trường An về sau, Lý Thừa Định cũng xuống xử tử Cao Lực Sĩ mệnh lệnh!

Chỉ là bị Kim Khoa ngõ hẻm một trận chém giết cho loạn kế hoạch, Cao Lực Sĩ lúc này mới nhặt về một cái mạng. . .

Nghĩ tới đi trồng loại.

Chư Vô Thường cười nói: "Bệ hạ, hạ thần đề nghị để Trần Tri An tiền nhiệm Lễ Bộ thị lang chức vụ, thay mặt bệ hạ tuần mục thiên hạ tông môn. . ."

"Sao không một bước đúng chỗ?"

Lý Thừa Định đè xuống đáy lòng suy nghĩ, yếu ớt hỏi: "Đã muốn cho hắn bậc thang, để hắn sư xuất nổi danh, không bằng đưa cái lớn!"

"Bệ hạ. . ."

Chư Vô Thường hai con ngươi nhắm lại, cười nói: "Có Phùng Các lão tại vị, ngài cảm thấy Lễ bộ Thượng thư quyền hành, là ngài nghĩ đưa liền có thể tặng sao?"

". . . Theo ý ngươi đi!"

Lý Thừa Định có lẽ là cũng nghĩ đến bối rối của mình tình cảnh, mất hết cả hứng phất phất tay, để hầu hạ ở một bên Cao Lực Sĩ dìu hắn đứng dậy, hướng hậu cung đi đến.

Chư Vô Thường đứng tại âm lãnh đại điện bên trong, xa xa nhìn xem Lý Thừa Định bóng lưng, trong mắt không còn nửa điểm ôn hòa.

Hắn cơ hồ có thể xác định.

Nếu như không phải mình ngầm đâm đâm nhắc nhở Lý Thừa Định hiện tại một bàn tay không vỗ nên tiếng, Lý Thừa Định chỉ sợ thật có khả năng đem mình giết chết đưa cho Trần Tri An!

Dù sao lấy thiên tính của hắn.

Lại thân mật đồng bạn, cũng chỉ là tùy thời có thể lấy vứt bỏ quân cờ thôi!

. . .

"Vương đại nhân!"

Áo gai phía ngoài hẻm, Trần Tri An cưỡi tại độc giác lão Mã bên trên, quan sát quần áo không chỉnh tề Vương Phú Quý, khóe miệng hơi câu: "Tối nay đầu người cuồn cuộn, ánh lửa ngút trời, Vương đại nhân thân là kinh đô phủ doãn, ngủ được ngược lại là an ổn?"

"Hạ quan tuổi tác lớn, khoan thai tới chậm nhìn Hầu gia thứ tội. . ."

Vương Phú Quý sắp xếp như ý quan bào, đem thiếu nửa cái giày chân giấu ở, mập mạp trắng nõn khắp khuôn mặt là cười lấy lòng: "Lại nói lấy Hầu gia thủ đoạn, truy nã Chu phủ đám kia táng tận thiên lương mặt người dạ thú bất quá tay đến bắt giữ thôi, có hay không hạ quan đều là giống nhau!"

Trần Tri An ánh mắt đảo qua Vương Phú Quý.

Còn nhớ kỹ một năm trước vì đem Liễu Thất từ trong lao vớt ra, hắn từng liếm láp mặt Vương Phú Quý cống lên, tăng thêm mở thanh lâu phê văn cùng loạn thất bát tao thủ tục. . .

Cái này bụng phệ kinh đô phủ doãn, từ hắn nơi này vơ vét bạc khoảng chừng 625 hai tám tiền, còn không tính Trần A Man bí mật cho ba ngàn lượng.

Không nghĩ tới thời gian một năm quá khứ, lúc này ngồi trên lưng ngựa quan sát Vương Phú Quý, ngược lại thành hắn Trần Tri An. . .

Đón Trần Tri An ánh mắt.

Vương Phú Quý mặt béo khẽ run, thân thể nhanh như thiểm điện ngồi xuống, từ dưới đất nhặt lên một túi tiền, chê cười nói: "Hầu gia. . . Đất này bên trên bằng bạch lớn cái cái túi lặc, giống hay không ngài hôm qua năm mất đi con kia?"

Trần Tri An lập tức tới hào hứng, nhếch miệng lên: "A, thật đúng là giống bản hầu con kia chứa 3,625 hai tám tiền cái túi!"

". . ."

Vương Phú Quý khóe miệng giật một cái.

Từ trong ngực móc ra ba ngàn lượng ngân phiếu cất vào cái túi, hai tay dâng đưa cho Trần Tri An, cười nịnh nói: "Ha ha, thật là khéo, vừa lúc nhiều như vậy!"

"Là ngay thẳng vừa vặn. . ."

Trần Tri An tiếp nhận túi tiền: "Vương đại nhân, hai chúng ta thanh!"

Nghe nói như thế.

Vương Phú Quý sắc mặt vui mừng đồng thời đáy lòng lại không khỏi nghĩ mà sợ. . .

Mình hôm qua năm từ Trần Lưu Hầu phủ bắt chẹt ngân lượng, không nhiều không ít vừa lúc 3,625 hai tám tiền, cái thằng này nhớ kỹ rõ ràng như vậy, chẳng lẽ đã sớm tâm tâm niệm niệm muốn hướng mình động đao?

May mắn lần này có chuẩn bị mà đến.

Không phải chỉ sợ sớm muộn muốn bước Chu phủ theo gót.

Cái này hoàn khố có thù tất báo, một khi đắc thế liền ngay cả thù hận không lớn Chu phủ đều gọi hắn tìm lý do diệt, chính mình lúc trước bắt lấy nhà bọn hắn dùng lực hao, sợ không được bị tru cửu tộc?

Ngay tại hắn nghĩ chút có không có lúc.

Bỗng nghe thấy Trần Tri An yếu ớt thanh âm vang lên: "Vương lão ca. . . Ngươi cũng không muốn bệ hạ biết ngươi trước mắt bao người hối lộ bản hầu sự tình a?".