Chương 123: Mở kỹ viện

Chương 123: Mở kỹ viện

"Hầu gia là ý gì?"

Vương Phú Quý sắc mặt run lên, không nghĩ tới cái này hoàn khố ác như vậy, chính mình cũng trả tiền, hắn thế mà còn không vừa lòng. . .

Run run rẩy rẩy từ trong ngực lại rút hai tấm ngân phiếu, Vương Phú Quý cắn răng đưa tới: "Hầu gia. . . Chỉ có thể nhiều như vậy, lại không đủ, ta liền đem mình quan thiên trong lao tính cầu!"

Trần Tri An hơi nhíu mày, trơn tru mà tiếp nhận ngân phiếu cất vào trong ngực, lúc này mới lo lắng nói: "Cái này nhiều không có ý tứ, bản hầu chỉ là có bút sinh ý muốn cùng Vương lão ca đàm. . .

Không nghĩ tới Vương lão ca lại đưa lớn như thế lễ!"

"Nói chuyện làm ăn?"

Vương Phú Quý ánh mắt nhìn về phía Trần Tri An giấu trong lòng ngân phiếu địa phương.

Nếu là nói chuyện làm ăn.

Từ trước đến nay đều là người khác cho hắn đưa tiền, nào có đường đường kinh đô phủ doãn ra bên ngoài bỏ tiền đạo lý. . .

Làm sao Trần Tri An căn bản không để ý tới hắn.

Chỉ là chỉ vào áo gai ngõ hẻm ở giữa nhất chỗ cười nói: "Vương lão ca, ngươi thấy kia cao tới ba trượng tường vây sao?"

"Thấy được, rất cao!"

Vương Phú Quý khóe miệng cong lên.

Chu phủ đám kia bị chém tử, lúc ấy vây viện lúc hắn liền đề cập qua ý kiến, tường này quá cao, bọn hắn nắm chắc không ở, sớm muộn đến sập.

Đáng tiếc Chu Quân kia ngu xuẩn ỷ có đan thư thiết khoán, không những không nguyện ý đổi, còn gọi hắn cút xa một chút!

Bây giờ xem ra, bọn hắn quả thật nắm chắc không ở. . .

"Ngươi biết kia tường vây là dùng cái gì xây sao?"

Trần Tri An yếu ớt cảm thán nói: "Là gạch xanh, hàng ngàn hàng vạn gạch xanh!

Một khối gạch xanh giá bán tám văn, chỉ là cái này tường vây, Chu gia tiêu xài, chỉ sợ cũng không dưới năm vạn hai!

Ta thanh lâu đều không có xa xỉ như vậy. . ."

Nghe được cái này cảm thán, Vương Phú Quý âm thầm xem thường.

Nghĩ thầm ngươi nha thanh lâu một ngày doanh thu đều không khác mấy vạn lượng.

Còn băn khoăn lấp kín tường?

Mà lại người nào không biết cái này áo gai ngõ hẻm sở dĩ thành quỷ này dạng, cũng bởi vì lò gạch khắp nơi trên đất, hoàn cảnh quá ác liệt dẫn đến. . .

Chu phủ chiếm cứ ở chỗ này hơn hai mươi năm, vụng trộm không biết khống chế nhiều ít lò gạch, tự nhiên là không kém gạch xanh dùng. . .

Xem thường xong, hắn do dự hỏi: "Hầu gia là muốn đem Chu phủ tường đập bán lấy tiền? Chuyện này hạ quan ngược lại là có thể lẫn vào một cước, cái này tường cao vốn là làm trái xây. . .

Hầu gia nếu có hứng thú, hạ quan lập tức thư bỏ vợ một phong, để xây thành ti phá hủy là được.

Chỉ là bình thường loại này làm trái xây, theo lẽ thường thì phủ nha ba thành tiền đi lại, xây thành ti mình lưu ba thành, nộp lên trên quốc khố bốn thành. . .

Lần này cho phủ nha ba thành tiền đi lại, hạ quan cho Hầu gia giữ lại?"

Trần Tri An sắc mặt hơi đen, ta thanh danh có kém như vậy a?

Ta cũng không phải Trần Tri Mệnh, chút tiền ấy ai mẹ nó để ý. . .

"Hủy đi tường sự tình chúng ta không nói trước!"

Phất tay ngừng lại mặt mũi tràn đầy thịt đau Vương Phú Quý, Trần Tri An ho nhẹ một tiếng, tổ chức ngôn ngữ nói: "Bản hầu ý nghĩ, là đem áo gai ngõ hẻm mọc lên như nấm nhỏ lò gạch phong.

Thành lập lò gạch thự, thống nhất quy chế quản lý.

Không phải gọi những cái kia thất đức bốc khói mà lò gạch chủ môn loạn như vậy đào xuống đi, áo gai ngõ hẻm vĩnh viễn chướng khí mù mịt. . .

Lò gạch chủ môn không ở tại nơi này ngược lại là không quan trọng, có thể ở ở chỗ này già yếu tàn tật cả ngày hút đủ bụi, ai quản bọn họ chết sống?

Thành lập lò gạch thự về sau

Gạch xanh chúng ta tăng giá bán, tóm lại dùng đến lên gạch xanh đều là chút đại hộ người ta, tám văn tiền cùng mười văn tiền đối bọn hắn tới nói không có khác biệt lớn!"

Vương Phú Quý mờ mịt nhìn xem Trần Tri An.

Không rõ lấy Trần Tri An thân phận địa vị, tại sao muốn chú ý loại chuyện nhỏ này.

Hắn thấy, thân là Trần Lưu Giáp chủ nhân, Trần Tri An hẳn là chú ý chính là tương lai tuyển ai làm Hoàng đế hoặc là tối nay triệu ai thị tẩm, mà không phải áo gai ngõ hẻm bầy tiện dân này thân thể. . .

Lại có chính là, hắn cũng không cho rằng có thành tựu lập lò gạch thự tất yếu.

Gạch xanh mặc dù quý, nhưng rèn đúc trình tự làm việc rườm rà, lượng sản xuất lại ít, nhân lực chi phí tặc cao, dù là những cái kia lò gạch chủ môn đã hung hăng nghiền ép dân đen, một khối gạch xanh lãi ròng cũng bất quá một văn tả hữu thôi.

Cùng thanh lâu mỗi ngày gần vạn lượng doanh thu so ra, đơn giản không thể so sánh nổi!

Chủ yếu nhất là, lò gạch không đốt gạch, chẳng lẽ chơi đất sét đống tượng đất đây?

"Vương đại nhân, ngươi không phải thanh thuần mỹ tỳ, cho nên xin ngươi đừng dùng kia ngu xuẩn tròng mắt si ngốc trừng mắt ta. . ."

Trần Tri An gặp Vương Phú Quý trên mặt viết đầy đục ngầu ngu xuẩn, trêu đùa: "Chúng ta không đốt gạch xanh, có thể nung đỏ gạch. . ."

"Cục gạch?"

Vương Phú Quý nhíu mày, hắn làm quan mấy chục năm, cũng chưa nghe nói qua cục gạch.

"Cục gạch cùng gạch xanh so ra, mặc dù dùng bền tính kém chút, nhưng thắng ở nung đơn giản, lấy đất sét, nham thạch, than đá đá trong than hỗn hợp nung mà thành, thành phẩm không bằng gạch xanh như vậy hà khắc.

Nếu như nung gạch xanh chi phí cần lục văn, nung cục gạch, nhiều nhất chỉ cần một văn thậm chí một văn không đến!

Dù là chỉ bán hai văn, cũng có thể kiếm được đầy bồn đầy bát!

Giá cả xuống tới, liền sẽ có càng nhiều bách tính tu được lên tòa nhà, có phiến ngói che thân, dù sao cũng tốt hơn đợi tại bốn phía hở nhà tranh, gió thổi qua liền tản. . ."

"Hai văn tiền cục gạch. . ."

Vương Phú Quý thì thào nói nhỏ.

Đại Hoang tài nguyên cằn cỗi, trong truyền thuyết kỳ trân dị bảo, thần dược tài nguyên khoáng sản, thần thú tiên cầm, từ năm mươi vạn năm trước nhân tộc Trường Thành đúc thành về sau, dần dần biến mất tại Đại Hoang thiên hạ.

Theo thời gian trôi qua, liền liền Thượng Cổ thời kì người tu hành nhóm coi là đất chết mỏ vàng, mỏ bạc cũng lộ ra trân quý.

Trước mắt Đại Đường một hai ngân có thể đổi hai quan tiền, cũng chính là hai ngàn văn!

Phổ thông thành Trường An bách tính, mỗi ngày ước chừng có thể kiếm tám mươi văn tiền. . .

Như thế đến xem, tám văn tiền nhiều không?

Kỳ thật không nhiều.

Thế nhưng là có thể cầm tám văn tiền mua một viên gạch người, cũng tuyệt không tính nhiều.

Dù sao tu phòng không phải dựng ổ, kém nhất cũng phải muốn hai vạn cục gạch. Tám văn một khối, cũng chính là tám mươi lượng bạc!

Tám mươi lượng. . . Đều có thể mua cái bốn cái Lý Thanh Nhi!

Chính như Trần Tri An nói như vậy, đối với dùng đến lên gạch xanh người mà nói, tám văn tiền cùng mười văn tiền, kỳ thật không có khác biệt lớn!

Đến mức bây giờ dùng gạch xanh xây nhà, cơ bản đều là giàu có người ta hoặc quan lại quyền quý!

Nhưng nếu như đẩy ra hai văn tiền gạch, tình huống tất nhiên lại không giống, dù sao tám văn tiền móc không dậy nổi, hai văn tiền còn móc không dậy nổi sao?

Việc này rất có triển vọng!

Tính toán rõ ràng sổ sách về sau, Vương Phú Quý kéo lên gian trá tiếu dung, nịnh nọt nói: "Hầu gia, chuyện này ngài nhìn làm sao thao tác, nếu không hạ quan trước tiên đem kia tường vây phá hủy?"

Cái thằng này đối bức tường kia tường là lớn bao nhiêu oán niệm. . .

Trần Tri An nhìn chằm chằm Vương Phú Quý một chút, chậm rãi nói: "Vương đại nhân, lần này, hi vọng ngươi có thể thu vừa thu lại nhạn qua nhổ lông thần thông, lò gạch thự dựng sau khi đứng lên, bản hầu sẽ an bài người vào ở, mà lại bản hầu người, nhất định phải có tuyệt đối quyền nói chuyện. . ."

"Lò gạch thự thự trưởng vị trí, vĩnh viễn cho Hầu gia giữ lại!"

Vương Phú Quý nịnh nọt cười một tiếng: "Chỉ là cái này chia lãi. . . Còn xin Hầu gia chỉ thị!"

"Chia lãi. . ."

Trần Tri An quay đầu nhìn xem bức tường kia tường cao, trầm mặc một lát sau chậm rãi nói: "Lò gạch thự tài chính khởi động, liền lấy Chu phủ sản nghiệp làm chống đỡ!

Lợi nhuận đoạt được ngươi cầm một thành, nộp lên trên hai thành, thanh lâu hai thành, còn lại năm thành sung nhập từ ấu cục, từ Quốc Tử Giám cùng thanh lâu giám thị. . ."

Vương Phú Quý nao nao!

Hắn cầm một thành có thể lý giải, nộp lên trên hai thành cũng có thể lý giải, chỉ là thanh lâu hai thành cùng từ ấu cục năm thành, hắn cũng có chút khó có thể lý giải được.

Từ ấu cục là cái gì địa phương, chính thức thu nạp cô nhi cơ cấu.

Đi lên số mấy cái hoàng triều, đều sắp đặt từ ấu cục, nhưng cơ bản đều là bài trí.

Bởi vì từ ấu cục thu nhận điều kiện cực kì hà khắc, phê duyệt thủ tục rườm rà, chân chính cô nhi, từ trước đến nay rất ít có thể sống đến khảo sát cùng phê duyệt kết thúc liền bị bán hoặc là chết đói!

Đến mức chậm rãi, cái này cơ cấu liền thành bài trí, cho dù là cái này hoàng thành Trường An, từ ấu cục cũng bất quá thu hơn hai trăm cô nhi thôi.

Đây là hắn Vương Phú Quý tự nhận thiện tâm, nhận không ra người ở giữa khó khăn.

Trần Tri An thế mà muốn bắt năm thành sung nhập từ ấu viện, đây con mẹ nó chính là ngốc hả!

Hắn vốn cho rằng Trần Tri An đối đốt gạch loại chuyện này lên hứng thú, là vì kiếm tiền, dù sao bán gạch mặc dù lợi nhuận ít ỏi, nhưng nếu quả thật có giá bán hai văn cục gạch, góp gió thành bão dưới, chưa hẳn liền so thanh lâu kém!

Nhưng nhìn ý tứ này, thanh lâu chỉ cầm hai thành, tựa hồ không muốn từ bên trong kiếm tiền. . .

Kia Trần Tri An là vì cái gì, thật sự vì áo gai ngõ hẻm đám kia dân đen cùng đồ bỏ từ ấu viện?

Vương Phú Quý không tin.

Trầm mặc nửa ngày, hắn thấp giọng hỏi: "Hầu gia. . . Là muốn lấy tiền nện choáng hạ quan, đem hạ quan cột vào Tam hoàng tử điện hạ thuyền hải tặc bên trên, chờ biến thiên hôm đó, mở cửa thành ra tiếp Tam hoàng tử điện hạ vào thành đăng cơ?"

Ừm

Trần Tri An hơi nhíu mày, không nhìn ra cái thằng này vẫn là cái bản thân công lược!

Khóe miệng có chút câu lên, hắn thấp giọng nói: "Nếu thật là như thế, Vương lão ca nhưng nguyện bỏ gian tà theo chính nghĩa, cùng bản hầu cùng cử hành hội lớn?"

"Không được. . . Cái này làm trái hạ quan đạo làm quan!"

Vương Phú Quý chém sắt như chém bùn cự tuyệt, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Hạ quan chỉ trung với bệ hạ!"

"Quên đi!"

Trần Tri An lắc đầu thở dài, làm bộ rời đi.

Đã thấy Vương Phú Quý níu lại ống tay áo của hắn, lại thuận hoạt đưa bàn tay từ ống tay áo luồn vào đi, nắm chặt hắn hai ngón tay, lấy môi ngữ mặc nói: "Đến thêm tiền, nhiều như vậy. . ."

Trần Tri An lắc đầu, lùi về một ngón tay.

Vương Phú Quý trên mặt hiện lên bất mãn.

Trần Tri An gặp đây, một căn khác ngón tay cũng chuẩn bị lùi về.

Lại bị tên kia gắt gao níu lại, hung ác nói: "Thành giao. . ."

Trần Tri An im ắng cười, vỗ nhẹ lưng ngựa, dẫn Trần Lưu Giáp rời đi. . .

Vương Phú Quý cái này tư thái nếu là hắn tin, đó chính là thuần túy ngớ ngẩn.

Cái thằng này có thể ổn thỏa kinh đô phủ doãn hai mươi mấy năm, có lẽ tham tài, cũng có lẽ háo sắc, nhưng tuyệt không có khả năng là cái không tim không phổi đồ đần!

Này quái dị cử động, hoặc là nhìn ra tương lai trận chiến kia võ đức phần thắng không lớn, muốn sớm đứng đội, hoặc là võ đức thụ ý. . .

Còn có một loại khả năng, cái thằng này từ vừa mới bắt đầu, chính là mình người!

Ba loại khả năng đều có, vừa vặn không thể nào là bởi vì tiền. . ..