Chương 124: Tề Thiên Đại Thánh?

Chương 124: Tề Thiên Đại Thánh?

Áo gai phía ngoài hẻm.

Vương Phú Quý nhìn xem Trần Tri An biến mất trong bóng đêm, mặt phì nộn bên trên cũng lộ ra tiếu dung.

Cổ tay xoay chuyển, một con giày xuất hiện trong tay, chậm rãi bọc tại cóng đến phát xanh chân trái bên trên, ung dung mở miệng nói: "A Quý, ngày mai đi áo gai ngõ hẻm, đem kia chướng mắt tường vây cho ta phá hủy, lò gạch phong. . .

Tiểu Hầu gia nhận không ra người ở giữa khó khăn, ta cũng không thể ăn hết cơm trắng, tặc mẹ hắn, thật vất vả đòi lại quân tiền, lại gọi hắn cho ta lột đi!"

...

Xanh trở lại lâu trên đường.

Trần Tri An phất tay để lão què ngựa mình về Hồ Nhi Sơn, hắn thì cùng Liễu Thất sóng vai mà đi!

"Vương Phú Quý không đơn giản!"

Sóng vai đi vài bước về sau, Liễu Thất khẽ cau mày nói: "Hắn vừa mới ngẩng đầu nhìn ta một chút. . ."

"Hắn đương nhiên không đơn giản!"

Trần Tri An xem thường nói: "Thân là kinh đô phủ doãn, tại thành Trường An nhiều như vậy quyền quý bên trong cân bằng hai bên, trong khe hẹp cầu sống, nếu là thật giống hắn biểu hiện ra đơn giản như vậy, đã sớm không biết chết bao nhiêu lần.

Mà lại. . .

Hắn là ta gặp qua, duy nhất từ Trần A Man cầm trong tay từng tới tiền người!

Lấy Trần A Man cái kia ngay cả thân nhi tử đều hố móc tính tình, không có khả năng bằng bạch cho tên kia ba ngàn lượng bạc!

Dù sao tả hữu ta có thể hay không từ đại lao ra người, chỉ là Trần A Man một người mà thôi!

Trước đó không có lĩnh ngộ được tầng này, gọi Trần A Man tên kia lừa gạt, còn không công cảm động một trận!

Ta mời Vương Phú Quý nhập cổ phần, ngoại trừ lười nhác cùng những cái kia lò gạch chủ liên hệ bên ngoài.

Càng nhiều, cũng là nghĩ xem hắn chất lượng!"

Liễu Thất hơi nhíu mày: "Lão bản, ngươi bây giờ càng ngày càng gian trá, như cái Hầu gia. . ."

"Cái gì gọi là giống. . ."

Trần Tri An bất mãn trừng Liễu Thất một chút: "Ta vốn chính là!"

Liễu Thất từ chối cho ý kiến cười một tiếng, nói sang chuyện khác: "Nung đỏ gạch. . . Lão bản là lâm thời khởi ý vẫn là sớm có dự mưu?"

"Cũng không tính sớm có dự mưu, chỉ là xây thanh lâu thời điểm, bị kia gạch xanh giá cả sợ nhảy lên, tới qua một lần áo gai ngõ hẻm, vừa lúc cũng biết cục gạch đốt pháp, thuận tay mà vì thôi!"

Trần Tri An cảm thán nói: "May mắn Đại Đường giá đất cũng không tính quý, không phải ta ngay cả xây lâu bạc đều không đủ, an đắc nhà cao cửa rộng ngàn vạn ở giữa, lớn che chở thiên hạ hàn sĩ đều nụ cười. . .

Tặc mẹ hắn

Gạch xanh giá cả đắt như vậy, an đắc nhà tranh ngàn vạn ở giữa còn tạm được. . ."

Liễu Thất nao nao.

Không nghĩ tới Trần Tri An đúng là bởi vì cái này.

Trầm mặc một lúc sau, hắn mở miệng hỏi: "Từ ấu cục bên kia. . . Lão bản hẳn là cũng có kế hoạch?"

"Từ ấu cục. . ."

Trần Tri An nhíu mày: "Trang Mặc để cho ta làm Quốc Tử Giám giáo sư, ta biết cân lượng của mình, không dám đáp ứng, chỉ là cho hắn đề một điểm nho nhỏ đề nghị!

Về sau Quốc Tử Giám môn sinh, sau đó phóng tới từ ấu cục thực huấn truyền đạo thụ nghiệp, thanh lâu cũng muốn điều động chấp sự giáo sư võ đạo, thanh lâu khuếch trương quá nhanh, chiêu chấp sự, nhân viên vàng thau lẫn lộn.

Bản ý của ta, một mặt là thay những cái kia đáng thương tiểu gia hỏa mưu đường sống, một phương diện khác, cũng là vì thanh lâu chấp sự bồi dưỡng máu mới!

Đương nhiên cái này chí ít cũng là mấy năm chuyện sau đó, sớm vải. . ."

Trần Tri An bỗng nhiên dừng lại, nhìn xem phương tây hơi nhíu mày. . .

. . . . .

Ra dân núi Thập Vạn Đại Sơn về sau, có một ngọn núi.

Núi cao thẳng nhập mây, cùng tồn tại lấy như là hướng về bầu trời đâm tới năm đạo trụ trời!

Lúc này, kia chân núi.

Một cái áo trắng tăng nhân chính vây quanh chân núi dạo bước, tựa hồ đang tìm cái gì đồ vật!

Áo trắng tăng nhân đi theo phía sau một cái đầu đỉnh Kim Luân pháp sư, liền như vậy đi nửa ngày sau, pháp sư kia nhíu mày: "Huyền Trang, ngươi đến cùng đang tìm cái gì?"

Áo trắng tăng nhân quay đầu: "Xem tự tại pháp sư, bần tăng đang tìm hầu tử.

Từ lúc gặp pháp sư về sau, luôn cảm giác cái này Ngũ Hành Sơn ép xuống lấy một con thiên sinh địa dưỡng hầu tử, sẽ cùng bần tăng có sư đồ duyên phận. . ."

"Thiên sinh địa dưỡng hầu tử?"

Xem tự tại ngửa đầu nhìn xem Ngũ Chỉ sơn, ánh mắt bên trong bỗng nhiên hiện lên một tia kinh ngạc: "Huyền Trang nói, chẳng lẽ mười vạn năm trước bị phật chủ đặt ở cái này dưới núi Tề Thiên Đại Thánh?"

Nói đến chỗ này.

Xem tự tại lắc đầu nói: "Mười vạn năm qua đi, chính là phật chủ từ lâu viên tịch, kia Tề Thiên Đại Thánh bất quá một tôn thánh khỉ mà thôi, không có khả năng còn sống, Huyền Trang ngươi chỉ sợ là cảm giác sai!"

"Ừm? Thật là có?"

Huyền Trang khóe miệng hơi rút.

Năm ngoái đông, hắn lên đường đi về phía tây, tại mênh mông dân trong núi gặp đi về phía đông xem tự tại, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Chỉ một chút liền cảm giác được lẫn nhau thâm bất khả trắc duyên phận!

Đương Huyền Trang nghe nói cái này con lừa trọc gọi xem tự tại, chuyến này là phụng mệnh cầm gấm lan cà sa cùng chín hoàn tích trượng nhập Đông Thổ tìm thiên mệnh nhập Tu Di sơn lúc. . .

Hắn đầu ông ông tác hưởng.

Trong nháy mắt liền sợ ngây người!

Hắn không tin thế gian này sẽ có chuyện trùng hợp như vậy!

Mà xem tự tại cũng đồng dạng kinh ngạc không thôi.

Bởi vì khi hắn nhìn thấy Huyền Trang lúc, trong thức hải nhân quả đá bể phiến điên cuồng rung động, kém một chút đem hắn sau đầu Kim Luân run tán. . .

Loại tình huống này

Chỉ có gặp được chân chính thiên mệnh, hoặc là nói nhân quả thạch gặp được nó muốn ký thác phật giờ Tý mới có này động tĩnh!

Một khắc này.

Xem tự tại không khỏi nhớ tới mình xuống núi tiền quán không đại pháp sư Tôn giả nói lời.

Xem không đại pháp sư nói hắn thấy được Tu Di sơn thượng phật chỉ riêng phổ chiếu, Kim Luân như ngày. . .

Loại này dị tượng, không phải là phật chủ quy vị thịnh thế cảnh tượng a?

Hẳn là cái này Huyền Trang, đúng là phật chủ chuyển thế?

Không phải nhân quả thạch làm sao đến mức kích động như thế. . .

Xem không đại pháp sư nói chuyến này nên từ hắn mà đến, hơn phân nửa chính là thấy được Huyền Trang!

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này sau.

Xem tự tại đỉnh đầu Kim Luân lắc lư, run giọng hỏi: "Huyền Trang, ngươi nhưng nguyện nhập ta Phật môn, phát dương Phật pháp?"

Huyền Trang mặt lộ vẻ từ bi nói: "Bần tăng chuyến này, chính là tiến về Tây Thiên bái Phật cầu trải qua!"

Hai người ăn nhịp với nhau.

Huyền Trang vô cùng cao hứng vào phật môn, xem tự tại vui mừng hớn hở đưa gấm lan cà sa cùng chín hoàn tích trượng. . .

Lúc đầu dựa theo xem tự tại ý tứ, như là đã tìm được thiên mệnh, tự nhiên là mang theo Huyền Trang trống rỗng hư độ vạn dặm về Tu Di sơn, rơi túi vì an cho thỏa đáng!

Huyền Trang lại không muốn.

Bởi vì hắn cảm giác chuyện này quá hoang đường, cũng quá trùng hợp chút!

Nghĩa chính ngôn từ mà tỏ vẻ muốn đi bộ hành tẩu cách xa vạn dặm tiến về Tu Di sơn, một đường hàng yêu trừ ma, nhận hết gặp trắc trở mới lộ ra tâm thành.

Xem tự tại xem hắn vì phật chủ chuyển thế, tự nhiên đều đáp ứng.

Thế là hai người kết bạn mà đi, đi hơn hai tháng sau, rốt cục đi tới Ngũ Hành Sơn hạ!

Mắt thấy Huyền Trang chưa từ bỏ ý định địa vây quanh Ngũ Chỉ sơn chuyển, xem tự tại đành phải theo sau lưng hộ giá hộ tống, đáy lòng lại cảm thấy Huyền Trang có chút ý nghĩ hão huyền!

Mười vạn năm thương hải tang điền, cho dù là Đại Đế đều nhịn không quá tuế nguyệt ăn mòn, kia hầu tử bị trấn áp lúc bất quá Thánh Cảnh mà thôi, chỉ sợ sớm đã hóa thành tro bụi!

Lại đi hơn phân nửa ngày.

Ngay tại xem tự tại cảm thấy có chút bực bội lúc, bỗng nhiên ánh mắt run lên. . .

Chỉ gặp kia Ngũ Chỉ sơn dưới, lại thật đè ép một đầu lông tóc tiều tụy hầu tử.

Kia hầu tử toàn thân đều bị trấn áp tại trong đá, con mắt màu vàng óng nhạt bế hạp, đầu rủ xuống đến cực thấp!

Dường như cảm nhận được hắn nhìn chăm chú.

Hầu tử ngẩng đầu nhìn hắn một chút, lại lần nữa rủ xuống đầu.

Trong ánh mắt không nhìn thấy nửa điểm kiệt ngạo bất tuần, ngược lại dáng vẻ nặng nề, lộ ra vô biên suy bại cùng thê lương!

Bất khả tư nghị quay đầu, xem tự tại phát hiện thân Huyền Trang đang mục quang phức tạp nhìn xem hầu tử.

Trong ánh mắt có chấn kinh, có không hiểu, tựa như còn có chút bi ai!

"Đại Thánh. . ."

Liền như vậy trầm mặc hồi lâu, Huyền Trang thanh âm khàn khàn địa hô một tiếng, tựa như nhìn thấy đã lâu không gặp lão hữu!

Gặp đây, xem tự tại trong lòng lại là giật mình!

Phật kinh thảo luận, mười vạn năm trước phật chủ trấn áp Tề Thiên Đại Thánh lúc, Tu Di sơn bên trên có một phật tử vì đó cầu tình, thậm chí không tiếc cùng phật chủ cùng ngồi đàm đạo, mà lại thắng.

Về sau phật chủ nhặt hoa mà cười, một cái phật chưởng rơi xuống, đưa kia phật tử vãng sinh mà đi.

Hẳn là. . .

Cái này Huyền Trang không phải phật chủ chuyển thế, mà là vị kia phật tử. . .

Nghe được Huyền Trang tiếng la, kia hầu tử lại ngẩng đầu nhìn một chút, bốn mắt nhìn nhau lúc, trong sân lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Xem tự tại mộng bức mà nhìn xem một màn này, nhìn chung quanh, đáy lòng đã ngồi vững Huyền Trang tất nhiên là mười vạn năm trước vị kia phật tử chuyển thế ý nghĩ!

Rống

Hầu tử màu vàng kim nhạt con ngươi đột nhiên phát ra một vệt kim quang.

Chấn thiên thét dài từ hắn trong miệng phát ra, Ngũ Hành Sơn bên trên đá vụn chấn động, như thiên thạch lăn xuống!

Ngay tại hắn sắp phá núi mà ra lúc.

Ngũ Hành Sơn bên trên kim quang như rực, lại có một đạo phật chỉ hiển hóa, hướng hầu tử trấn áp mà đến!

Huyền Trang. . .

Không, ý thức giáng lâm Trần Tri An ngửa đầu nhìn xem một màn này, nghĩ thầm tiếp xuống chính mình có phải hay không nên leo đi lên xé phật thiếp.

Chỉ là cái này Phật quang như rực, chỉ sợ mình không đến gần được liền bị hòa tan. . .

Ngay tại hắn không biết làm sao lúc.

Không biết từ đâu mà lên một cơn gió mát đem hắn nâng lên, che chở lấy hắn hướng lên bầu trời bên trong phật chỉ bay đi!

Trần Tri An suy nghĩ thông suốt.

Hai mắt đóng lại, níu lại kim quang như rực phật chỉ không chút do dự hung hăng xé ra, đem phật chỉ xé vì mảnh vỡ.

Phật chỉ nát về sau, kim quang như mưa tản ra, như là hạ một trận kim vũ.

Trần Tri An thanh phong làm bạn, đứng tại trong mưa tắm rửa Phật quang, thức hải không hiểu tuôn ra chư kinh Phật giấu, ngay sau đó sau đầu một đạo Kim Luân chậm rãi hiển hiện. . .

"Phật tử. . .".