Chương 125: Trần Tri An hộp kiếm

Chương 125: Trần Tri An hộp kiếm

"Phật tử. . .

Quả nhiên là phật tử!"

Ngũ Hành Sơn hạ.

Xem tự tại hai tay hướng lên, quỳ trên mặt đất thành kính tiếp dẫn phật chủ pháp chỉ, trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm phật tử, sau đó bị trên núi lăn xuống thiên thạch bao phủ. . .

Oanh

Một tiếng oanh minh qua đi, lông tóc tiều tụy hầu tử nổ tung đè ép hắn mười vạn năm lâu Ngũ Hành Sơn.

Thoáng qua xuất hiện tại Trần Tri An trước người!

Hai con ngươi vận khởi kim quang, phảng phất muốn đem hắn từ bên trong ra ngoài nhìn thấu!

"Đại Thánh. . ."

Trần Tri An khóe miệng hơi rút, không dám nhắc tới bái sư sự tình!

Hầu tử không để ý tới hắn, chỉ là nhìn xem hắn không nói một lời, hồi lâu sau, hắn thân thể gầy yếu bỗng nhiên cúi xuống, thanh âm khàn khàn nói: "Đệ tử Tôn Ngộ Không, gặp qua sư phụ. ."

Ta

Trần Tri An cảm giác mình muốn điên rồi!

Ngơ ngác nhìn hầu tử, thậm chí hung hăng cho mình trên mặt quăng cái cái tát!

Muốn xác nhận một chút, chính mình có phải hay không đang nằm mơ.

Lần một lần hai là trùng hợp. . .

Ba lần năm lần, liền tuyệt sẽ không là, tất nhiên có người tại thao túng đây hết thảy!

Trong đầu điên cuồng kêu gọi hệ thống, hệ thống lại không có chút nào đáp lại!

Sau một hồi

Trần Tri An hung tợn thở dài, chủ ý thức rút đi, Huyền Trang pháp sư thượng tuyến: "Ngộ Không, đem xem tự tại móc ra đi, hắn bị chôn. . ."

"Vâng, sư phụ. . ."

. . .

Trường An thanh lâu.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn chân trời mặt trăng, mặt mũi tràn đầy sinh không thể luyến!

Hắn vốn cho rằng thành Trần Lưu Hầu về sau, tay trái nắm thanh lâu, tay phải chấp hắc kỵ, thỏa thỏa say nằm ngủ trên gối mỹ nhân tỉnh nắm quyền thiên hạ, tại Đại Đường cái này một mẫu ba phần đất xem như một tay che trời nhân vật!

Thật không nghĩ đến. . .

Mình vẫn là gọi người cho nắm giữ!

Con đường vô địch gánh nặng đường xa, không thể phiêu, phải tiếp tục cẩu ở a!

. . .

Hắc Thủy Thành!

Kiếm Thánh Lô nội hỏa chỉ riêng sáng rực.

Trần Tri Mệnh đầu ngón tay nổi lên một vòng thảm bạch sắc hỏa diễm, ngón tay bôi qua thiêu hỏa côn, lập tức vang lên một trận ong ong kiếm minh!

Thỏa mãn nhìn thoáng qua kiếm trong tay, khóe miệng của hắn câu lên: "Chín chuôi kiếm, ta không nhưng chỉ muốn hắn năm ngàn mai Nguyên thạch, thậm chí còn miễn phí khắc chữ. . . Thiên hạ lại không có ta tốt như vậy huynh trưởng!"

Lão Lý khóe miệng cong lên!

Cái này hố đệ thằng khốn, hố bắt nguồn từ người nhà đến cũng không nương tay!

Ngoại trừ Phạm Kiếm chuôi kiếm này một, ngươi khi nào tiếp nhận hai trăm mai Nguyên thạch trở lên việc?

"Ngươi rất nhàn sao, còn không đi luyện kiếm?"

Gặp lão Lý bĩu môi, Trần Tri Mệnh bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái: "Thân là Hắc Thủy Thành có danh khí nhất Chú Kiếm Sư, ta đúc kiếm đáng giá lên cái giá này, mà lại ta còn vì hắn trong kiếm độ khư lửa, theo hắn cảnh giới tăng lên, luôn có một ngày sẽ rút đi tạp chất, trở thành chân chính tiên kiếm. . .

Ngươi còn muốn ta như thế nào?"

"Lô chủ nói rất đúng!"

Lão Lý ăn nhờ ở đậu, không dám cưỡng, nhặt lên một cây thiêu hỏa côn đứng ở nơi xa bắt đầu rút kiếm, xuất kiếm!

Thiêu hỏa côn tại dưới tay hắn vạch ra từng đạo tàn ảnh.

Trần Tri Mệnh hơi nhíu mày: "Quá nhanh. . . Chậm lại!"

Lão Lý nghe tiếng, thiêu hỏa côn bỗng nhiên dừng lại, chậm ung dung hướng hư không đưa ra một kiếm.

Một kiếm đưa ra về sau, cánh tay hắn khẽ run, cái trán càng là chậm rãi chảy xuống hai hàng trọc mồ hôi, phảng phất cây kia thiêu hỏa côn nặng tựa vạn cân.

Nếu có người nhìn thấy lúc này cảnh tượng, sợ rằng sẽ chấn kinh đến tột đỉnh!

Thậm chí sẽ hoài nghi mình con mắt xảy ra vấn đề.

Kiếm khôi thân là Chu Khinh Hậu về sau kiếm thuật kẻ cao nhất. . . Luyện kiếm cả đời, một tay Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật có một không hai thiên hạ, dưới kiếm không biết chém nhiều ít đầu người, thế mà đưa không ra một đạo chậm kiếm. . .

Gặp lão Lý chậm lại, Trần Tri Mệnh không có lại chú ý.

Cúi đầu nhìn xem trên bệ đá chín chuôi kiếm, trầm ngâm một lát sau, ngón tay khẽ chọc, chín cái thiêu hỏa côn phát ra kiếm minh, như cá vào nước, trong hư không tới lui không ngừng, vạch ra từng đạo hư vô kiếm quang.

Mỗi một đạo kiếm quang, chỗ thúc đẩy kiếm ý đều hoàn toàn khác biệt. . .

Cùng Trần Tri An nhìn thấy Kiếm Kinh chín thức không khác nhau chút nào!

Tại hư không tới lui hồi lâu, Trần Tri Mệnh bàn tay nhẹ nắm, chín đạo kiếm quang thoáng chốc lơ lửng, xếp hàng đứng tại trước người hắn, phảng phất chờ đợi duyệt binh tướng sĩ.

Chỗ chuôi kiếm

Phác hoạ lấy chín cái thiêu hỏa côn danh tự. . .

Đuổi ve, không giận, bệnh kinh phong, rơi mưa, phật nến, tồi thành, mười tám châu, khai thiên, phủ đỉnh. . .

"Loè loẹt. . ."

Trần Tri Mệnh ghét bỏ địa phủi một chút những này kiếm tên, nghĩ thầm vẫn là của mình kiếm vừa đến kiếm chừng ba ngàn thật tốt nghe.

Nghĩ đến của mình kiếm ba ngàn, hắn lại khó tránh khỏi nghĩ đến Phạm Kiếm.

Đáng tiếc đúc hai mươi mấy thanh kiếm, ngoại trừ kia tiểu tử ngốc, càng lại không có gặp phải có thể móc ra nhiều tiền như vậy!

Ai

Yếu ớt thở dài, Trần Tri Mệnh ngón tay đè xuống, chín chuôi kiếm dịu dàng ngoan ngoãn địa chui vào một cái đen như mực hộp kiếm bên trong.

Đem hộp kiếm khép lại.

Trần Tri Mệnh cõng ở trên lưng hướng Hắc Thủy Thành khu vực phồn hoa nhất đi đến.

Nơi đó

Một tòa mười hai tầng cao lầu đã mới gặp quy mô!

Bên đường có kiếm lô chủ ngồi tại ngưỡng cửa nghỉ ngơi, đợi nhìn thấy Trần Tri Mệnh đi ngang qua lúc, trên mặt bọn họ đều lộ ra lại kính trọng lại ghét bỏ phức tạp thần sắc. . .

Kiếm Các quy ẩn về sau, Hắc Thủy Thành chính là thiên hạ hôm nay kiếm tu tập trung nhất địa phương.

Người bình thường có lẽ không biết Trần Tri Mệnh gánh vác Mộc Chúc.

Nhưng thân là Chú Kiếm Sư, bọn hắn tuyệt sẽ không không biết.

Bởi vì mỗi một cái Chú Kiếm Sư nhập môn trước, đều muốn trước cung cung kính kính hướng Mộc Chúc chân dung đập mấy cái đầu!

Cho nên Trần Tri Mệnh Kiếm Thánh Lô gầy dựng về sau, ngắn ngủi nửa tháng, cơ hồ tất cả Chú Kiếm Sư đều biết kiếm lô chủ nhân thân phận ---- đương đại Kiếm Các chi chủ!

Bọn hắn mang triều thánh tâm tình tràn vào Kiếm Thánh Lô khấu kiến đương đại Kiếm chủ, sau đó lại thất hồn lạc phách trở về nhà.

Từ đây không hề đề cập tới Kiếm chủ đại nhân tại Hắc Thủy Thành mở kiếm lô sự tình!

Có thân phận không đủ nhập Kiếm Thánh Lô Chú Kiếm Sư hỏi lúc, bọn hắn kiểu gì cũng sẽ thề thốt phủ nhận, thậm chí nghiêm cấm bọn hắn nhắc lại việc này: "Nơi nào có cái gì Kiếm chủ đại nhân? Kia Mộc Chúc bất quá là phảng phất binh thôi.

Kiếm chủ đại nhân tuyệt không có khả năng là cái kia ngay cả đúc kiếm cơ bản pháp cũng đều không hiểu ngớ ngẩn!"

Trần Tri Mệnh đối bọn hắn phức tạp ánh mắt làm như không thấy.

Bởi vì hắn thấy, bọn gia hỏa này là đang ghen tỵ mình gầy dựng ngày đầu tiên liền trở thành Hắc Thủy Thành giá trị bản thân cao nhất duy hai Chú Kiếm Sư!

Không bao lâu

Hắn đến thanh lâu, thẳng tắp đứng đấy.

Cao lầu bên trong đi ra một cái thanh sam nữ tử, chính là chim sơn ca sắp xếp thứ ba Liễu Mị.

Liễu Thất phân thân thiếu phương pháp, từ nàng hoàn thành Hắc Thủy Thành thanh lâu giai đoạn trước công việc bếp núc.

Nhìn thấy hắn đến, Liễu Mị mà tâm tình cũng rất phức tạp.

Đây là lão bản nhị ca, vẫn là đương đại Kiếm chủ. . .

Chỉ là tại Hắc Thủy Thành thanh danh không tốt lắm, đều nói hắn là cái đối đúc kiếm nhất khiếu bất thông ngớ ngẩn.

Nếu như không phải am hiểu trói người, hắn đại khái cũng sẽ là Hắc Thủy Thành cái thứ nhất chết đói Chú Kiếm Sư!

Nghe nói Kiếm Thánh Lô gầy dựng đến nay, hắn ngoại trừ đúc kiếm, nhiều thời gian hơn là tại Hắc Thủy Thành bên ngoài buộc khách!

Cho đến ngày nay

Đã trói lại hai mươi ba đến đây cầu kiếm người trẻ tuổi.

Chỉ là kỳ quái là những cái kia bị trói nhập Kiếm Thánh Lô kiếm tu, mang theo thiêu hỏa côn sau khi ra ngoài mặc dù sắc mặt trắng bệch như cha mẹ chết, trong túi càng là liêm khiết thanh bạch, nhưng chưa bao giờ gặp qua nhà bọn họ trưởng bối đến gây sự với Trần Tri Mệnh. . .

Liễu Mị mà còn biết.

Những cái kia mang theo thiêu hỏa côn rời đi Hắc Thủy Thành kiếm tu, chỗ đi chỗ, đều là cùng một cái phương hướng, Kiếm Các di chỉ!

"Nhị công tử. . ."

Đè xuống trong lòng suy nghĩ, Liễu Mị mà có chút khuất thân, ánh mắt rơi sau lưng Trần Tri Mệnh hộp kiếm bên trên.

Kiếm này hộp, là nàng cố ý đưa vào kiếm lô.

Trần Tri Mệnh gỡ xuống hộp kiếm, nâng trong tay bình tĩnh nói: "Tri An kiếm đúc tốt!"

Liễu Mị mà đưa tay đang chờ tiếp nhận.

Đã thấy Trần Tri Mệnh nhíu mày, đem cái hộp kiếm cõng ở trên lưng, xòe bàn tay ra: "Một tay giao tiền, một tay giao hàng!"

"Cái này. . ."

Liễu Mị mà khóe miệng hơi rút, lão bản cùng Nhị công tử không hổ là thân huynh đệ!

Một cái gửi thư nói nếu như có thể cầm tới hộp kiếm nhất định không muốn đưa tiền, một cái lại không phải cầm tiền mới giao hộp kiếm. . .

. . .

Trần Tri Mệnh cuối cùng vẫn lấy được tiền.

Bất quá là một trương giấy nợ. . .

Liêm khiết thanh bạch đi trên đường, Trần Tri Mệnh tâm tình không được tốt lắm, bởi vì hắn biết, tiền này đại khái là nếu không trở lại!

Bằng bản sự mượn tiền, không có còn đạo lý. . .

Chỉ tự trách mình vẫn là không bằng Trần Tri An làm ăn có thiên phú!

Nghe tới Liễu Mị mà thuật lại lúc, là hắn biết mình đã thua!

Kia lương tâm xấu thấu đục cầu. . .

Bắt lấy xương sườn mềm của mình, lấy ngoại trừ hắn sẽ không còn có người khác muốn kiếm này hộp đến áp chế, để cho mình không thể không tiếp nhận giấy nợ. . .

Cái này đích xác là sự thật.

Không có cách nào phản bác!

Dù sao cái này chín chuôi kiếm gánh chịu Kiếm Kinh chín thức kiếm ý, thiên hạ ngoại trừ hắn cùng về sau Trần Tri An bên ngoài, có lẽ sẽ không còn có người thứ ba có thể sử dụng. . .

"Các hạ chính là Mộc Chúc tuyển định đeo kiếm người, đương đại Kiếm Các chi chủ?"

Ngay tại Trần Tri Mệnh mang bỏ lỡ năm ngàn nguyên thạch nặng nề tâm tình hướng trong nhà chạy, trước người bỗng nhiên xuất hiện một người mặc đạo bào người trẻ tuổi.

Người tuổi trẻ kia ước chừng chừng hai mươi tuổi, ánh mắt đạm mạc, gánh vác đạo kiếm chắp tay đứng ở đầu đường!

Hắn đứng ở nơi đó, phảng phất liền cùng kia ba thước không gian hòa thành một thể, mọi người từ bên cạnh hắn đi qua lúc, đều sẽ vô ý thức đem nó xem nhẹ. . .

Trần Tri Mệnh ngẩng đầu nhìn hắn một chút, gặp hắn gánh vác đạo kiếm, liền lại không để ý tới, trực tiếp đi ra!

"Tại hạ Triệu Vô Kỵ. . ."

Trẻ tuổi đạo nhân phía bên phải nửa bước, ngăn lại đường đi, lạnh nhạt nói: "Đến đây Vấn Kiếm Kiếm Các chi chủ. . ."

Cút

Trần Tri Mệnh đưa tay hướng hư không kéo một cái.

Triệu Vô Kỵ gánh vác đạo kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ.

Mũi kiếm giơ lên

Treo ở Triệu Vô Kỵ mi tâm ba tấc. . ..