Chương 126: Bản mệnh kiếm đuổi ve, không giận. . .

Chương 126: Bản mệnh kiếm đuổi ve, không giận. . .

Trần Tri Mệnh một tay vung lên về sau, đi lại không ngừng hướng trong nhà đi đến.

Triệu Vô Kỵ cứng đờ đứng tại đầu đường, nhìn xem treo ở mi tâm ba tấc đạo kiếm, lạnh nhạt biểu lộ rốt cục không còn tồn tại!

Thẳng đến Trần Tri Mệnh thân ảnh biến mất tại chỗ rẽ, chuôi này tản ra kiếm khí đạo kiếm mới mềm nhũn rơi trên mặt đất.

Triệu Vô Kỵ cúi đầu nhìn xem đạo kiếm, ánh mắt lóe lên một tia mờ mịt.

Đây là hắn bản mệnh kiếm.

Năm ngoái đông đưa thân Hóa Hư cảnh về sau, Đạo Môn chưởng giáo ban cho, chuôi kiếm này đại biểu cho vô thượng vinh hạnh đặc biệt, bởi vì nó từng là chưởng giáo bội kiếm!

Ra Đạo Môn trước, Triệu Vô Kỵ từng coi là nắm chặt chuôi kiếm này, liền coi như cầm thiên hạ cùng cảnh kiếm tu đầu lâu!

Cho nên khi nghe nói Trần Tri Mệnh trên kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ lời đồn về sau, hắn xem thường, vượt qua chư đạo xem, gánh vác đạo kiếm tới Hắc Thủy Thành!

Hắn phải hướng thế nhân chứng minh.

Ai mới là kiếm đạo bên trên một chỗ một tòa giang hồ tồn tại!

Thế nhưng là. . .

Trần Tri Mệnh thậm chí đều không có rút kiếm, chỉ là hư không kéo một cái, hắn coi như sinh mệnh đạo kiếm liền phản bội hắn!

Cúi đầu nhìn hồi lâu.

Triệu Vô Kỵ chậm rãi ngồi xuống, nhặt lên đạo kiếm thu nhập trong vỏ!

Khi hắn lại lúc ngẩng đầu lên, đáy mắt dấy lên lửa cháy hừng hực, nhìn xem Trần Tri Mệnh biến mất phương hướng: "Ta sẽ không nhận thua, ta còn trẻ, mới hai mươi tuổi không đến đã là Hóa Hư cảnh sơ kỳ, thậm chí lập tức bước vào trung kỳ!

Ta sau đó đến cư bên trên

Dùng chuôi này mang cho ta sỉ nhục kiếm, cắt lấy đầu lâu của ngươi!"

. . .

"Thật sự rất xấu. . ."

Thành Trường An thanh lâu, Trần Tri An nhìn xem hộp kiếm bên trong chín cái thiêu hỏa côn, hơi có chút ghét bỏ!

Bất quá nghĩ lại nghĩ đến cái này dù sao cũng là bạch phác tới, lại cảm thấy kiếm này xấu mặc dù xấu nhưng thắng ở rắn chắc!

Cõng hộp kiếm tiến vào mật thất.

Trần Tri An hệ triệu hoán thống, trong nháy mắt xuất hiện tại không gian ảo trên bờ cát!

Gần nhất thiếu tiền, hắn đã thật lâu không có nghỉ phép, chỉ là lần này dù sao cũng là tế luyện bản mệnh kiếm, phòng tối bên trong đen sì sì, hắn sợ mình không cẩn thận đem đầu mình cho cắt!

Hộp kiếm nặng đến ngàn cân.

Trần Tri An đem dọc tại trên bờ cát lúc, trên mặt đất ném ra một cái hố cạn, ánh nắng bắn tại hộp kiếm bên trên, tản mát ra vặn vẹo vầng sáng!

Phảng phất ngay cả ánh nắng đều bị thôn phệ!

Kiếm này hộp cũng phi phàm sắt, cùng chín chuôi kiếm dùng cùng một loại chất liệu, là từ Trần Lưu Giáp khố phòng dời ra ngoài vật chất màu đen, sắt cũng không phải sắt. . .

Trần Tri An cảm thấy cái này vật chất giống như đã từng quen biết, lại nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua!

Dò xét sau một hồi.

Bàn tay hắn khẽ vuốt hộp kiếm, chỉ nghe một tiếng thanh thúy cơ quan tiếng vang lên, hộp kiếm gạt ra, lộ ra bên trong chín chuôi khắc chữ thiêu hỏa côn!

Trần Tri An cầm lên xếp tại đệ nhất đuổi ve, vào tay nặng nề, ngón tay lướt qua mũi kiếm, lại có một tia băng lãnh thiêu đốt cảm giác. . .

Trầm mặc một lát sau, Trần Tri An ngồi xếp bằng.

Tử Nhân Kinh vận chuyển, trong thức hải chậm rãi dâng lên hai đạo mờ mịt hư ảnh, khuôn mặt cùng Trần Tri An không khác nhau chút nào!

Hai đạo hư ảnh nhìn nhau một chút về sau, một bước phóng ra, xuất hiện tại trên bờ cát!

Trong đó một đạo giữa ngón tay lướt lên một đạo kiếm ý, kiếm ý chia ra làm tám, tại hư không lơ lửng không cố định tới lui.

Cùng lúc đó, yên tĩnh cắm trên mặt đất đuổi ve kiếm phát ra một tiếng kiếm ngân vang, thân kiếm hiện lên, truy đuổi hư không kia tám đạo lơ lửng không cố định kiếm ý, có lẽ là quá nặng nề nguyên nhân, nó phiêu có chút chậm, lung lay sắp đổ!

Trần Tri An ai thán một tiếng.

Ra hiệu cái bóng mờ kia dung nhập.

Kia hư ảnh cũng nhếch miệng, hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán, dung nhập trong kiếm!

Ông

Ngay tại hư ảnh nhập chủ trong nháy mắt, đuổi ve kiếm phát ra một trận vù vù, tốc độ bỗng nhiên tiêu thăng, qua trong giây lát đem tới lui kiếm ý thôn phệ, tại nơi nó đi qua, xuất hiện tám đạo lơ lửng không cố định kiếm ảnh!

Lại đột nhiên hợp lại làm một, xuất hiện mười trượng bên ngoài.

Gặp đây, Trần Tri An ngón tay khẽ chọc, chuẩn bị triệu về hộp kiếm.

Chợt thấy nó trên thân kiếm hiển hiện một đạo trắng bệch hỏa diễm, tự chủ bắt đầu tế luyện!

Trần Tri An trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này!

Không nghĩ tới Trần Tri Mệnh lần này càng như thế bỏ được dốc hết vốn liếng, lấy khư hỏa luyện kiếm. . .

Hắn nhưng là hỏi qua Trần Tri Mệnh cái này khư lửa lai lịch. . .

Trần Tri Mệnh cũng không phải rất rõ ràng, nhưng hắn hoài nghi cái này khư lửa ít nhất là Thánh Nhân Quy Khư sau lưu lại hồn hỏa. . .

Chỉ sợ cả tòa Đại Hoang thiên hạ, cũng chỉ có như vậy một sợi mà thôi.

Khư lửa không có rễ vô ngần.

Có thể đốt vạn vật, cũng có thể tu bổ vạn vật. . .

Ông

Khư lửa thiêu đốt phía dưới, Trần Tri An có thể cảm giác được đã trở thành bản mệnh kiếm sau đuổi ve tại nhảy cẫng. . .

Mắt trần có thể thấy.

Kia mấp mô thân kiếm đang chậm rãi hòa tan, đen sì tạp chất từ mũi kiếm nhỏ xuống. . .

Hồi lâu sau.

Theo kia sợi khư lửa triệt để cùng Trần Tri An kiếm đạo hư ảnh dung hợp, đuổi ve kiếm phát ra vui sướng kiếm minh. . .

Chỉ gặp một đạo ảm đạm kiếm ảnh lướt qua, nó thoáng chốc xuất hiện tại Trần Tri An trong tay.

Trần Tri An tay cầm đuổi ve, trước kia lĩnh ngộ cũng không tính thấu triệt Bát Bộ Cản Thiền kiếm ý trong nháy mắt dung hội quán thông.

Một bước phóng ra, trên bờ cát trong nháy mắt xuất hiện tám đạo tay cầm đuổi ve kiếm thân ảnh, kiếm quang ngầm câm, thiếu lại phảng phất đâu đâu cũng có.

Xùy

Một kiếm về sau, Trần Tri An thân hình xuất hiện tại mười trượng bên ngoài, tại trước người, có một đạo dây nhỏ, đem hư không chia cắt vì làm hai nửa. . .

"Ha ha. . ."

Trần Tri An nhìn trước mắt thật lâu không tiêu tan vết kiếm, khóe miệng toét ra.

Một kiếm này, tin tưởng Hóa Hư cảnh bên trong cơ hồ không ai có thể đón lấy.

Trần Tri Mệnh không tính

Bởi vì tên kia đã là Hư Thần cảnh!

Trải qua khư lửa thiêu đốt về sau, đuổi ve kiếm mặc dù y nguyên đen nhánh ngầm câm, cũng đã có được danh kiếm hình thức ban đầu, kiếm dài ba thước, nắm trong tay không nhẹ không nặng, vừa đúng. . .

Thậm chí Trần Tri An có thể cảm giác mình dung nhập trong kiếm Âm thần hư ảnh cũng biến thành ngưng thật rất nhiều, không còn như lúc trước như vậy hư ảo.

Nguyên bản hắn lấy Tử Nhân Kinh phân chia ra tới Âm thần hư ảnh cũng không như kiếm tu Âm thần như vậy thuần túy.

Liền giống với một mảnh biển phân chia ra tới một mảnh hồ nước, cùng chân chính Âm thần so ra còn hơi kém hơn chút ý tứ!

Nhưng cùng khư lửa dung hợp về sau, hồ nước vẫn như cũ là kia hồ nước, tạp chất lại bị bốc hơi.

Thành thuần túy kiếm tu.

Mà đuổi ve kiếm cũng chân chính thành hắn bản mệnh kiếm.

Kiếm tâm nghĩ thông suốt

Tâm niệm chỉ, chính là kiếm quang chỗ hướng chỗ!

Ngón tay khẽ chọc, đuổi ve kiếm vào vỏ, Trần Tri An lại đem ánh mắt nhìn về phía một đạo khác Âm thần hư ảnh!

Cảm nhận được ánh mắt của hắn, kia Âm thần hư ảnh trên mặt dâng lên tức giận!

Thành

Một đạo giận minh đột nhiên vang, hộp kiếm bên trong, kiếm tên không giận thiêu hỏa côn ầm vang cuốn lên mênh mông nguyên khí nhổ trời mà lên, Âm thần hư ảnh cất bước mà vào!

Lần này.

Phân chia ra tới không tức giận Âm thần hư ảnh trong nháy mắt liền dung nhập trong kiếm.

Cùng đuổi ve kiếm, không giận trong kiếm đồng dạng có thảm bạch sắc hỏa diễm dấy lên!

Không bao lâu

Một thanh đen nhánh trọng kiếm rơi xuống, tản ra hừng hực kiếm ý, cao ngạo xử tại Trần Tri An trước người!

Trần Tri An gặp đây, đưa tay nắm chặt chuôi kiếm muốn rút lên, lại phát hiện thế mà nhổ không nổi!

Khóe miệng hơi nhếch, hắn trợn mắt trừng kia đen nhánh trọng kiếm một chút.

Thoáng chốc. . . .

Không giận kiếm phát ra sục sôi kiếm ngân vang, Trần Tri An cầm trong tay trọng kiếm hướng về phía trước chém tới, một đạo dài đến mười trượng kiếm quang chưa từng giận trong kiếm chém ra, tại trên bờ cát lưu lại một đạo kinh khủng vết rách. . .

Kiếm quang không ngừng

Lại chém về phía khuấy động mà tới sóng biển, càng đem sóng biển từ đó phá vì làm hai nửa, thẳng đến sau một hồi mới một lần nữa khép lại, bình tĩnh lại!

Trần Tri An nhìn xem một kiếm này tạo thành kinh khủng cảnh tượng, sắc mặt trắng nhợt. . .

Không tức giận mạnh thì mạnh vậy, chỉ là có chút phế mệnh. . .

Một kiếm này chi uy.

Nếu bàn về lực sát thương chỉ sợ đã không thua Hư Thần cảnh sơ kỳ người tu hành.

Chỉ là đem hắn khí hải bên trong khí huyết dòng sông cũng chém nửa thành. . .

Lấy hắn võ đạo tàn quyển Hóa Hư cảnh sơ kỳ khí huyết cường độ, nhục thân hoàn toàn không kém cách đi thuật con đường Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư, chỉ là sát lực không đủ mà thôi!

Nhưng cho dù dạng này.

Thôi động không tức giận một kiếm về sau thế mà đều có chút chột dạ. . .

Trầm mặc nửa ngày, Trần Tri An trả lại kiếm vào vỏ!

Khoanh chân ngồi tại trên bờ cát bắt đầu thu nạp rời rạc tại không gian nguyên khí, nhập thể sau chuyển hóa làm thuần túy khí huyết, dung nhập đầu kia róc rách lưu động dòng suối

Lần ngồi xuống này chính là tháng trôi qua.

Cảm nhận được thể nội khí huyết lại lần nữa khôi phục đỉnh phong, Trần Tri An chậm rãi mở hai mắt ra.

Ý niệm cảm giác tu di giới.

". . ."

Gần nhất thật vất vả giãy Nguyên thạch lại tiêu hao sạch sẽ, liền ngay cả từ Vương Phú Quý nơi đó hao lông dê cũng biến mất không thấy gì nữa, chỉ có đáng thương hai mươi mấy hai bạc vụn còn lẻ loi trơ trọi đợi ở bên trong. . .

Không lo được cảm ngộ, Trần Tri An trơn tru mà cầm lên hộp kiếm rời đi không gian ảo!

Tiến vào mật thất sau.

Trần Tri An tâm niệm vừa động, hai thanh kiếm tại hộp kiếm bên trong rung động.

Đối với kiếm tu tới nói, cả đời chỉ có thể có một thanh bản mệnh kiếm!

Bản mệnh kiếm nát sau Thông Huyền cảnh trở xuống người tu hành cơ hồ chỉ có chờ chết một đường, hoặc sớm hoặc muộn vấn đề thôi.

Bởi vì bản mệnh kiếm chính là kiếm tu mệnh, là kiếm tu Âm thần ký thác chỗ!

Thông Huyền cảnh về sau

Bản mệnh kiếm vẫn như cũ là kiếm tu mệnh!

Khác nhau là Thông Huyền cảnh lập xuống đạo chủng, ngoại trừ bản mệnh kiếm bên ngoài, Âm thần chân chính ký thác chỗ thành đạo chủng. . .

Chỉ là kiếm tu đạo chủng phần lớn là bản mệnh kiếm, cho nên bản mệnh kiếm nát, vẫn như cũ là rất nghiêm trọng tổn thương, không đến mức trí mạng, nhưng con đường trên cơ bản cũng coi như đoạn mất!

Có rất ít người có hai thanh bản mệnh kiếm, thứ nhất là sẽ không Tử Nhân Kinh, không thể chia cắt Âm thần.

Thứ hai là tinh lực có hạn

Một thanh bản mệnh kiếm liền muốn bọn hắn cố gắng cả đời đến ma luyện, huống chi hai thanh. . .

Trần Tri An thì không phải vậy, hắn không những có hai thanh, mà lại về sau còn sẽ có chín chuôi. . .

Về phần Trần Tri Mệnh. . .

Kia là cái quái vật, không cần bản mệnh kiếm.

Bởi vì thiên hạ cùng cảnh kiếm tu kiếm, đều là hắn bản mệnh kiếm. . ..