Chương 127: Lão lý gia, huyết mạch sợ là muốn loạn. . .

Chương 127: Lão lý gia, huyết mạch sợ là muốn loạn. . .

Vuốt lên hộp kiếm bên trong rung động hai đạo bản mệnh kiếm về sau, Trần Tri An đem hộp kiếm thu hồi tu di giới.

Hắn vốn cho rằng Bát Bộ Cản Thiền tại Hóa Hư cảnh đã vô địch. . .

Không nghĩ tới không tức giận so với nó còn dũng mãnh!

Về sau cùng cảnh đối địch, chỉ có thể dùng một phần ba thực lực!

Không phải quá khi dễ người. . .

Tử Nhân Kinh thần không biết quỷ không hay ăn mòn Âm thần, Bát Bộ Cản Thiền lơ lửng không cố định thuấn sát, Hóa Hư cảnh bên trong, đại khái không ai có thể bù đắp được ở một kiếm!

Về phần võ đạo tàn quyển tu ra tới kinh khủng chiến thân thể cùng Kiếm Kinh chín thức một trong không tức giận, liền để cho Hư Thần cảnh lão thiên mới nhóm. . .

Trần Tri An tính toán lá bài tẩy của mình, nhịn không được khóe miệng có chút giơ lên: "Bất tri bất giác. . . Ta lại mạnh như vậy?"

Đắc ý không đến một lát, bỗng nhiên lại nghĩ đến đi về phía tây thỉnh kinh Huyền Trang, hắn nhếch lên khóe miệng lại phủi xuống tới!

Ai

Khôi phục thành thường thường không có gì lạ Tiên Thiên cảnh thanh lâu lão bản, Trần Tri An đi ra mật thất, lại nằm ở Lạc Bảo Lâu câu cá. . .

Nói đến.

Hắn đã thật lâu không có chân chính nhàn nhã câu qua cá, từ lúc ra một chuyến thành Trường An, sau khi trở về phiền lòng sự tình theo nhau mà tới, khiến cho hắn so Đông cung ngụy đế còn bận bịu!

Trang Mặc vừa có không nắm chắc được sự tình liền đến thanh lâu làm tiền.

Trần A Man cũng thế

Nói thoái vị liền thoái vị, hiện tại Trần Lưu bên kia công văn tất cả đều đưa đến hắn nơi này!

Trần Lưu là hắn đất phong, mặc dù chỉ là một cái huyện bang, nhưng hạ hạt bách tính cũng có hơn một trăm vạn, nhưng mà này còn chỉ là vào tịch, còn có rất nhiều từ Bắc Hoang trốn về đến Đại Đường bách tính.

Trần A Man tại vị lúc không quản sự, chính vụ tất cả đều giao cho Trần Lưu Huyện lệnh từ đến quản lý, mặc kệ không hỏi, hàng năm trông mong trông coi điểm này tiền thuế sinh hoạt.

Nếu không phải Trần Lưu Giáp sẽ tự mình tìm ăn mà ăn, chỉ sợ sớm đã kinh doanh không nổi nữa!

Đại Đường phiên vương chư hầu là thực ấp, trên danh nghĩa chỉ hưởng thụ đất phong thu thuế, không tham chính vụ quản lý, nhưng danh nghĩa là danh nghĩa, thực tế lại là một cái khác tình huống!

Đại Đường lập quốc bất quá hơn năm trăm năm, có thể thành vương hầu môn phiệt ai không phải khiêng đầu đánh xuống công huân?

Đất phong cũng phần lớn là bọn hắn hang ổ.

Không có khả năng thật sự tùy ý triều đình phái quá khứ quan viên chấp chưởng quyền hành. . .

Những quan viên kia cũng cửa Thanh nhi, tiền nhiệm trước hết nhất đi không phải phủ nha, mà là mang theo lễ vật đi bái phỏng thổ hoàng đế nhóm, cẩn thận từng li từng tí thăm dò thổ hoàng đế nhóm ranh giới cuối cùng.

Cũng tốt xác định về sau đến cùng mang dạng gì mặt nạ. . .

Trần A Man thì không phải vậy.

Vô luận là làm Trần Lưu Vương vẫn là làm Trần Lưu Hầu, hắn đều không có nhúng tay qua địa phương bên trên chính vụ.

Trần Tri An tiền nhiệm về sau, Trần Lưu Huyện lệnh từ đến vô cùng có nhãn lực sức lực địa đưa rất nhiều công văn tới mời hắn định đoạt, Trần Tri An rất ít phát biểu ý kiến, nhưng đều sẽ nhìn xem. . .

Ngay tại Trần Tri An mang theo cần câu ngẩn người lúc, bỗng nhiên phiết gặp Nguyệt Nha Hồ người bên kia sóng triều động, Trường An bách tính nhóm bao vây lấy một tòa liễn giá hướng thanh lâu phương hướng đi tới!

Trần Tri An hơi nhíu mày, lão cao tới, xem ra Chư Vô Thường lại thành công lắc lư ngụy đế!

Liễn giá đi tới Ở bên bờ hồ Nguyệt Nha, thành thành thật thật dừng ở lơ lửng ti, người mặc màu đỏ sậm quan bào Cao Lực Sĩ dẫn bốn cái tiểu thái giám xếp hàng đi thuyền lên đảo!

Bọn hắn cầm trong tay thánh chỉ truyền đạt thánh ý, nếu như là đi nhà khác, đừng nói dừng xe xếp hàng, bọn hắn thậm chí muốn chờ tiếp chỉ quan viên gom gia quyến quỳ đầy một chỗ tài cao ngạo xuống xe!

Chỉ là lần này tiếp chỉ không phải nhà khác, mà là vị kia một lời không hợp liền muốn rút đao chém người Hầu gia!

Cao Lực Sĩ thậm chí không dám đánh nhiễu thanh lâu các cô nương tiếp khách, tại trên thuyền không ngừng bàn giao tùy hành bốn cái tiểu thái giám, để bọn hắn bảng hiệu sáng lên điểm, đặc biệt là đừng mẹ nó hướng Lý Thanh Nhi cô nương nhìn. . .

Người ta bây giờ không phải là hoa khôi, là Trần Lưu Hầu tư nhân thư ký!

Vào Lạc Bảo Lâu.

Cao Lực Sĩ nhìn thấy cổng xử lấy cả người khoác ngân giáp thị vệ, chỉ cảm thấy nhìn quen mắt, hồi lâu sau mới nhớ tới cái thằng này là phủ thái tử bên trên thị vệ thống lĩnh.

Lúc trước gọi Cao Lực Sĩ ám sát Trần Tri An, chính là cái thằng này chuyển ba đạo cong đưa tới tin tức!

Bốn mắt nhìn nhau.

Kia ngân giáp phủi Cao Lực Sĩ đũng quần một chút, ngạo kiều địa hừ một tiếng.

Cao Lực Sĩ ngẩng đầu ưỡn ngực, nếu không có người bên ngoài địa từ bên cạnh hắn đi qua, leo lên cầu thang về sau, hắn mới quay đầu khinh bỉ cười lạnh một tiếng: "Ngớ ngẩn. . ."

Bò lên trên Lạc Bảo Lâu, Cao Lực Sĩ gặp Trần Tri An đang câu cá, vừa muốn móc ra thánh chỉ lại thu về, một đường chạy chậm quá khứ ngồi xổm thay hắn móc mồi!

Phía sau hắn bốn cái tiểu thái giám khóe miệng hơi rút, bất khả tư nghị nhìn xem một màn này!

Cao công công trong cung kia là đang lúc đỏ giác nhi, trong tay trái hầu giám, tay phải Thính Phong Lâu, cả triều văn võ ngoại trừ mấy vị kia Các lão, ai dám ở trước mặt hắn nói chuyện lớn tiếng?

Làm sao đến toà này thanh lâu, biểu hiện giống con chó săn?

Lấy địa vị của bọn hắn rất khó biết Bạch Ngọc Kinh bên ngoài sự tình.

Theo bọn hắn nghĩ, Thái Thượng Hoàng ở lâu Thái Cực điện, Đại Đường địa vị cao nhất quyền lực nặng nhất chính là đã từng Thái tử đương kim bệ hạ, thế nhưng là tại Đông cung lúc, cũng chưa từng gặp Cao công công chân chó này bộ dáng a!

Càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là, kia Trần Lưu Hầu thế mà từ Cao công công trong ngực móc ra thánh chỉ, tùy ý phủi một chút sau liền dùng để xoa tay!

Hơn nữa còn ghét bỏ không đủ nhuận!

Chỗ chết người nhất chính là, Cao công công chẳng những không có ngăn cản, còn mẹ nó nói xin lỗi. . .

Lúc này liền xem như kẻ ngu xuẩn đến đâu, đều phải biết Trần Lưu Hầu tuyệt không phải người bình thường, bốn cái cơ linh tiểu thái giám có thể đi theo Cao Lực Sĩ xuất cung, tự nhiên không phải ngu xuẩn.

Lẫn nhau xác nhận ánh mắt về sau, bọn hắn thẳng tắp địa quỳ, trăm miệng một lời: "Gặp qua Hầu gia, chúc Hầu gia Vạn An. . ."

"Lão cao, ngươi mấy cái này tiểu đệ tử đến tính cơ linh. . ."

Trần Tri An phủi một chút quỳ trên mặt đất tiểu thái giám, gặp bọn họ lớn nhất bất quá mười sáu tuổi, nhỏ nhất cái kia mới mười bốn tuổi, phải đặt ở hậu thế, vẫn còn con nít. . .

Nhưng tại cái này Đại Đường, bọn hắn đã đã mất đi làm nam nhân cơ hội!

Cao Lực Sĩ cười nói ra: "Tiểu Hầu gia, nhà ta. . . Ta chính là xem bọn hắn cơ linh, tâm tính không tệ, mới lĩnh tới cho ngài nhìn xem!"

"Ngươi cảm thấy được thì được!"

Trần Tri An nâng lên cần câu, một đầu lập loè tỏa sáng ngân đao cắn câu, trên không trung giãy dụa gắt gao không muốn đi lên, cuối cùng dây câu kẹt tại Lạc Bảo Lâu tầng thứ mười một mái cong bên trên.

Cao Lực Sĩ gặp đây, hướng bốn cái tiểu thái giám nháy mắt.

Đám tiểu thái giám vội vàng đứng dậy cùng nhau tiến lên.

Một người níu lại dây câu, ba người vượt qua lan can, tiếp sức ghé vào trên tường, cẩn thận từng li từng tí giải khai quấn quanh ở mái cong bên trên dây câu.

Dây câu giải khai về sau, bốn người bưng lấy dài đến ba thước ngân đao quỳ trên mặt đất, nâng quá đỉnh đầu trăm miệng một lời: "Tạ Hầu gia thành toàn. . ."

Trần Tri An khóe miệng hơi rút.

Không hiểu nghĩ đến cửu thiên tuế Ngụy Yêm. . .

Tiếp nhận ngân đao, hắn tiện tay ném cho phụng dưỡng tả hữu Lý Thanh Nhi, bất mãn trừng Cao Lực Sĩ một chút!

Nghĩ thầm ta hảo hảo một cái Trần Lưu Hầu, làm sao cảm giác tại triều Ngụy thiên tuế phương hướng đi?

Về sau một màn này nếu là mang lên màn bạc, quyền nghiêng triều chính đại gian thần hình tượng sợ là vĩnh viễn rửa không sạch. . .

"Lão cao, về sau đừng đến bộ này, ngươi quan nhi đủ lớn, Hoàng đế cũng không cần Kim Thiềm làm thuốc dẫn, ta không có cách nào khác cho ngươi thêm việc phải làm. . ."

Cao Lực Sĩ cười đáp ứng.

Hắn chuyến này ngoại trừ cho Tiểu Hầu gia dâng lên thánh chỉ bên ngoài, chủ yếu chính là mượn cơ hội xin chỉ thị Tiểu Hầu gia, muốn đem Bất Tử Thiền dạy cho dưới tay hắn đám tiểu thái giám!

Bây giờ được Tiểu Hầu gia cho phép.

Hắn cũng chuẩn bị tại Bạch Ngọc Kinh bên trong đại triển quyền cước!

Có Bất Tử Thiền loại này công pháp nghịch thiên, chỉ cần hắn để ý thái giám, không có khả năng cự tuyệt hiệu trung, thậm chí do dự nửa giây đều là đối tổ tông bất hiếu, cũng là đối tử tôn hậu đại tội nghiệt!

Từ trong ngực móc ra một quyển sách.

Cao Lực Sĩ để mấy cái tiểu thái giám chỉ mình đũng quần thề vĩnh viễn hiệu trung Trần Lưu Hầu, lại lập xuống thảm nhất tuyệt nhân cũng chính là thiên đạo lời thề, để bọn hắn ký tên đồng ý rơi xuống danh tự!

Sau đó khóe miệng của hắn câu lên: "Lũ tiểu gia hỏa. . . Các ngươi lịch đại tổ tiên cùng hậu thế, sẽ cảm tạ các ngươi hôm nay lựa chọn. . ."

Đám tiểu thái giám ánh mắt mê mang mà nhìn xem Cao Lực Sĩ.

Bọn hắn căn bản không biết mình tại sao muốn trung với Trần Lưu Hầu, thậm chí cũng không biết Trần Lưu Hầu đáp ứng Cao công công cái gì, tuyên thệ hiệu trung, đơn thuần chỉ là từ tâm mà thôi!

Về phần hậu thế. . .

Bọn hắn những này đoạn tử tuyệt tôn hoạn quan, nơi nào có cái gì hậu thế?

Cao Lực Sĩ ho nhẹ một tiếng, tại đám tiểu thái giám mê mang trong ánh mắt chậm rãi cởi xuống bạch ngọc đai lưng. . .

Trần Tri An tay mắt lanh lẹ, một cước đem hắn đạp hạ Lạc Bảo Lâu. . .

Lại đem bốn cái tiểu thái giám đuổi xuống dưới, để bọn hắn tìm ẩn nấp địa phương sẽ chậm chậm nhìn!

Lạc Bảo Lâu quay về thanh tịnh về sau, Trần Tri An xa xa nhìn phía xa Bạch Ngọc Kinh, đáy mắt không khỏi nổi lên đồng tình!

Lão lý gia. . .

Huyết mạch sợ là muốn loạn!.