Chương 128: Ngỗ nghịch ngụy đế

Chương 128: Ngỗ nghịch ngụy đế

Mùng một tháng ba, mưa sinh trăm cốc.

Thành Trường An giờ Mão trời còn chưa sáng, gà còn chưa minh, bầu trời đen nhánh vẫn cứ rơi xuống tí tách mưa phùn. . .

Bạch Ngọc Kinh điện Lưỡng Nghi bên ngoài, lại sớm đã xếp hàng đứng đầy bọc lấy áo tơi quan viên. . .

Từ lúc ngụy đế đăng cơ đến nay, dứt bỏ ban sơ thời điểm theo thường lệ ba ngày nhỏ triều, chín ngày một đại hội.

Chậm rãi cũng liền lười nhác vào triều.

Về sau thậm chí dứt khoát tuyên bố phế trừ ba chín triều hội, cải thành một tháng một lần.

Đề nghị này bị toàn phiếu thông qua.

Liền ngay cả ba vị ngồi bàn nhỏ Các lão đều không có nửa điểm ý kiến!

Bọn hắn ước chừng cũng là lười nhác nhìn thấy kia ngồi tại trên long ỷ kéo khóe miệng cười lạnh quỷ vật. . .

Hôm nay, lại đến vào triều thời gian.

Mở năm sau Thái Thị Khẩu chặt vô số cái đầu, điện Lưỡng Nghi bên trong cũng có rất nhiều khuôn mặt mới.

Thậm chí rất nhiều quan viên tất cả mọi người gọi không ra Danh nhi đến, chỉ có thể căn cứ hắn chỗ đứng đến xác nhận hắn mang cái gì mũ ô sa.

Cho nên lần này triều hội, văn võ bá quan so thường ngày đều tới sớm đi, trước nhận người một chút.

Theo chuông sớm gõ vang, điện Lưỡng Nghi đại môn từ từ mở ra, đám quan chức nối đuôi nhau mà vào.

Lần này bọn hắn không có giống thường ngày như thế thu nạp quan bào ngủ gật, nhao nhao nhìn chung quanh tìm kiếm quen biết đồng liêu, xác nhận bọn hắn đầu có phải hay không còn đội ở trên đầu!

Trừ cái đó ra

Càng quan trọng hơn là nhìn xem tân tấn các đồng liêu có hay không nhìn quen mắt, là nhà nào người chậm tiến chi tú, hạ hướng về sau cũng tốt đi vòng một chút!

Nhìn một chút, mắt thấy quen thuộc đồng liêu càng ngày càng ít, khuôn mặt mới càng ngày càng nhiều, những cái kia kẻ già đời nhóm trong lòng may mắn đồng thời, lại khó tránh khỏi có chút khó.

Cũng không phải thỏ tử hồ bi loại hình cảm xúc, chủ yếu là cái này cẩu nương dưỡng thế đạo, ăn tịch đều bận không qua nổi. . .

Những cái kia bị chặt đầu mặc dù trừng phạt đúng tội, nhưng tốt xấu đồng liêu một trận, tránh không được muốn đi đưa lên đoạn đường.

Tóm lại bị chặt đầu mênh mông nhiều, còn lớn hơn nhiều có quan hệ thân thích.

Mọi người cũng dùng không lo lắng ảnh hưởng hoạn lộ.

Theo cái lễ chừa chút hương hỏa tình, miễn cho đến lúc đó mình bị chặt đầu sau ngay cả cái tới cửa phúng viếng đều không có, lưu lại cô nhi quả mẫu bị người bắt nạt!

Ngay tại mọi người ngầm hiểu lẫn nhau địa quan sát lẫn nhau lúc, đại điện bên ngoài thản nhiên đi tới một đạo bao phủ tại áo bào đen bên trong thân ảnh.

Người tới hất lên màu đen áo tơi, toàn thân bao phủ trong bóng đêm, đi bộ nhàn nhã bước qua điện Lưỡng Nghi điện cao cao cánh cửa. . .

Bước vào cánh cửa về sau, người tới coi như người bên ngoài đem áo tơi vành nón xốc lên, lộ ra một trương thanh tú khuôn mặt!

Tựa hồ cảm nhận được ánh mắt của mọi người, người tới ngẩng đầu lên ngại ngùng cười một tiếng, lại run run người bên trên nước mưa, lúc này mới thản nhiên hướng đại điện bên trong đi đến, đứng tại trước đó Lễ Bộ thị lang Chu Lễ lập vị trí, thuần thục thu nạp quan bào, nhắm mắt ngủ gật!

Gặp một màn này.

Cả triều văn võ đều mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, một phương diện kinh tại cái này tân nhiệm Lễ Bộ thị lang tuổi trẻ, một phương diện khác quái lạ tại thiếu niên này càng như thế lão luyện!

Toàn vẹn không giống mới vào triều đình người mới.

"Trần đại nhân. . ."

Đại Lý Tự khanh Chu Lợi dùng đầu vai cọ xát phía sau Công bộ thị lang Trần Bắc Tuyền, bĩu môi thấp giọng nói: "Thiếu niên này, chẳng lẽ tân nhiệm Lễ Bộ thị lang? Ngươi cùng Trần Lưu Hầu phủ quan hệ gần, tại bọn hắn phủ thượng gặp qua thiếu niên này sao?"

Trần Bắc Tuyền xấu hổ mà không mất đi lễ phép cười cười.

Hắn chỗ nào cùng Trần Lưu Hầu phủ quan hệ gần, lớn nhất quan hệ chính là đều họ Trần mà thôi, mình ngay cả Trần Lưu Hầu phủ viện tử đều không có bước vào qua!

Chỉ là tại triều đình này bên trên hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận cái này, ra vẻ cười thần bí, hắn thấp giọng nói: "Chu đại nhân, ngươi nhìn vị kia khuôn mặt. . . Giống hay không một người?"

Chu Lợi hơi kinh hãi.

Nghĩ đến một loại nào đó khả năng, lại lặng lẽ dò xét một chút.

Thiếu niên này môi hồng răng trắng, khuôn mặt thanh tú, trên người có một cỗ thư quyển khí, không hề giống Trần A Man kia mãng phu. . . .

Chỉ là gặp Trần Bắc Tuyền sát có việc bộ dáng, không khỏi tin mấy phần, cúi đầu kinh ngạc nói: "Thật sự là vị kia?"

"Ta nhưng không nói gì!"

Trần Bắc Tuyền lũng tay áo ngăn chặn để lọt tiến quan bào gió, không còn bắt chuyện bắt đầu ngủ gật, một mặt cao thâm mạt trắc!

Gặp đây, Đại Lý Tự khanh Chu Lợi khẽ cắn môi, lặng lẽ từ đối liệt bên trong phóng ra, hướng Lễ Bộ thị lang vị trí chuyển đi.

Thiếu niên này không phải Trần Lưu Hầu thì cũng thôi đi, muốn nếu là thật, hắn tự mình hạ tràng, tại triều đình sợ không được một tay che trời?

Loại cơ hội này không thể bỏ qua.

Không cầu thăng quan phát tài, tạo mối quan hệ đừng đem đao hướng trên đầu mình rơi là đủ rồi!

Cùng hắn làm đồng dạng ý nghĩ người mênh mông nhiều.

Bất quá một lát.

Thiếu niên kia bên người liền tụ tập vô số ngày bình thường uy nghiêm long trọng trọng thần, liền ngay cả Hình bộ Thượng thư Tiêu Bân đều liếm láp mặt đủ tới. . .

Chỉ có Binh bộ Thượng thư Chư Vô Thường ổn thỏa Điếu Ngư Đài, liền nhìn cũng không nhìn một chút!

Thiếu niên này, chính là Trần Tri An.

Để Chư Vô Thường mưu đồ Lễ Bộ thị lang vị trí không phải tâm huyết dâng trào, vốn là kế hoạch của bọn hắn một trong!

Lễ bộ thay mặt hoàng đế tuần mục thiên hạ tông môn, lại phụ trách khoa cử tuyển chọn, quyền hành cực nặng, lập quốc đến nay một mực là vì Thái tổ cản qua đao Chu gia cầm giữ Lễ bộ liền có thể thấy được một hai.

Lần này đồ Chu phủ cả nhà, trên cơ bản đem Lễ bộ cũng cho trên dưới huyết tẩy một lần.

Chính là thích hợp nhất xếp vào nhân thủ thời cơ!

Trần Tri An đành phải tự mình hạ tràng bắt lấy cái này Lễ Bộ thị lang vị trí.

Hắn cũng không phải không muốn một bước lên trời trực tiếp ngồi tại Lễ bộ Thượng thư vị trí bên trên.

Chỉ là triều đình tự có triều đình quy củ cùng cách chơi. . .

Tại Trần A Man không có cùng võ đức triệt để vạch mặt trước, hắn thật muốn ghế cứng đi lên, đắc tội liền không chỉ là Hoàng gia, còn có trên triều đình quan to quan nhỏ!

Trần Tri An trên mặt mang vừa đúng tiếu dung, cùng vây quanh triều thần trò chuyện vui vẻ, tóm lại chính là kính đã lâu kính đã lâu, thất kính thất kính loại hình lời xã giao. . .

Trong lúc nhất thời, toàn bộ điện Lưỡng Nghi tràn đầy vui thích khí tức.

Thậm chí rất nhiều tóc hoa râm lão đầu tử còn hẹn thanh lâu uống rượu, chẳng biết xấu hổ địa tại chỗ giao hội viên phí!

Loại này vui thích khí tức thẳng đến ba vị Các lão khoan thai tới chậm mới tán đi!

Đám người tản ra sau.

Lúc trước còn mặt mũi hiền lành trên mặt nụ cười triều thần trong lòng đều có phần cảm giác khó chịu.

Tặc mẹ hắn, ngàn tốt vạn tốt, không bằng có cái tốt cha a!

Nhìn xem người ta, hai mươi tuổi không đến chẳng những làm Trần Lưu Hầu, còn làm Lễ Bộ thị lang. . .

Toàn thân trên dưới lộ ra làm cho người không dám nhìn thẳng quang mang, so sánh với hắn, cũng có vẻ trên long ỷ kia tự phong ngụy đế có chút đáng thương!

. . .

Lý Thừa Định chẳng biết lúc nào ngồi ở trên long ỷ.

Khóe môi nhếch lên tự cho là nụ cười ấm áp, ánh mắt rơi trên người Trần Tri An, không biết suy nghĩ cái gì!

Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Trần Tri An ngẩng đầu nhìn một chút.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, chỉ gặp ngụy đế trên mặt mang nụ cười quỷ dị, khuôn mặt có chút thanh bạch, lông mày cũng rất dày đặc, cười lúc mày rậm chen thành một đoàn.

Nhìn xác thực như cái quỷ vật.

Khó trách tô tướng mỗi lần nhấc lên hắn liền cau mày đầu. . .

Nói đến Lý Thừa Định mặc dù âm đâm đâm đã đối với hắn ra nhiều lần tay, bọn hắn nhưng chưa bao giờ đánh qua đối mặt.

Tại triều thần nhóm qua loa triều bái bên trong, Lý Thừa Định chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhếch miệng lên: "Chúng ái khanh, chắc hẳn đều gặp Trần Lưu Hầu đi. . .

Trẫm hôm nay để Trần Lưu Hầu vào triều, chủ yếu là có hai chuyện muốn cáo tri chư vị.

Chuyện thứ nhất, nguyên Lễ bộ Thượng thư tuần chấp, lấy đồng nam đồng nữ luyện dược, giết hại vô tội táng tận thiên lương, phạm phải ngập trời tội ác.

Trẫm mỗi lần nghĩ chi nộ không thể át, trong lòng rất đau nhức, đã mật lệnh Trần Lưu Hầu đem nó chém đầu cả nhà răn đe!

Chuyện thứ hai, hôm qua năm Trần Lưu Hầu nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, suất lĩnh sứ đoàn tiến về Lang Gia xem lễ, cầm trong tay thánh chỉ chém giết xem mạng người như cỏ rác Lang Gia quận trưởng Khương Đạo Mạch, lại suất hắc kỵ san bằng Ngự Kiếm Tông, Phiếu Miểu Tông, vỡ nát hai tòa tông môn chưởng khống giang hồ lòng lang dạ thú, hiển lộ rõ ràng hạo đãng hoàng uy, lập xuống công lao hãn mã.

Trẫm cố ý để Trần Lưu Hầu chấp chưởng Lễ bộ, đảm nhiệm Lễ bộ Thượng thư chức vụ, chưởng thiên hạ lễ nghi, cúng thần, tiến cử chi chính lệnh, thay mặt trẫm tuần mục thiên hạ tông môn!"

Ừm

Lời vừa nói ra, tất cả đều xôn xao!

Đặc biệt là ngồi tại trên bàn nhỏ ba vị Các lão, không hẹn mà cùng ngẩng đầu yếu ớt nhìn về phía ngụy đế!

Cái này quỷ vật quá mức ngỗ nghịch, lại dám tự tiện làm chủ?

Cả triều văn võ cũng là như thế, bọn hắn không biết Các lão nhóm cùng ngụy đế bí mật giao dịch, càng không biết đây là ngụy đế tự tiện làm chủ, đều tưởng rằng Trần Tri An lấy quyền thế đè người. . .

Chỉ cảm thấy Trần Tri An không khỏi quá mức ngang ngược càn rỡ!

Ngươi tuổi còn trẻ không đến hai mươi tuổi ngồi tại Lễ Bộ thị lang vị trí cũng thì thôi, mọi người bóp cái mũi cũng có thể nhận, dù sao ai bảo ngươi có cái tốt cha!

Thế nhưng là ngươi mẹ nó vừa vào triều đình liền phải đem cái mông ngồi tại Lễ bộ Thượng thư vị trí bên trên

Chấp chưởng lục bộ một trong cưỡi tại chúng ta những lão gia hỏa này trên đầu đi ị, không khỏi cũng quá đáng rồi!

Cái này gọi chúng ta những này nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng chịu tư lịch người làm sao sống?

Chúng ta vất vả hơn nửa đời người đều không đủ trình độ vị trí, ngươi Trần Tri An ra ngoài đùa nghịch một chuyến, chặt mấy khỏa đầu an vị lên.

Xem luật pháp tại trò đùa

Vi phạm công lương trật tự. . .

Này quan nhi làm còn có cái gì ý tứ?

Trần Tri An đứng ở trong đám người, đón triều thần bất mãn cùng ánh mắt ghen tỵ, đáy lòng của hắn cũng có chút mộng bức.

Không phải đã nói Lễ Bộ thị lang?

Cái này quỷ vật không theo lẽ thường ra bài a. . ..