Chương 129: Đang ngồi từng cái đều là nhân tài ta không làm

Chương 129: Đang ngồi từng cái đều là nhân tài ta không làm

Kỳ thật đối Trần Tri An tới nói

Lễ Bộ thị lang cùng Lễ bộ Thượng thư khác nhau cũng không phải là lớn như vậy.

Dù sao lấy quyền thế của hắn, chỉ cần hướng Lễ bộ ngồi xuống, liền không có người dám không cầm thị lang làm cán bộ!

Hắn chỉ là cần một cái danh chính ngôn thuận danh nghĩa thôi.

Hiện tại Trường An đã có đem bọn hắn nhà phủ lên thành quyền nghiêng triều chính, hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu đại gian thần hình tượng!

Đặc biệt là đồ Chu phủ cả nhà về sau, toàn thành lớn tiếng khen hay bên trong cũng xen lẫn rất nhiều âm dương quái khí cùng châm chọc khiêu khích. . .

Lời đồn không đủ gây sợ, giấu ở lời đồn phía sau cái bóng nhưng lại không thể không phòng.

Đại Đường những năm gần đây biên cảnh không yên, cường đạo hoành hành, đao binh nổi lên bốn phía, dân chúng thời gian trôi qua càng ngày càng thảm.

Thật là muốn hướng phía trước đẩy hai mươi năm nhưng lại là một phen khác cảnh tượng. . .

Lúc đó Đại Đường sinh cơ bừng bừng, Thánh Hoàng tại vị, uy áp tứ hải, thời gian mặc dù cũng, lại so tiền triều chiến thần Thiên Khải Hoàng đế tại vị lúc tốt hơn nhiều!

Loại sự tình này liền sợ so sánh.

Lão bách tính môn không biết thời gian vì cái gì càng ngày càng khó qua, giặc cướp vì cái gì càng ngày càng nhiều, thuế thân vì cái gì càng ngày càng cao. . .

Tùy ý bọn hắn rướn cổ lên, ngẩng đầu nhìn đến, cũng bất quá lớn chừng bàn tay bầu trời. . .

Chỉ biết là Hoàng đế tóm lại là tốt, thiên hạ này nát thành bộ dáng này, tất nhiên là trong triều có gian thần làm loạn!

Làm loạn đại gian thần là ai đâu?

Tìm tới tìm kiếm

Bị âm thầm cái bóng hơi nhẹ như vậy nhẹ đẩy.

Trợ giúp dưới

Võ đức đế từ tù Thái Cực điện sự tình, vậy liền thành Trần A Man ép. . .

Vĩ đại vừa đáng thương võ đức bệ hạ, năm đó yêu dân như con Tần Vương, bị Trần A Man khóa tại Thái Cực trong điện ăn canh thừa cơm nguội, thậm chí ý chỉ cũng không ra được Bạch Ngọc Kinh.

Lúc này mới đưa đến mọi người thời gian càng ngày càng khó qua, ăn không no, mặc không đủ ấm áo, sinh linh đồ thán, tiếng kêu than dậy khắp trời đất. . .

Như thế đại gian tặc bất tử, ai chết?

Trần Tri An biết loại này manh mối rất khủng bố.

Thậm chí ngày nào trấn thủ biên quan bốn vị Trấn Quốc tướng quân cùng chư hầu đánh ra thanh quân trắc danh hào đem binh vào kinh thành, Trần Tri An đều cảm thấy không kỳ quái. . .

Mà lại chưa chừng đây chính là võ đức đế ngay tại mưu đồ sự tình!

Thật đến hôm đó, cả nước trên dưới sự phẫn nộ của dân chúng mãnh liệt, thế gia dẫn bọn hắn cầm vũ khí nổi dậy, đầu mâu toàn bộ chỉ hướng Trần Lưu Hầu phủ!

Thiên hạ trừ trần, người người kêu giết!

Chẳng lẽ Trần A Man còn có thể đem toàn bộ Đại Đường bách tính đều đồ hay sao?

Mặc dù võ đức từ tù Thái Cực điện, Trần A Man có không thể trốn tránh trách nhiệm!

Nhưng Trần Tri An cho rằng thiên hạ đại loạn nồi.

Hắn không thể cõng!

Dù sao lấy nhà bọn hắn thực lực trước mắt đến xem, những năm này tại Trường An đã điệu thấp rất quá đáng!

Võ đức đế từ tù Thái Cực điện muốn mài ra cái Thánh Cảnh tu vi tốt vung đao giết người, đối Đại Đường bách tính không quan tâm, ta còn muốn quỳ cầu hắn ra chủ trì đại cục hay sao?

Mà lại năm đó sự tình, là hắn Lý gia chọn trước lên a!

. . .

Tặc mẹ hắn!

Càng nghĩ càng giận. . .

Hiện tại Trần Lưu Hầu phủ vốn là bị gác ở trên lửa nướng.

Lý Thừa Định cái này quỷ vật còn tự tác chủ trương đem hắn nâng bên trên Lễ bộ Thượng thư chỗ ngồi, đây không phải đang lấy lòng, đây là tại nâng giết. . .

Thậm chí là đem hắn đẩy tại cả triều văn võ mặt đối lập, đặc biệt là đã sớm đem Lễ bộ Thượng thư vị trí coi là vật trong túi Phùng Kính Chi, nếu như xử lý không tốt, chỉ sợ muốn triệt để vạch mặt!

Giờ khắc này

Trần Tri An trên mặt mặc dù treo tiếu dung, đáy lòng cũng đã đang tính toán lấy nếu không trực tiếp đem cái này quỷ vật giết chết, mở cửa thành ra đón người mới đến hoàng nhập chủ Trường An, quấy hắn cái long trời lở đất!

Trầm mặc nửa ngày.

Hắn cuối cùng vẫn là không thể quyết định.

Không phải mềm lòng, mà là thời cơ chưa tới. . .

Một phương diện Trần A Man đang chờ hoa nở, tựa hồ không có giết võ đức tâm tư.

Một phương diện khác bày đinh nhập mẫu tại Thanh Châu vừa mở ra cục diện, vẫn chỉ là Tinh Tinh Chi Hỏa, muốn liệu nguyên mười tám châu, còn cần thời gian!

Chờ cái nào ngày mười tám châu bách tính chân chính nhấc lên kinh đào hải lãng, Lý Thừa An thu nạp thiên hạ nhân tâm, mới là hắn chân chính nhập chủ Trường An thời điểm. . .

Đè xuống trong lòng sát ý.

Trần Tri An phóng ra đội ngũ, kinh sợ nói: "Bệ hạ. . Thần có tài đức gì, sao dám thẹn chức vị cao?

Nếu bàn về công tích, trong triều quan to quan nhỏ, ai không phải vì Đại Đường lập xuống qua công lao hãn mã?

Liền nói Lễ bộ hữu thị lang Trương Chử đại nhân, hai mươi năm trước Trương đại nhân cầm trong tay thánh chỉ, một mình cầm kiếm máu nhuộm Vu sơn bình máu Yêu Tông chi loạn, giải cứu Nam Cương mấy vạn bách tính, lập xuống bất thế chi công. . .

Còn nói Đại Lý Tự khanh Chu Lợi đại nhân, năm đó thiên lao bạo động, gần ngàn giặc cướp cướp ngục, họa loạn Trường An, chính là Chu Lợi đại nhân một người đã đủ giữ quan ải, trượng giết trùm thổ phỉ Vương Ma Tử, lấy sức một mình đem tai hoạ san bằng, cứu vãn vô số Trường An bách tính. . .

Còn có chư vị đại nhân

Bọn hắn có lẽ không có oanh oanh liệt liệt công tích, nhưng bọn hắn liêm khiết thanh bạch sống thanh bần đạo hạnh, tại Thái Thượng Hoàng ở lâu Thái Cực điện không để ý tới triều chính tình huống dưới đỡ cao ốc mà không ngã, vì Đại Đường bách tính yên lặng chống lên một mảnh thanh thiên. . . .

Thần ỷ vào tổ tiên ban cho, có thể cùng quan to quan nhỏ đứng sóng vai đã kinh sợ tự giác đức không thớt vị, sao dám lại chẳng biết xấu hổ trộm chức vị cao?

Cái này Lễ bộ Thượng thư chi vị, bệ hạ mời cao minh khác đi!"

Lời vừa nói ra.

Hò hét ầm ĩ triều đình đột nhiên yên tĩnh!

Lúc trước còn hướng Trần Tri An chuyển tới như đao tử ánh mắt triều thần trong nháy mắt trở nên ôn hòa.

Liền ngay cả ba vị Các lão, mặc kệ thực tình hay là giả dối, đều hướng hắn khẽ vuốt cằm, vuốt râu thầm khen. . .

Trần Tri An điểm danh hai người, Trương Chử là Phùng Kính Chi khâm điểm hạ nhiệm Lễ bộ Thượng thư, hắn vốn là Lễ bộ hữu thị lang, là Phùng Kính Chi xếp vào tại Lễ bộ cân bằng Chu phủ quyền thế trọng yếu quân cờ.

Chu Quân sau khi chết thuận thế thượng vị chính là chuyện đương nhiên!

Lúc trước nghe được ngụy đế muốn đẩy Trần Tri An đảm nhiệm Lễ bộ Thượng thư chức vụ, Trương Chử còn tưởng rằng là Trần Tri An cây đao gác ở ngụy đế trên cổ cứng rắn muốn thượng vị, âm tàn đao cơ hồ muốn đoạt mắt mà ra!

Lúc này nghe được Trần Tri An một lời nói, mới hiểu được lại là ngụy đế tự tác chủ trương, người ta Trần Lưu Hầu điệu thấp khiêm tốn, lại tôn trọng tiền bối, không có khả năng làm ra chuyện như vậy!

Lập tức vừa tối đâm đâm hận lên ngụy đế.

Chu Lợi cũng là như thế.

Hắn thân là Đại Lý Tự khanh, từ quan tam phẩm viên, lại chấp chưởng hình ngục, cùng Lễ bộ không đáp một bên, theo lý thuyết chuyện này cùng hắn không quan hệ nhiều lắm.

Nhưng bởi vì Tô Như lít nha lít nhít đao rơi xuống, cái này cả triều văn võ bị chặt đầu chặt đầu, hái mũ hái mũ, một chút liền để hắn cái này người lùn cất cao không ít.

Nếu bàn về tư chất sắp xếp bối phận, hắn mới là nhất đúng quy cách cái kia. . .

Kỳ thật đáy lòng của hắn vẫn là thật muốn đi lên, chỉ là hắn biết mình không phải ba vị Các lão thân tín, cũng không phải ngụy đế tâm phúc, đại khái là không có gì cơ hội!

Không nghĩ tới Tiểu Hầu gia cư nhiên như thế coi trọng hắn, trong lúc nhất thời chua chua tâm cảnh cũng theo gió tản, quyết định hạ hướng về sau vô luận như thế nào đều phải đi một chuyến thanh lâu, mạo xưng hắn ba ngàn lượng bạc, trở thành tôn quý nhất Nguyên thạch hội viên. . .

Về phần những cái kia vốn là không có cơ hội các thần tử, càng khỏi cần nói.

Trần Tri An bất động thanh sắc một trận mông ngựa hạ.

Bọn hắn chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái!

Liêm khiết thanh bạch, sống thanh bần đạo hạnh, đỡ cao ốc mà không ngã, yên lặng vì Đại Đường bách tính chống lên một mảnh thanh thiên, nói đến không phải là mình sao?

Bây giờ còn có thể đứng tại cái này điện Lưỡng Nghi thần tử, có lẽ đều có các vấn đề, nhưng ngoại trừ cực kì cá biệt, tuyệt không gọi được xấu bốc khói.

Bởi vì xấu bốc khói mà những người kia

Hiện tại mộ phần cỏ đều đã cao ba thước!

Trong lòng bọn họ một suy nghĩ, phát hiện Trần Lưu Hầu nói đến đơn giản đúng mức. . .

Võ đức không quản sự, từ tù Thái Cực trong điện chịu.

Ngụy đế lại là thằng ngu quỷ vật. . .

Cái này Đại Đường có thể sừng sững không ngã, không phải là dựa vào bọn họ chống lên?

Những năm này tại ba vị Các lão dưới dâm uy nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng, còn tưởng rằng mình là cái không còn gì khác phế vật đâu. . .

Nếu không phải Trần Lưu Hầu kiểu nói này, bọn hắn cũng không biết mình nguyên lai là vĩ đại như vậy!

Cảm xúc chập trùng ở giữa, bọn hắn càng phát ra ghét bỏ ngụy đế.

Lại cảm thấy Trần Tri An làm Lễ bộ Thượng thư, kỳ thật cũng không phải không thể tiếp nhận. . .

Tóm lại không tới phiên mình ngồi, ai ngồi không phải ngồi?

Bầu không khí dần dần trở nên quỷ dị.

Đang ngồi ở trên long ỷ vắt chân xem trò vui Lý Thừa Định bắt được những biến hóa này, sắc mặt biến hóa!

Làm sao những này như đao tử ánh mắt, cả đám đều hướng hắn đưa qua?

Hắn sở dĩ chơi một màn này, chỉ là đem Phùng Kính Chi đẩy đi ra cản đao, muốn cho Trần Tri An cùng Phùng Kính Chi làm, cũng tốt chuyển di một chút Trần Tri An lực chú ý.

Không phải hắn không nỡ ngủ.

Luôn cảm giác đặt tại trên cổ đao tùy thời muốn rơi xuống!

Chỉ là không nghĩ tới Trần Tri An cái này gian tặc, không những không cùng Phùng Kính Chi chơi lên, ngược lại dăm ba câu liền đem triều thần lửa giận chuyển dời đến trên đầu mình!

Mắt thấy bầu không khí càng ngày càng quỷ dị.

Lý Thừa Định xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía đứng tại hàng đầu Chư Vô Thường.

Hiện tại chỉ có mình Ngọa Long có thể bình sự tình!

Sao liệu Chư Vô Thường hai con ngươi khép hờ, lại mẹ nó đang đánh chợp mắt

Hơn nữa còn truyền ra như có như không tiếng ngáy. . ..