Chương 130: Ta nhìn Chu đại nhân cũng không tệ. . .

Chương 130: Ta nhìn Chu đại nhân cũng không tệ. . .

"Điện hạ. . ."

Ngay tại Lý Thừa Định đâm lao phải theo lao lúc, Các lão Phùng Kính Chi rốt cục mở kim khẩu.

Chỉ gặp hắn đôi mắt khẽ nâng, thần sắc lạnh nhạt nói: "Đã Trần Lưu Hầu tự nhận đức không thớt vị, không có tư cách chấp chưởng Lễ bộ, vậy liền Trương Chử lên đi. . ."

Trần Tri An khóe miệng hơi nhếch.

Lão bất tử này biết nói chuyện sẽ không, ta khiêm tốn một chút mà thôi, thật coi ta không xứng cùng ngươi đứng cùng một chỗ?

Lý Thừa Định đáy lòng cũng khó chịu.

Dù sao hắn hiện tại cũng đã đăng cơ xưng đế, cái này ba cái lão bất tử lại không muốn đổi giọng.

Thậm chí mỗi lần đều đem điện hạ hai chữ cắn cực nặng, lúc nào cũng nhắc nhở hắn là cái ngụy đế.

Bất quá bây giờ Phùng Kính Chi cho hắn dựng cái thang, hắn lại không thuận leo xuống, liền có chút không biết điều.

Ho nhẹ một tiếng, Lý Thừa Định mặt không chút thay đổi nói: "Trương ái khanh cũng không tệ, đã Trần Lưu Hầu vô ý Lễ bộ Thượng thư chức vụ, vậy thì do trương. . ."

"Bệ hạ!"

Ngay tại Lý Thừa Định trong miệng cái kia chử chữ sắp lúc phun ra, Chư Vô Thường tiếng ngáy tạm ngừng, mở miệng nói: "Bệ hạ, đã Trần Lưu Hầu vô ý Lễ bộ Thượng thư chi vị, luận tư chất, luận tài cán, thần coi là Đại Lý Tự khanh Chu Lợi đại nhân không thể đổ cho người khác hẳn là gánh vác trách nhiệm!"

Lời vừa nói ra.

Cả triều văn võ lại là khẽ giật mình.

Liền ngay cả Chu Lợi đều đầy trong đầu hắc tuyến nhìn về phía Chư Vô Thường, cái thằng này cùng ngụy đế pha trộn lâu, cũng bị truyền nhiễm thành quỷ vật?

Có Phùng Kính Chi đè ép, hắn nào dám ngấp nghé vị trí này. . .

Quả nhiên.

Ngay tại cả điện xôn xao lúc, Phùng Kính Chi nửa khép nửa mở con ngươi trong nháy mắt mở ra, ngữ khí điềm nhiên nói: "Chư đại nhân khi nào nhập tỉnh Trung Thư, lão hủ làm sao không biết?

Vẫn là nói chư đại nhân ngại Binh bộ quá thanh nhàn, ngay cả Lễ bộ cũng nghĩ nắm ở trong tay?"

Đón Phùng Kính Chi âm lãnh ánh mắt, Chư Vô Thường sắc mặt như thường, bình tĩnh nói: "Hạ quan không dám vượt khuôn, chỉ là xách cái không có ý nghĩa ý kiến thôi.

Thượng thư quan cư Nhất phẩm, chấp chưởng lục bộ một trong!

Hạ quan ngược lại là chưa từng nghe nói qua. . . Cái này Nhất phẩm trọng thần bổ nhiệm bãi miễn, là từ Phùng công một lời đã định chi, hạ quan ngay cả đề điểm ý kiến đều thành sai lầm, Phùng công là đem ta Đại Đường Hoàng đế coi là phía tây đám kia tượng bùn Bồ Tát  tùy ý nắm sao?"

Chư Vô Thường cái này mềm nhũn đao, thoáng chốc đâm trúng Lý Thừa Định trái tim, lúc đầu hắn liền bất mãn Phùng Kính Chi ngang ngược càn rỡ, lúc này gặp đến mình Ngọa Long ra cản thương.

Lập tức âm đâm đâm thu hồi bổ nhiệm, vắt chân xem kịch!

Thậm chí cổ vũ nhìn núp ở trong đám người Chu Lợi một chút, muốn đổ thêm dầu vào lửa!

Phùng Kính Chi cười lạnh một tiếng.

Thân là khai triều nguyên lão, triều đình này bên trên đã rất nhiều năm không người nào dám cùng hắn nói như vậy, chậm rãi đứng dậy, ánh mắt đảo qua cả triều văn võ, cuối cùng rơi trên người Chu Lợi, hắn thâm trầm nói: "Chu đại nhân, Binh bộ Thượng thư đề cử ngươi làm Lễ bộ Thượng thư, ý của ngươi như nào?"

Chu Lợi thân thể run lên.

Lão bất tử này, các ngươi võ đài đem lão tử đẩy ra làm gì, bởi vì lão tử không có chỗ dựa, liền muốn để các ngươi tùy ý nắm?

Nếu như lão tử có chỗ dựa, đây con mẹ nó Lễ bộ Thượng thư, lão tử vẫn thật là làm!

Đáng tiếc. . .

Đón Phùng Kính Chi ánh mắt âm lãnh, hắn không dám nói!

Phùng Kính Chi thân là hữu tướng, Thái tổ chưa xưng đế lúc liền tạm tài năng trẻ, lại tại triều đình chiếm cứ nhiều năm, bí mật không biết nuôi nhiều ít chân chó, hắn một cái nho nhỏ Đại Lý Tự khanh, nào dám cùng hắn cứng rắn!

Ngay tại trong lòng của hắn khổ sở, bờ môi nhúc nhích chuẩn bị cúi đầu nhận sai lúc.

Bỗng nhiên nghe thấy một đạo bình tĩnh thanh âm vang lên: "Bản hầu ngược lại cho rằng. . . Chu Lợi đại nhân cũng không tệ. . ."

Oanh

Nghe được thanh âm này, Chu Lợi không thể tin ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Trần Lưu Hầu chẳng biết lúc nào đứng ở trong đại điện, đang mục quang cổ vũ mà nhìn mình!

Cùng lúc đó, Công bộ thị lang Trần Bắc Tuyền cũng bỗng nhiên mở miệng: "Thần tán thành!"

Cái này còn không chỉ, theo Trần Bắc Tuyền thoại âm rơi xuống.

Ngày xưa trầm mặc đã quen võ tướng xếp hàng bên trong, lại có hơn hai mươi người ra khỏi hàng, thanh âm to nói: "Chúng thần tán thành!"

Cuối cùng, càng có Hình bộ Thượng thư Tiêu Bân dẫn Hình bộ mấy vị thị lang trăm miệng một lời phụ họa!

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ điện Lưỡng Nghi bên trong đều huyên náo!

Liên tiếp tán thành tiếng vang lên.

Chu Lợi nghe những âm thanh này, thân thể chậm rãi thẳng tắp, giữa ngực bụng càng là dấy lên một đám lửa!

Tặc mẹ hắn!

Lão tử. . . Có núi dựa!

Ánh mắt nhìn thẳng Phùng Kính Chi, hắn gằn từng chữ: "Phùng công, hạ quan. . . Cũng cảm thấy mình cũng không tệ lắm. . ."

Phùng Kính Chi sắc mặt tái xanh, căn bản không nhìn tới hắn, chỉ là nhìn về phía bỗng nhiên dính vào Trần Tri An, cái này toàn thân đều khảm viền vàng Tiểu Hầu gia.

Theo Phùng Kính Chi.

Trần Lưu Hầu phủ thủ đoạn mạnh nhất, thứ nhất là lão quản gia Hoàng Lão Cẩu, thứ hai là Trần Lưu Giáp!

Hai cái này đều chẳng qua là thất phu thôi!

Mạnh thì mạnh, nhưng ở triều đình cái này một mẫu ba phần đất, cuối cùng vẫn là cái đệ đệ!

Chỉ cần không có nháo đến lật bàn rút đao hoàn cảnh, Trần Tri An tại triều đình cũng chỉ là người cô đơn thôi!

Nhưng là bây giờ một màn này, triệt để lật đổ hắn nhận biết.

Hình bộ, công bộ, Đại Lý Tự, còn có những cái kia ngu xuẩn như heo võ tướng. . .

Nguyên lai. . .

Trần Lưu Hầu phủ sớm đã đem bàn tay tiến vào triều đình.

Hắn lại hoàn toàn không biết gì cả!

Đón Phùng Kính Chi ánh mắt, Trần Tri An chậm rãi trút bỏ quan bào, lộ ra bên trong một bộ hắc kim áo mãng bào cùng bên hông vô song kiếm, khóe miệng câu cười: "Phùng công, bản hầu tiến cử Chu Lợi đại nhân đảm nhiệm Lễ bộ Thượng thư chức vụ, ý của ngươi như nào?"

Phùng Kính Chi sắc mặt tái xanh, phất tay áo ngồi xuống!

Ngươi mẹ nó đao đều rút ra, ta có thể có ý kiến gì?

Năm đó Trần Lưu Vương thân là Đại Đường duy nhất khác họ vương, được ban cho nhưng đeo đao nhập điện.

Trần A Man bị biếm thành Trần Lưu Hầu về sau, võ đức đế không biết là quên đi vẫn là không dám, không có hạ chỉ thu hồi cái này vinh hạnh đặc biệt, thậm chí liền ngay cả áo mãng bào đều không có thu hồi.

Cho nên Trần Tri An eo không còn song, người khoác áo mãng bào, không người dám nói cái gì. . .

Gặp Phùng Kính Chi phất tay áo ngồi xuống, cái kia nhất hệ quan viên vừa muốn phóng ra chân lại rụt trở về.

Các lão đều con rơi nhận thua, bọn hắn nào dám không biết sống chết ngoi đầu lên. . .

Trên long ỷ.

Lý Thừa Định lau lau mồ hôi lạnh trên trán, bất động thanh sắc hướng điện Lưỡng Nghi bên ngoài nhìn thoáng qua!

Trần Tri An cái này gian tặc treo kiếm nhập điện, sẽ không đem vị kia Đại Tông Sư cũng mời tới a?

Ngay tại tâm hắn hạ sợ hãi lúc.

Vừa lúc Trần Tri An cũng đưa ánh mắt xem ra, nhếch miệng lên, câu lên cùng lão quản gia không khác nhau chút nào tiếu dung.

Lý Thừa Định vội vàng ngồi thẳng người, ho nhẹ một tiếng nói: "Đã Trần Lưu Hầu đề nghị Chu ái khanh nhậm chức Lễ bộ Thượng thư chức vụ, tỉnh Trung Thư ba vị Các lão cũng không dị nghị, vậy liền như thế định!

Lấy nguyên Đại Lý Tự khanh Chu Lợi đảm nhiệm Lễ bộ Thượng thư, nguyên Lễ bộ chiêu đãi lang Trần ái khanh, đảm nhiệm Lễ bộ tả thị lang, dắt tay cùng, chấp chưởng thiên hạ lễ nghi, cúng thần, tiến cử chi chính lệnh, thay mặt trẫm tuần mục thiên hạ tông môn!

Bãi triều bãi triều!"

"Cung tiễn bệ hạ!"

Cả triều văn võ qua loa địa đưa tiễn ngụy đế, bận bịu không mất điệt đem Trần Tri An vây quanh, chúc mừng hắn đảm nhiệm Lễ bộ tả thị lang chức vụ, Chu Lợi cái này tân tấn Lễ bộ Thượng thư cũng lao về đằng trước mấy bước, nhưng lại bị biển người ép ra ngoài. . .

Bất quá hắn tuyệt không gấp.

Hai tay lồng tay áo đứng tại phía ngoài đoàn người yên tĩnh chờ lấy, dù sao cùng bọn gia hỏa này so ra, hắn đã đánh lên Trần Lưu Hầu lạc ấn, là người một nhà!

Ô ương ương đám người vây quanh gần nửa canh giờ mới tán đi.

Trần Tri An vuốt vuốt cười đến có chút cứng ngắc mặt, đối đợi ở một bên Chu Lợi có chút chắp tay, ra hiệu hắn vừa đi vừa nói.

Chu Lợi tự nhiên đáp ứng, lạc hậu nửa bước hướng đại điện đi ra ngoài.

Hai người trầm mặc mười bậc mà xuống.

Một lúc sau, Trần Tri An mở miệng hỏi: "Chu đại nhân. . . Thấy thế nào chuyện hôm nay?"

"May mắn gặp dịp thôi!"

Chu Lợi trầm ngâm một lát, tự giễu cười nói: "Nhận được Hầu gia nâng đỡ, để hạ quan trời xui đất khiến ngồi lên vị trí này, về sau Lễ bộ. . . Hầu gia đi nói đông, tuyệt không hướng tây!"

"Không cần như thế!"

Trần Tri An nhìn Chu Lợi một chút, chậm rãi nói: "Cả triều văn võ thậm chí Chu đại nhân chỉ sợ đều coi là bản hầu không có lựa chọn nào khác, chỉ là thuận nước đẩy thuyền nâng ngươi đi lên cùng Phùng Kính Chi võ đài. . .

Kì thực không phải!

Kỳ thật Chu đại nhân lý lịch cùng quá khứ, đã sớm bày tại bản hầu trên bàn.

Hôm nay cho dù không có những này biến cố, ngồi lên vị trí này người, cũng chỉ sẽ là ngươi!"

Chu Lợi nao nao.

Hắn cùng Trần Lưu Hầu phủ cũng không gặp nhau, thậm chí cùng trong triều chư vị Các lão đều không có quá nhiều gặp nhau.

Nếu như cứng rắn muốn phân công trận doanh lời nói, hắn hẳn là võ đức người!

Có thể ngồi lên Đại Lý Tự khanh vị trí, toàn bộ nhờ hắn năng lực bản thân từng bước một leo đi lên.

Chỉ là hắn sớm mấy năm không hiểu độc quyền bán hàng, cho là mình làm được bưng làm được chính, thành thành thật thật phá án, cần cù chăm chỉ làm việc sớm muộn có thể tiến thêm một bước.

Sao liệu phí thời gian nửa đời, mắt thấy tư lịch so với hắn cạn, năng lực không bằng hắn cả đám đều thân cư cao vị cưỡi tại trên đầu của hắn.

Hắn mới giật mình hiểu ra, mình sợ là đi lầm đường!

Đáng tiếc chờ hắn lĩnh ngộ được những này thời điểm, trên triều đình đã không ai sẽ tiếp nhận hắn!

Dù sao một cái ở quan trường trà trộn gần trăm năm kẻ già đời, ai dám tin tưởng hắn một mực tại chạy trần truồng?

Hắn vốn cho rằng hôm nay mình bị trên kệ đi, là Trần Lưu Hầu lâm thời khởi ý.

Nghe ý tứ này

Lại là sớm có dự mưu?.