Chương 131: Ta có kia bệnh nặng

Chương 131: Ta có kia bệnh nặng

"Cảm thấy rất kỳ quái?"

Trần Tri An cười nói: "Một cái sáu mươi năm như một ngày yên lặng hướng từ ấu cục đưa tiền người hữu tâm, một cái vì an nguy của bách tính không tiếc tự hủy đạo chủng ngăn chặn thiên lao người tu hành. . .

Không nên bởi vì không có chỗ dựa loại chuyện này bị đánh ép!

Đã ngươi không có chỗ dựa. . .

Bản hầu liền làm ngươi chỗ dựa!"

"Hầu gia. . ."

Chu Lợi khiếp sợ nhìn xem Trần Tri An, không rõ hắn vì sao lại biết những chuyện này.

Hắn tự nhận không phải người tốt lành gì.

Sở dĩ hàng năm hướng từ ấu cục yên lặng đưa tiền, là bởi vì bản thân hắn chính là từ từ ấu cục ra cô nhi, chỉ là vận khí tốt tốt bước lên con đường tu hành mới nghịch thiên cải mệnh.

Hắn biết từ ấu cục hài tử trôi qua có bao nhiêu thảm, đưa tiền bất quá là để cho mình trong lòng tốt hơn chút thôi!

Về phần tự hủy đạo chủng.

Đơn thuần là làm lúc không có lựa chọn nào khác, ai bảo hắn đi thiên lao thẩm vấn lúc bắt gặp đâu?

Lúc ấy trong thiên lao hắn quan lớn nhất, tu vi cao nhất.

Hắn không trên đỉnh những cái kia đáng đâm ngàn đao thật sự muốn chạy trốn ra ngoài loạn giết vừa thông suốt!

Tự ti tại xuất thân, lại sợ bị người biết mình tu vi đã phế ảnh hưởng hoạn lộ, cho nên những sự tình này hắn chưa hề hướng người đề cập!

Vốn cho rằng giấu diếm vô cùng tốt.

Không nghĩ tới vẫn là bị Trần Lưu Hầu biết. . .

Trầm mặc nửa ngày, hắn nhịn không được giải thích nói: "Hầu gia, hạ quan kỳ thật. . . Không có ngài nói tốt như vậy, hạ quan tham tài háo sắc, trong nhà chẳng những nuôi năm cái thiếp thất, còn thu Vương Phú Quý không ít hối lộ. . ."

Trần Tri An khóe miệng hơi rút.

Cái thằng này mấy cái ý tứ, người khác đều hận không thể hướng trên mặt mình thiếp vàng, hắn ngược lại tốt, cùng ta chơi tự bạo?

Nhìn chằm chằm đầu bốc lên đổ mồ hôi Chu Lợi nhìn hồi lâu, Trần Tri An bất đắc dĩ thở dài: "Tùy ngươi nghĩ ra sao tốt, tóm lại về sau yên tâm lớn mật làm ngươi Lễ bộ Thượng thư, cần ngươi phối hợp thời điểm, sẽ có người nói cho ngươi nên làm như thế nào!

Mặt khác thay ta hướng ngụy đế xin phép, liền nói bản hầu về sau thân thể có việc gì, không đến vào triều!"

Nói xong Trần Tri An sải bước đi ra.

Hắn sợ lại cùng lão già này đợi một khối, sẽ nhịn không được rút kiếm bổ hắn!

Chu Lợi nhìn xem Trần Tri An bóng lưng, trên mặt hiện lên một vòng tùy tâm mà phát tiếu dung, có chút còng xuống sống lưng ưỡn lên thẳng tắp!

Thoải mái. . .

Từ nay về sau, lão tử cũng là có chỗ dựa người!

...

Trần Tri An trở lại thanh lâu lúc.

Lơ lửng ti đã đậu đầy xa hoa liễn giá.

Những cái kia hẹn xong hạ hướng về sau đến uống rượu văn võ không có thất ngôn.

Đổi thanh sam, lại đừng lên mộc trâm, Trần Tri An lần lượt đi chào hỏi, tránh không được lại là một trận hàn huyên, nhịn đau đưa mấy ấm thanh rượu, lại thu hoạch một đợt Nguyên thạch hội viên, mới vừa lòng thỏa ý rời đi!

Tại triều bên trên phụ họa hắn những đại thần kia hắn càng là bồi mấy chén, nâng ly cạn chén ở giữa, rất nhanh liền thành hảo hữu chí giao!

Điều kỳ quái nhất chính là Công bộ thị lang Trần Bắc Tuyền.

Hai người mới quen đã thân, kề vai sát cánh uống mấy chén sau.

Trần Bắc Tuyền từ trong ngực móc ra thật dày gia phả, gỡ hơn nửa canh giờ, cuối cùng từ chữ trong khe vuốt ra bọn hắn tám vạn năm trước là cùng một cái tổ tông sự thật!

Mà lại Trần Tri An vẫn là lão bối.

Trần Bắc Tuyền sắc mặt thâm trầm nói  ấn đạo lý tới nói, hắn phải gọi Trần Tri An một tiếng thúc phụ. . .

Thế là Trần Tri An lại thu hoạch một cái đại chất tử!

Cuối cùng lại cùng Trang Mặc kia gió thu khách uống một trận, mới tính xong việc!

Đi dạo xong thanh lâu.

Trần Tri An lảo đảo trở lại Lạc Bảo Lâu lúc, đã là hoàng hôn!

Bò lên trên mái nhà, Lý Thanh Nhi chính ngồi xổm ở nơi hẻo lánh thay hắn nấu nước.

Có lẽ là bởi vì lô hỏa mạnh nguyên nhân, nàng trên trán treo chút mồ hôi, mấy sợi tóc xanh đính vào khóe môi, lúc sáng lúc tối ánh lửa chiếu vào trên mặt nàng, rất có mấy phần ta thấy mà yêu lộn xộn đẹp!

Nấu nước loại chuyện này, ngày xưa đều là đem đến Lạc Bảo Lâu Xuân Hạ Thu Đông bốn vị tỳ nữ làm.

Bất quá hôm nay cốc vũ, Trần Tri An thả các nàng hồi hương xuân tế.

Lý Thanh Nhi lại không yên lòng người khác làm, đành phải xắn tay áo tự thân lên!

Nước đốt nóng sau.

Lý Thanh Nhi hầu hạ hắn tắm rửa thay quần áo, cẩn thận từng li từng tí thay hắn chải lũng tóc xanh.

Gặp hắn vẻ mặt hốt hoảng

Rốt cục nhịn không được nhỏ giọng phàn nàn lên những cái kia triều thần cùng Trang Mặc tới.

Dù sao từ lúc lão bản từ Thanh Nhạc Phường mang nàng rời đi, nàng lại chưa thấy qua lão bản uống say qua. . .

Không hiểu có chút đau lòng!

"Tiểu Thanh nhi. . ."

Trần Tri An nằm tại trong thùng tắm, nghe Lý Thanh Nhi bất mãn lầm bầm, trong lòng hơi ấm, ma xui quỷ khiến một tay lấy nàng kéo vào thùng tắm!

Đơn bạc quần áo trong nháy mắt ướt đẫm

Lý Thanh Nhi thân thể khẽ run, u oán nhìn Trần Tri An một chút: "Rốt cục nghĩ thông suốt?"

"Thông á!"

Trần Tri An mơ hồ không rõ địa nôn một câu, thoáng chốc bọt nước văng khắp nơi. . .

...

Sáng sớm hôm sau!

Trần Tri An khi tỉnh lại Lý Thanh Nhi đã không ở giường bên trên.

Thanh lâu sự vụ bận rộn, bây giờ lâu bên trong người cũng đều biết lão bản chính là cái bài trí, việc lớn việc nhỏ tất cả đều tìm nàng.

To như vậy một cái thanh lâu, còn tăng thêm ven hồ Thanh Nhạc Phường, tại nàng quản lý hạ ngay ngắn rõ ràng!

Có đôi khi ngẫm lại, nàng xác thực cũng rất thảm.

Khó trách luôn luôn dùng u oán ánh mắt nhìn mình chằm chằm. . .

Ngay tại hắn nghĩ chút có không có lúc.

Lý Thanh Nhi bưng lấy một bộ thanh sam đẩy cửa vào, sắc mặt đỏ lên nói: "Lão bản, ta lần thứ nhất khe hở áo, vừa cùng Tô Huân Nhi học, có muốn thử một chút hay không. . ."

"Ta không chọn!"

Trần Tri An tiếp nhận thanh sam mặc trên người, không lớn không nhỏ, vừa vặn vừa người.

Xuyên thấu qua tấm gương nhìn xem ánh mắt né tránh Lý Thanh Nhi, Trần Tri An bất đắc dĩ hít thở dài, buồn bã nói: "Hôm qua gặp người thú vị, hắn tham tài lại háo sắc, chẳng những thường xuyên thu Vương Phú Quý hối lộ, còn nuôi năm cái thiếp thất, lại là người tốt. . .

Cho nên. . .

Ta có thể tha thứ ngươi để Tô Huân Nhi nâng cốc vụng trộm đổi thành tiên nhân say sự tình. . .

Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

"Lão bản. . ."

Lý Thanh Nhi hai cánh tay níu lấy ống tay áo, cúi đầu thấp xuống không dám nhìn hắn, hốc mắt ửng đỏ chán nản nói: "Thật xin lỗi. . . Nô gia không nên lên ý nghĩ thế này. . ."

"Hiện tại biết sai rồi?"

Trần Tri An nhếch miệng lên: "Lần sau nhớ kỹ đổi càng dữ dội hơn rượu, tiên nhân say món đồ kia đối lão bản không có gì dùng, ngươi không biết, giả say, là rất khó. . ."

Lý Thanh Nhi nao nao.

Không kịp nghĩ nhiều, chợt thấy một cái đại thủ đè xuống: "Thật xin lỗi, ta người này có bệnh nặng. . . Nghĩ quá nhiều, hai năm này để ngươi chịu ủy khuất!"

"Không có. . . Không có. . . Quan. . . Cửa!"

...

Thời gian vội vàng.

Cách Trần Tri An vào triều hôm đó, đảo mắt đã qua nửa năm!

Thời gian nửa năm

Thành Trường An phát sinh rất nhiều sự tình.

Đầu tiên là Lễ bộ lại chặt hai mươi mấy cái đầu, vị kia Lễ bộ hữu thị lang Trương Chử cũng bước Chu phủ theo gót, bị chém đầu cả nhà!

Mà lại là Phùng Kính Chi tự mình chép đao!

Trần Lưu Giáp đem kia ba vị chưởng giáo bắt trở về hành hạ ba tháng lâu về sau, Trần Tri An rốt cục thành công đem bọn hắn Âm thần thôn phệ, lục xem ký ức, thấy được Trương Chử cái bóng.

Năm đó Trương Chử cầm trong tay thánh chỉ một mình cầm kiếm diệt, không phải vì họa một phương Yêu Tông.

Vừa lúc phá vỡ bọn hắn tội ác vô tội tông môn.

Kia tông môn vận khí cực kém, lòng đầy căm phẫn vào kinh thành, vừa lúc đem cáo trạng đến Trương Chử nơi này.

Trương Chử làm sơ thủ đoạn, liền đem kia vô tội tông môn đánh thành Yêu Tông, tiện tay diệt.

Trương Chử sau khi chết.

Lễ bộ triệt để bị Trần Tri An phe phái một mực nắm trong lòng bàn tay.

Nửa năm này Trần Tri An mặc dù cực ít vào triều, nhưng hắn lực ảnh hưởng đã dần dần hướng ba vị Các lão làm chuẩn.

Lễ bộ, Công bộ thị lang, Hình bộ, Đại Lý Tự, nếu như lại thêm kinh đô phủ doãn, Binh bộ, thậm chí là cấu kết với nhau làm việc xấu tô tướng, hắn cơ hồ có thể tính là quyền nghiêng triều chính!

Lại có chính là Thanh Châu bày đinh nhập mẫu tin tức rốt cục truyền vào Trường An!

Tin tức vừa vào Trường An.

Trong nháy mắt đưa tới triều chính chấn động!

Hộ bộ Dương thị lang trước hết nhất nổi lên.

Hắn đứng tại điện Lưỡng Nghi bên trong, nói thẳng Đại Đường có thể có hôm nay, dựa vào là không phải những cái kia dân đen, mà là chúng ta Thanh Châu chư thế gia, dựa vào là mười tám châu bảy mươi hai quận môn phiệt!

Đại Đường không phải Lý thị một nhà một họ Đại Đường, mà là thế gia Đại Đường!

Hắn thậm chí tại điện Lưỡng Nghi bên trong gào thét, lệnh cưỡng chế ngụy đế xuất binh Thanh Châu đồ thành.

Không phải liền đem ngụy đế làm chuyện thất đức toàn bộ phun ra, mọi người cùng nhau chơi xong mà!

Không trách hắn điên dại, đổi lại bất cứ người nào đều phải điên!

Bởi vì hắn nhà bị diệt rồi.

Ngoại trừ mang theo trên người tàn tật mà Dương Tiên Hiến, cả nhà lão tiểu, không một may mắn thoát khỏi, đều bị Lý Huyền Sách đồ!

Lúc đó Lý Thừa Định nhìn xem phong ma Dương thị lang sắc mặt tái xanh. . .

Hắn cũng nghĩ ra binh Thanh Châu đồ thành, thậm chí so Dương thị lang còn muốn!

Bởi vì hắn biết bày đinh nhập mẫu phía sau là Lý Thừa An  chờ Lý Thừa An triệt để dừng chân cùng, lôi cuốn lấy thiên hạ đại thế vào kinh thành, hắn liền lại không có sống sót cơ hội!

Suy bụng ta ra bụng người.

Hắn thấy, nếu như mình cầm quyền, nhất định sẽ không để cho các huynh đệ còn sống!

Chỉ là Dương thị lang lại dám uy hiếp hắn!

Cái này khiến hắn cảm nhận được vô biên phẫn nộ.

Bởi vì hắn vẫn cho là Dương thị lang là trừ Chư Vô Thường cùng Cao Lực Sĩ bên ngoài đối với hắn trung thành nhất người!

Thật không nghĩ đến hắn thế mà tại trên đại điện đâm lưng mình!

Trong cơn giận dữ

Hắn trực tiếp một bàn tay chụp chết Dương thị lang cái này nuôi không quen Bạch Nhãn Lang!

Lại lệnh cưỡng chế Binh bộ Thượng thư Chư Vô Thường điều binh khiển tướng, điều năm vạn Thần Sách Quân cùng mười hai thành binh mã ti, tổng cộng ba mươi vạn đại quân nhập Thanh Châu tiễu phỉ. . ..