Chương 132: Kiếp sau chú ý một chút đi!

Chương 132: Kiếp sau chú ý một chút đi!

Chư Vô Thường xúc động đồng ý, chỉ là vẻ mặt đau khổ nói mình một giới thư sinh, không sở trường lãnh binh, lại Binh bộ Thượng thư lãnh binh xuất chinh không hợp lễ chế, đề cử đế sư Tần Ngụy trước chi tử Tần Bá Thiên vì chinh phạt đại nguyên soái!

Ngụy đế lúc này triệu nhàn phú ở nhà Tần Bá Thiên vào triều.

Tần Bá Thiên thân cao chín thước, một thân tu vi đã tới Thông Huyền cảnh sơ kỳ, hắn mặc giáp lên điện lúc, dũng mãnh vô địch khí thế lập tức liền chinh phục ma quyền sát chưởng triều thần!

Liền bố liên tiếp áo xuất thân Tô Như, đều đối với hắn có chút hài lòng, cực lực tán thành Tần Bá Thiên chấp chưởng ấn soái!

Thế là ngụy đế đăng cơ đến nay, lần thứ nhất chân chính làm chủ ban phát ý chỉ, tại cả điện tán dương bên trong truyền ra Bạch Ngọc Kinh!

Thuận lợi lạ thường. . .

Ngồi tại trên long ỷ nhìn xem văn võ bá quan nhóm chân thành tha thiết tán dương.

Như vậy một cái chớp mắt

Lý Thừa Định có một loại mình thật thành Hoàng đế ảo giác. . .

Đại quân xuất phát tại sau nửa tháng.

Binh bộ Thượng thư Chư Vô Thường lòng dạ rộng lớn phong quang tễ nguyệt, đã có Tể tướng khí độ!

Không những tiến cử cùng hắn từng có quan chức chi tranh Tần Bá Thiên nắm giữ ấn soái, còn làm phiền tâm lao lực tuyển chọn mười hai thành binh mã ti cùng Thần Sách Quân nội tu vi vượt trội, lại có lãnh binh mới làm ra tướng lĩnh xuất chinh!

Cuối cùng hắn lại tiến cử cùng hắn tịnh xưng chính là đương thời Ngọa Long Phượng Sồ Bàng Sĩ Nguyên vì quân sư. . .

Tại điện Lưỡng Nghi bên trong vung tay hô to tranh công tại chiến dịch.

Đem phản vương Lý Thừa An đầu lâu thượng trình bệ hạ, nghiền nát Thanh Châu bọn tiện dân Tinh Tinh Chi Hỏa!

Ngụy đế đại hỉ!

Lúc này biểu thị muốn ngự giá thân chinh, tự mình cắt lấy phản vương Lý Thừa An đầu lâu đưa vào Thái Cực điện!

Đáng tiếc bị tả tướng Tô Như một chút trừng trở về, để hắn đừng mù lẫn vào!

Đế sư Tần Ngụy trước cũng tỏ thái độ để hắn cái nào mát mẻ cái nào đợi, ngụy đế đành phải tức giận bãi triều, về Đông cung đập loạn một trận mới thuận lòng dạ mà!

Đại quân xuất phát hôm đó.

Không có cam lòng ngụy đế bò lên trên Bạch Ngọc Kinh điểm tướng đài, tự mình nổi trống tiễn đưa.

Lại tại điểm tướng đài mang lên một vò rượu ngon, hô to chờ đại quân khải hoàn, hắn tự thân vì chư tướng sĩ rót rượu. . .

Mười lăm tháng tám, Trung thu thời tiết. . .

Chinh phạt nguyên soái Tần bá trước cùng quân sư Bàng Sĩ Nguyên, dẫn ba mươi vạn đại quân xua tan Trường An!

Hậu thế sách sử ghi chép, lần này từ ngụy đế một tay thúc đẩy tháng tám xuất chinh, là ngụy đế ngắn ngủi cầm quyền tuế nguyệt bên trong làm duy nhất một kiện nhân sự.

Sử xưng: Tháng tám Trường An nguyệt chính tròn, nổi trống đưa đem tặng thương sinh!

. . .

Trường An thanh lâu.

Trần Tri An đứng tại mái cong bên trên xa xa nhìn xem mênh mông vô bờ xuất chinh tướng sĩ, bọn hắn người khoác mới tinh thiết giáp, cầm trong tay tinh xảo trường mâu, khí thế long trọng, không có chỗ nào mà không phải là kiêu binh hãn tướng!

Sáng sớm ánh nắng vẩy trên người bọn hắn, chiếu sáng rạng rỡ, như là một mảnh hải dương màu bạc. . .

Vì hôm nay.

Hắn cùng tô tướng mưu đồ nửa năm lâu, tại tinh hỏa thành liệu nguyên chi thế lúc, thả Thanh Châu biến thiên tin tức nhập Trường An, kích thích đem khống Hộ bộ Dương thị lang điên dại, thừa cơ mà vào nắm chặt Hộ bộ quyền hành, lại chắp lên thế gia môn phiệt lửa giận, đưa ba mươi vạn tướng sĩ ra khỏi thành. . .

Tại tất cả trận doanh đều đồng tâm hiệp lực dùng lực dưới, ba mươi vạn đại quân chỗ phân phối đồ quân nhu lương thảo, trọn vẹn đủ ba năm.

Thậm chí Chư Vô Thường còn đem bàn tay hướng về phía thế gia môn phiệt, dừng lại khóc than dưới, lại kiếm hai năm đồ quân nhu lương thảo.

Dù sao lần này xuất binh Thanh Châu, mặc dù đánh chính là thảo phạt phản vương danh nghĩa, trên thực tế là bóp chết đám kia dân đen si tâm vọng tưởng, mưu là thế gia môn phiệt vạn thế cơ nghiệp, che chở là ích lợi của bọn hắn!

Bọn hắn móc lên tiền đến không có nửa điểm do dự!

Nhìn xem ba mươi vạn đại quân xuất phát, vô luận cái nào trận doanh người, đều lộ ra hài lòng tiếu dung!

Ba mươi vạn tướng sĩ binh cường mã tráng, lại có đương thời mãnh tướng cùng phượng sồ lĩnh quân, chuyến này, chắc chắn công tại chiến dịch. . .

"Công tại chiến dịch. . ."

Trần Tri An nhếch miệng lên tiếu dung: "Ba mươi vạn binh mã. . . Đầy đủ ngươi liệu nguyên Đại Đường chư quận đi. . ."

. . .

"Quân sư!"

Đại quân xuất phát về sau, Tần Bá Thiên tìm tới cưỡi tại một thớt què trên lưng ngựa Bàng Sĩ Nguyên, sắc mặt nghiêm túc nói: "Quân sư, quân ta binh cường mã tráng, phản vương Lý Thừa An phủ binh bất quá ba vạn, Hạ Hầu lại Động Thiên vỡ vụn, không đáng để lo!

Nhưng hắn đứng sau lưng Trần Lưu Hầu, nếu như Trần Lưu Hầu lật bàn tự mình hạ tràng, để hắc kỵ ám sát bản soái cùng quân sư, đến lúc đó rắn mất đầu, sợ rằng sẽ tạo thành không nhỏ tổn hại. . .

Quân sư nhưng có thượng sách phá đi?"

"Tần soái không cần quá lo!"

Bàng Sĩ Nguyên vuốt râu miệng méo cười nói: "Trần Lưu Giáp mạnh thì mạnh vậy, nhưng Thái Thượng Hoàng còn tại, có Thái Thượng Hoàng tọa trấn Thái Cực điện một ngày, Trần Lưu Hầu liền một ngày không dám lật bàn!

Nguyên soái có biết, Trần Lưu Hầu ỷ trượng lớn nhất là cái gì?"

Tần Bá Thiên nói không chút suy nghĩ: "Đại Tông Sư Hoàng Lão Cẩu!"

"Lời ấy sai rồi!"

Bàng Sĩ Nguyên miệng méo cười nói: "Trần Lưu Hầu chân chính cậy vào, là Đại Tông Sư Hoàng Lão Cẩu cùng Trần Lưu Giáp hắc kỵ, hai thiếu một thứ cũng không được!

Mọi người biết tuần, năm đó Hoàng Lão Cẩu lĩnh hắc kỵ vây giết qua một tôn Đại Tông Sư.

Nhưng Tần soái đừng quên, võ đức bệ hạ tọa trấn Bạch Ngọc Kinh lúc, một tay trấn sát thế nhưng là hai tôn Đại Tông Sư!

Không có Trần Lưu Giáp quân trận, bệ hạ cầm trong tay thập nhị tiên kiếm, tùy ý liền có thể nghiền sát Hoàng Lão Cẩu.

Trần Lưu Hầu không phải ngu xuẩn, không dám dùng Trần Lưu Giáp đổi nguyên soái cùng tại hạ đầu lâu, hoạch không đến.

Chủ yếu nhất là, chúng ta chuyến này đại biểu là cả triều văn võ, là Đại Đường vạn vạn thế gia môn phiệt.

Hắn Trần Lưu Hầu mạnh hơn, còn mạnh hơn qua Hoàng tộc cùng thiên hạ thế gia liên thủ trừ trần?

Nói câu đại nghịch bất đạo, sợ là chúng ta võ đức bệ hạ ngay tại Thái Cực điện mỏi mắt chờ mong, liền chờ hắn Trần A Man phái Trần Lưu Giáp hoặc Hoàng Lão Cẩu đến ám sát chúng ta đâu?

Trần Tri An niên thiếu khí thịnh có lẽ sẽ khiển người đến, nhưng Trần A Man tuyệt sẽ không!

Một tôn Đại Tông Sư, lại là hắn Trần Tri An có thể điều động?

Cho nên. . .

Tần soái không cần lo lắng!"

"Như thế liền tốt!"

Tần Bá Thiên sắc mặt hơi chậm, hắn nguyên bản đối vị này có đương thời phượng sồ chi danh sửu quỷ xem thường.

Sở dĩ đặt câu hỏi, bất quá là đáy lòng quả thực lo lắng, lại không có biện pháp quá tốt, còn nước còn tát thôi.

Dù sao thế nhân đều biết Trần Tri An cùng Lý Thừa An ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, lấy bạn thân tương xứng.

Lúc trước vì cứu Lý Thừa An, Trần Tri An thậm chí gan to bằng trời điều Trần Lưu Giáp đồ Thính Phong Lâu, lại để cho Hoàng Lão Cẩu chỉ giết Động Thiên cảnh Tông Sư Tiêu Nô Nhi.

Có vết xe đổ, hắn rất khó không lo lắng Hoàng Lão Cẩu xuất thủ lần nữa. . .

Lúc này trải qua Bàng Sĩ Nguyên dăm ba câu chỉ điểm, hắn trong nháy mắt yên lòng!

Hoàn toàn chính xác!

Trần A Man mạnh hơn, còn mạnh hơn qua thiên hạ thế gia môn phiệt cùng Hoàng tộc liên thủ?

Trong lòng tảng đá rơi xuống đất.

Tần Bá Thiên trên mặt cũng có mấy phần tiếu dung, đánh giá kia què ngựa một chút, hắn trêu ghẹo nói: "Quân sư cái này lão Mã cũng là không nhút nhát, què chân đều có thể đuổi theo đội ngũ, chỉ là hơi có vẻ keo kiệt. . . Không xứng với quân sư thân phận!"

Khục

Bàng Sĩ Nguyên sắc mặt biến hóa, bất động thanh sắc vỗ vỗ què ngựa lưng, nghiêm mặt nói: "Người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu, lão Mã mặc dù què, lại là bách chiến lão binh, vì Đại Đường lập xuống qua công lao hãn mã, Tần soái há có thể bởi vì mạo kỳ ngựa?

Vội vàng xin lỗi!"

Tần Bá Thiên nao nao.

Không rõ Bàng Sĩ Nguyên vì sao lại bỗng nhiên nghiêm túc như vậy.

Đợi nhìn thấy kia tức giận đến co giật xấu xí khuôn mặt lúc.

Thoáng chốc hiểu được!

Có lẽ là quân sư bởi vì diện mục xấu xí mà chịu đủ kỳ thị, tâm tính có chênh lệch chút ít kích, gặp bản soái ghét bỏ què ngựa, vật thương kỳ loại!

Đối với cái này

Tần Bá Thiên có chút xem thường.

Cảm thấy Bàng Sĩ Nguyên lòng dạ nhỏ mọn chuyện bé xé ra to, mà lại ít nhiều có chút không biết trời cao đất rộng!

Bản soái thân là đại nguyên soái, đế sư thân tử, há có thể hướng một đầu què ngựa cúi đầu nhận sai?

Trên đầu nó lại không sừng dài, không phải Trần Lưu Hầu phủ kia thớt Động Thiên cảnh viên mãn độc giác thiên mã. . .

Chỉ là cân nhắc đến đại quân vừa mới xuất phát không tốt cùng quân sư nổi tranh chấp.

Hắn khẽ cười một tiếng, vỗ vỗ què ngựa đầu, tùy ý nói: "Què ngựa, bản soái không có kỳ thị ngươi ý tứ, không nên hiểu lầm!"

Què ngựa ngẩng đầu nhìn Tần Bá Thiên một chút.

Ngựa môi thử mở lộ ra hai bên thiếu răng, thâm trầm cười một tiếng về sau, lại cúi đầu gặm lên xanh nhạt cỏ tranh. . .

Cưỡi tại trên lưng ngựa Bàng Sĩ Nguyên gặp một màn này, nhắm hai mắt lại: "Thôi. . . Kiếp sau chú ý một chút đi!"

. . ..