Chương 133: Cảm tạ Tần soái một đường đưa tiễn

Chương 133: Cảm tạ Tần soái một đường đưa tiễn

Hắc Phong trại.

Lý Thừa An ngồi xổm ở trên tảng đá lớn, miệng bên trong ngậm một cây cỏ tranh, nhìn xem thành Trường An phương hướng ngẩn người!

Sau một hồi.

Hắn phun ra cỏ tranh quay đầu nhìn xem mài đao Hạ Hầu: "Hạ tướng quân, ba mươi vạn đại quân tụ lại, ngươi cần bao lâu thời gian mới có thể cầm xuống thương châu?"

"Ba ngày!"

Hạ Hầu đánh giá mới đúc Yển Nguyệt Đao, híp mắt nói: "Ba mươi vạn tinh nhuệ nơi tay, thương châu dễ như trở bàn tay.

Cầm xuống thương châu về sau, chúng ta nhất định phải tại thời gian nhanh nhất vượt qua Thương Giang, xuyên thẳng Kinh Châu nội địa, cướp đoạt Kinh Châu!

Như thế mới có thể trấn giữ thiên quan, chặt đứt Trường An cùng nam cảnh bảy châu vãng lai!

Tại Kinh Châu ngồi nam hướng bắc, cùng Trường An giằng co!

Đến lúc đó, nam cảnh bảy châu đều là ngươi hậu hoa viên, có thể tùy ý phác hoạ phác hoạ, Tinh Tinh Chi Hỏa liệu nguyên, đốt hắn sạch sẽ, còn Đại Đường một mảnh tươi sáng càn khôn!"

"Tinh Tinh Chi Hỏa. . ."

Lý Thừa An đứng dậy nhìn xem dưới núi sớm đã trống rỗng Hắc Phong trại, sắc mặt phức tạp nói: "Hôm qua năm ta cùng Tri An còn ở nơi này vô ưu vô lự địa lẫn nhau phun nước bọt, còn tại kề vai sát cánh đi trại bên trong ăn tịch. . .

Ngắn ngủi một năm không đến, chúng ta lại bắt đầu cân nhắc Tinh Hỏa Liêu Nguyên. . . ."

"Đây là các ngươi số mệnh!"

Hạ Hầu nhìn xem Lý Thừa An, trầm giọng nói: "Khi hắn mang theo Trần Lưu Giáp tới cứu ngươi một khắc kia trở đi, liền chú định các ngươi muốn đi lên con đường này, ba mươi vạn đại quân xuất phát, ngươi đã không có đường rút lui!"

"Đây không phải số mệnh!"

Lý Thừa An tự giễu cười nói: "Chí ít đối với Tri An tới nói không phải, hắn có lựa chọn tốt hơn, hắn có thể thờ ơ lạnh nhạt, nhìn ta đi chết.

Thậm chí hắn có thể để Trần A Man đem võ đức đầu chặt xuống, mình ngồi lên vị trí kia!

Thế nhưng là hắn không có.

Hắn đem ba mươi vạn đại quân đưa đến trước mặt ta, Tây Bá Hầu phủ, Binh bộ, Hộ bộ, Lễ bộ, cái này tất cả mọi thứ, đều là thuộc về hắn!

Hắn lại không chút do dự cho ta!

Chỉ vì chúng ta là bằng hữu. . .

Cho nên a!

Hạ tướng quân, vô luận ngươi cùng cữu cữu có cái gì mưu đồ, nhất định, nhất định không thể tính toán Tri An!"

Hạ Hầu sắc mặt biến hóa.

Hắn biết Lý Thừa An không phải đang diễn trò.

Bởi vì Lý Huyền Sách nguyên nhân, hắn đã lặng lẽ nhìn Lý Thừa An hai mươi năm.

Hắn nhìn xem một cái không sư không cha hài tử trốn ở góc tối, gian nan gõ mở tạo hóa chi môn, từng bước một đạp vào con đường tu hành!

Nhìn xem hắn Âm thần đi xa.

Năm gần hai mươi ba, liền đưa thân Hư Thần cảnh!

Thế nhân đều nói Trần Tri Mệnh là trẻ tuổi nhất Hư Thần cảnh, kì thực không phải.

Lý Thừa An mới là!

Hạ Hầu dám dùng Mãn phủ trên dưới vận mệnh làm tiền đặt cược, Lý Huyền Sách là một bộ phận nguyên nhân, càng nhiều, nhưng thật ra là bởi vì Lý Thừa An!

Bởi vì hắn trên người Lý Thừa An, thấy được Đại Đường uy áp tứ hải, thống nhất Đại Hoang khả năng. . .

"Hạ tướng quân, ta biết ngươi cùng cữu cữu đang suy nghĩ gì. . ."

Lý Thừa An quay đầu nhìn xem Hạ Hầu, chân thành nói: "Ta không phải võ đức, ta không thích trốn ở hắc ám nhìn trộm lòng người, càng không có hứng thú trở thành người cô đơn. . .

Ta thậm chí đều không muốn làm Hoàng đế!

Nếu như võ đức bại, ta sẽ đích thân chặt xuống đầu của hắn. . .

Mặc kệ là hiện tại vẫn là tương lai, ta đều không cho phép có người dùng ta cùng Tri An hữu nghị làm văn chương!

Đây là ta thiếu hắn.

Ai làm, ta liền chặt ai đầu!

Ngươi hẳn phải biết, ta có thể làm được. . ."

Biết

Hạ Hầu chậm rãi thu hồi Yển Nguyệt Đao: "Ta sẽ chuyển cáo Huyền Sách!"

. . .

Chinh phạt phản vương Lý Thừa An đại quân đi vội hơn một tháng sau, cuối cùng đã tới Trường An cùng Thanh Châu chỗ giao giới.

Mắt thấy trời chiều đem rơi, chinh phạt đại nguyên soái Tần Bá Thiên vung tay lên, mệnh lệnh đại quân xây dựng cơ sở tạm thời, lên nồi nhóm lửa, nấu dê làm thịt heo khao tướng sĩ, nghỉ ngơi dưỡng sức!

Lại để cho chư bộ tướng lĩnh nhập soái doanh thương nghị!

Không bao lâu, ba mươi sáu vị tướng lĩnh vội vàng chạy đến!

Tần Bá Thiên ngồi tại soái doanh chủ tọa, nhìn xem nối đuôi nhau mà vào chư bộ tướng lĩnh khẽ vuốt cằm.

Lúc trước hắn đối Chư Vô Thường lòng có bất mãn, cho là hắn là dựa vào ngụy đế áp chế triều thần mới Binh bộ Thượng thư chi vị, đức không thớt vị!

Nhưng trải qua chuyện này, hắn phát hiện Chư Vô Thường cũng không phải không còn gì khác!

Vô luận là tướng lĩnh tuyển chọn vẫn là đồ quân nhu lương thảo trù bị, đều an bài thỏa đáng!

Tần Bá Thiên mặc dù lãnh binh nhiều năm, đổi chỗ mà xử, hắn tự hỏi không thể so với Chư Vô Thường làm càng tốt hơn. . .

Ánh mắt đảo qua dũng mãnh chư bộ tướng, Tần Bá Thiên hăng hái, bưng chén rượu lên cười nói: "Lại có hai ngày liền đến Hắc Phong Sơn địa giới!

Kiến công lập nghiệp ngay tại trước mắt!

Hôm nay bản soái lấy trà thay rượu, kính chư vị một chén!

Đối đãi chúng ta đại quân áp cảnh, chặt xuống phản vương Lý Thừa An đầu lâu, sẽ cùng chư vị nâng ly!"

Ba mươi sáu vị tướng lĩnh cũng nâng chén đồng ý, đem trong chén trà uống một hơi cạn sạch!

Tần Bá Thiên dẫn các tướng lĩnh uống vài chén trà, thu hết trong bụng mực nước lôi kéo lâu chừng đốt nửa nén nhang, ngoài cửa có thân vệ bẩm báo, quân sư đến!

Tần Bá Thiên bất mãn hừ nhẹ một tiếng.

Hắn đã sớm khiển người đi mời quân sư, quân sư lại lề mề lâu như vậy mới đến!

Chỉ là chư bộ tướng lĩnh đều tại, hắn cũng không tốt trở mặt, chậm rãi đặt chén rượu xuống, để thân vệ lĩnh quân sư nhập sổ!

Bàng Sĩ Nguyên nhập sổ về sau, gặp Tần Bá Thiên sắc mặt âm trầm, có chút chắp tay nói: "Tần soái, chư vị tướng quân, tại hạ thu được soái lệnh lúc ngay tại tuần doanh, đường xá xa xôi, tới chậm, thực sự thật có lỗi!"

Tần Bá Thiên cười lạnh một tiếng, chỉ vào chư bộ tương đạo: "Chúng ta cưỡi đến độ là đằng vân giá vũ dị thú, đều là ngày đi vạn dặm bảo mã, ngươi cưỡi nửa chết nửa sống què ngựa, khó trách sẽ đến trễ. . ."

Bàng Sĩ Nguyên xấu xí diện mục co lại.

Ánh mắt thương hại nhìn Tần Bá Thiên một chút!

Cái thằng này tại tìm đường chết trên đường càng chạy càng xa, kéo đều kéo không trở lại!

Ho nhẹ một tiếng, hắn hỏi: "Tần soái triệu tập chúng ta, thế nhưng là có chuyện quan trọng hiệp thương?"

Hừ

Tần Bá Thiên lại hừ nhẹ một tiếng.

Đứng dậy nhìn quanh tả hữu nói: "Tiếp qua hai ngày liền đến Hắc Phong Sơn địa giới, Hắc Phong Sơn hẻm núi đường hẹp, chỉ chứa năm cưỡi thông hành, núi cao se lạnh, dễ thủ khó công.

Bản soái muốn phái Thần Sách Quân chữ tiền doanh quanh co bao cắm, từ khía cạnh leo núi chiếm lĩnh hai ngọn núi, để phòng quân địch mai phục, quân sư cùng chư vị tướng quân ý như thế nào?"

Bàng Sĩ Nguyên gật đầu gật đầu: "Tần soái lo lắng rất đúng, Hắc Phong Sơn là phản Vương lão tổ, vô cùng có khả năng ở đây bố trí mai phục, mà lại có lời đồn nói Hắc Phong Sơn bên trên có một chỗ vỡ vụn Động Thiên, có lẽ bên trong có càn khôn, tại hạ nguyện tự mình lãnh binh tiến về điều tra!"

"Quân sư coi như xong!"

Tần Bá Thiên phất tay bác bỏ nói: "Chờ quân sư cưỡi kia gầy không kéo mấy què ngựa leo lên núi đầu, chỉ sợ phản tặc đã sớm bỏ trốn mất dạng, còn điều tra cái. . . ?"

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Doanh trướng bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một đạo bất mãn tê minh, ngay sau đó trầm muộn tiếng vó ngựa vang lên!

Ai

Bàng Sĩ Nguyên ánh mắt thương hại nhìn xem Tần Bá Thiên!

Hắn vốn nghĩ chờ nhập Hắc Phong Sơn lại động thủ, thế nhưng là Tần Bá Thiên nhất định phải tìm đường chết, lại nhiều lần tổng xách kia què ngựa. . .

Nghe được Bàng Sĩ Nguyên tiếng thở dài.

Tần Bá Thiên nao nao, đang chờ đặt câu hỏi.

Bỗng nhiên mành lều bị một con móng xốc lên.

Ngay sau đó một đầu què ngựa thản nhiên đạp tiến đến, què ngựa bốn vó nhuốm máu, ánh mắt sâu kín nhìn xem Tần Bá Thiên!

"Quân sư. . . Ngựa của ngươi nổi điên làm gì, người tới, đem cái này què ngựa chém!"

Tần Bá Thiên đáy lòng ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn, lui lại mấy bước, đứng tại soái tọa tiền triều ba mươi sáu thuộc cấp hô!

Lời vừa nói ra.

Ba mươi sáu thuộc cấp bên trong lập tức thoát ra hai cái Hư Thần cảnh tướng lĩnh, rút đao hướng què ngựa bổ tới!

Người còn lại, lại sắc mặt quỷ dị đem Tần Bá Thiên vây vào giữa!

Què ngựa nhe răng thâm trầm cười một tiếng, móng trước giơ lên, hai vị Hư Thần cảnh tướng lĩnh liên tiếp Mạch Đao trong nháy mắt bị đạp thành mảnh vỡ.

Khi nó hai vó câu rơi xuống lúc.

Trên đỉnh đầu một con tuyết trắng độc giác chi lăng, tại ánh đèn chiếu rọi tại chiếu sáng rạng rỡ!

"Độc giác. . . Thiên mã. . ."

Tần Bá Thiên sắc mặt giây lát biến, hoảng sợ nhìn xem què ngựa!

"Tần soái. . ."

Bàng Sĩ Nguyên thương hại nhìn xem Tần Bá Thiên: "Phản vương Lý Thừa An tọa hạ quân sư Bàng Sĩ Nguyên, mang theo ba mươi bốn bộ đẹp trai cùng ba mươi vạn tướng sĩ, cảm tạ Tần soái một đường đưa tiễn. . .".