Chương 134: Đại quân hội sư Hắc Phong Sơn

Chương 134: Đại quân hội sư Hắc Phong Sơn

Tần Bá Thiên mộng!

Hắn hăng hái dẫn ba mươi vạn đại quân một đường vượt mọi chông gai mà đến, tưởng rằng tồi khô lạp hủ đánh tan phản quân, chém xuống Lý Thừa An đầu lâu.

Kết quả mình tọa hạ ba mươi sáu thuộc cấp ngoại trừ hai cái quỷ xui xẻo, tặc mẹ hắn tất cả đều là phản vương người?

Trong lúc nhất thời hắn lại không phân rõ đến tột cùng bọn hắn là nội ứng vẫn là mình là nội ứng!

"Tần soái. . ."

Bàng Sĩ Nguyên ra hiệu vây quanh Tần Bá Thiên chư tướng tản ra, từ trong ngực móc ra một thiên hịch văn đưa tới: "Hiện tại bày ở Tần soái trước mặt đường có hai đầu.

Thứ nhất là giao ra ấn soái, bỏ gian tà theo chính nghĩa, niệm tụng hịch văn, thế thiên hạ thương sinh chinh phạt, công thành lui thân sau chăn thả Bắc Hoang chăm ngựa!

Thứ hai là để Mã gia giẫm chết ngươi, toàn ngươi trung nghĩa vô song sau lưng tên. . .

Ngươi là tự chọn, vẫn là ta thay ngươi tuyển?"

Tần Bá Thiên bờ môi nhúc nhích, trầm mặc một lúc sau mặt đen nói: "Bản soái. . . Bản soái kỳ thật đối Tam hoàng tử điện hạ bạn tri kỷ đã lâu, quân sư có thể hay không thay bản soái tại điện hạ kia nói tốt vài câu. . . Không đi Bắc Hoang chăm ngựa?"

"Thật có lỗi. . ."

Bàng Sĩ Nguyên liếc qua thâm trầm cười què ngựa: "Bắc Hoang chăm ngựa là Mã gia xách yêu cầu, phản vương. . . Đại khái không còn biện pháp nào tả hữu!"

. . .

Hắc Phong Sơn bên trên tinh kỳ phần phật, đón gió phấp phới!

Phản vương Lý Thừa An mổ heo làm thịt dê, dẫn Hắc Phong Sơn mười ba khấu đường hẻm hoan nghênh ba mươi vạn đại quân nhập Thanh Châu!

Đương chinh phạt đại nguyên soái Tần Bá Thiên hai đầu gối quỳ xuống đất dâng lên ấn soái tuyên cáo hiệu trung lúc, tỏ rõ lấy Tinh Tinh Chi Hỏa đã thành liệu nguyên chi thế!

Từ nay về sau

Hắc Phong trại mười ba khấu không còn là tiểu đả tiểu nháo giặc cướp, mà là chiếm cứ Đại Đường quái vật khổng lồ, binh phong chỉ chỗ, nam cảnh bảy châu lại không dám cùng chi tranh phong người!

Ngày đó!

Lý Thừa An người khoác áo mãng bào màu vàng óng đứng trên Hắc Phong Sơn, quan sát đầy khắp núi đồi tướng sĩ, ấn soái giơ cao, thanh âm vang tận mây xanh: "Chư tướng sĩ, ta là Lý Thừa An!

Hắc Phong trại mười ba khấu khấu thủ, Thanh Châu phản vương!

Kỳ thật ta không có vĩ đại chí hướng, chỉ muốn làm một cái câu lan nghe hát ngồi ăn rồi chờ chết hoàn khố!

Thế nhưng là cái này lão tặc thiên không nguyện ý, võ đức không nguyện ý, kinh thành các quyền quý không nguyện ý, bọn hắn từng bước một đem ta bức thành phản tặc, bức thành phản vương!

Vừa tạo phản lúc, ta thậm chí cũng không biết ta tại sao muốn tạo phản!

Chỉ là nghĩ thay theo ta như chó nhà có tang chạy ra Trường An Binh bộ quan viên cùng thành nam binh mã ti tướng sĩ tìm con đường sống!

Thẳng đến ta thu được một phong thư.

Tin là thành Trường An tới, bằng hữu của ta gửi tới tin!

Hắn nói thế đạo này không nên dạng này.

Hắn nói thiên hạ này không phải một nhà một họ thiên hạ, không phải thế gia môn phiệt thiên hạ.

Mà là sinh trưởng ở trên vùng đất này chúng sinh thiên hạ. . .

Hắn nói dân đen không phải là cỏ rác, không nên gặp người liền quỳ, càng không nên để cho người ta tùy ý đánh giết!

Hắn nói. . .

Hi vọng một ngày kia Đại Đường con dân áo có thể che thể, ăn có thể no bụng, có phiến ngói che thân.

Hi vọng Đại Đường con dân gặp phải bất công lúc, có thể thẳng tắp sống lưng, bên trên không mị quyền quý, hạ không lấn nhỏ yếu.

Hi vọng mỗi một cái Đại Đường thiếu niên, đều tâm như hoa mộc, hướng mặt trời mà sinh. . ."

. . .

Những lời này, Lý Thừa An đứng tại cao cao trên đá lớn êm tai nói ra.

Khắp nơi tịch liêu, chỉ có thanh âm của hắn như là ma âm phiêu đãng.

Tại ba mươi vạn tướng sĩ trong lòng trải rộng ra một cái chưa từng thấy qua thịnh thế. . .

Ánh nắng vẩy ở trên người hắn, đem người khoác áo mãng bào màu vàng óng hắn sấn thác như là một tôn thần!

"Ta hỏi hắn như thế nào mới có thể nhìn thấy cái này thịnh thế, hắn nói rất khó, nhưng nhất định sẽ có. . .

Mặc giáp chấp duệ người, không phải cửa son người!

Ta biết các ngươi tuyệt đối đại đa số người đều là bình dân bách tính, thậm chí rất nhiều là cường chiêu nhập ngũ dân đen.

Các ngươi ngàn dặm xa xôi mà tới.

Vì nuôi sống gia đình, vì chặt xuống ta Lý Thừa An đầu lâu kiến công lập nghiệp. . .

Ta Lý Thừa An dã vọng không có quan hệ gì với các ngươi, thậm chí thịnh thế cũng các ngươi không quan hệ!

Thế nhưng là. . .

Khi các ngươi giải ngũ về quê lúc, đối mặt cằn cỗi thổ địa, đối mặt bụng đói kêu vang phụ mẫu vợ con, đối mặt bốn phía hở nhà tranh. . .

Nam nhi bảy thuớc các ngươi, làm sao ưỡn đến mức thẳng sống lưng?

Lại có thể nào không hướng quyền quý dập đầu?

Chư quân. . .

Nhìn thấy cái này đầy khắp núi đồi tinh kỳ sao?

Đây không phải ta Lý Thừa An phản cờ.

Là các ngươi.

Là nhà các ngươi bên trong chịu đông lạnh thụ đói phụ mẫu vợ con.

Là cái này mấy vạn vạn đến nay thụ thế gia nghiền ép bóc lột thiên hạ thương sinh!

Mỗi một mặt cờ xí, đều là một sợi tinh hỏa.

Chư quân. . .

Xin đem nó xuyên khắp toàn bộ Đại Đường, để cái này tinh kỳ phấp phới, để cái này Tinh Hỏa Liêu Nguyên. . .

Xin thay thiên hạ thương sinh mặc áo giáp, cầm binh khí, dùng trong tay đao chém vỡ bao phủ tại đỉnh đầu chúng ta mấy vạn vạn năm đến nay mây đen!

Mời thẳng tắp sống lưng, hướng kia cao cao tại thượng các quyền quý phát ra Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh gầm thét!

Đương tinh kỳ phấp phới Tinh Hỏa Liêu Nguyên lúc.

Ta hi vọng chúng ta mỗi người.

Đều có thể trở thành mình nội tâm độc nhất vô nhị, vương!"

Keng

Lý Thừa An rút kiếm hướng lên trời, từng bước một lên trời mà lên, hướng đỉnh đầu che khuất ánh nắng mây đen chém ra đời này mạnh nhất một kiếm!

Oanh

Một kiếm qua đi, tầng mây tán loạn, kim quang một lần nữa vẩy hướng đại địa!

Vẩy hướng mỗi một cái mặc giáp chấp duệ tướng sĩ trên đầu. . .

Ba mươi sáu vạn tướng sĩ trường mâu hướng lên trời, hải khiếu gầm thét khuấy động ra: "Vương. . ."

Vương

Vương

Thanh âm vang tận mây xanh, chấn động thương khung, truyền hướng khắp nơi Bát Hoang, bị đè nén vạn vạn năm oán khí, tại thời khắc này trút xuống. . .

Lý Thừa An đứng ở hư không, cúi đầu nhìn xem ngửa mặt lên trời thét dài ba mươi vạn tướng sĩ.

Sau một hồi

Khóe miệng của hắn câu lên: "Còn có trọng yếu nhất chính là, về sau quân tiền, đề cao ba thành!"

. . .

Nửa năm sau

Bạch Ngọc Kinh điện Lưỡng Nghi!

Lý Thừa Định mờ mịt thất thố ngồi tại trên long ỷ, nghe bên tai ồn ào như là ruồi muỗi ông ông tác hưởng tiềng ồn ào, hốc mắt dần dần đỏ lên!

Chinh phạt đại nguyên soái Tần Bá Thiên làm phản!

Quân sư Bàng Sĩ Nguyên, ba mươi sáu thuộc cấp làm phản!

Thần Sách Quân, mười hai thành binh mã ti, ba mươi vạn tinh nhuệ làm phản!

Thương châu thất thủ!

Kinh Châu thất thủ!

Thanh Châu, thương châu, Kinh Châu, ngô châu, Trữ Châu, Từ Châu, Hải Châu, đổi dây cung đổi màu cờ, tuyên bố ủng Đại Đường Tam hoàng tử Lý Thừa An là đế!

Đại Đường nam cảnh bảy châu mười sáu quận, cùng Trường An đế đô triệt để đoạn tuyệt vãng lai. . .

. . .

"Bệ hạ. . . Tần Bá Thiên lòng lang dạ thú, công nhiên suất lĩnh ba mươi vạn đại quân làm phản, khiến ta Đại Đường sụp đổ, gần ngàn thế gia bị đồ, ức vạn bách tính trôi dạt khắp nơi, đây là diệt tộc chi tội!

Thần liều chết can gián!

Mời bệ hạ tru đế sư Tần Ngụy trước, diệt kỳ cửu tộc!"

Binh bộ Thượng thư Chư Vô Thường tức sùi bọt mép, ôm cây cột đâm đến loảng xoảng vang lên, một bộ muốn lấy thân đền nợ nước tư thế, để triều thần nhao nhao ghé mắt!

"Im miệng, ngươi cái này nịnh thần!"

Ngay tại Chư Vô Thường lấy đầu đụng trụ lúc, phụ quốc đại tướng quân bành hóa ra khỏi hàng, râu tóc đều dựng cả giận nói: "Bệ hạ, điều binh khiển tướng là Binh bộ Thượng thư một tay xử lý, liền ngay cả tam quân thống soái cùng quân sư cũng là Chư Vô Thường đại lực tiến cử!

Thần hoài nghi Chư Vô Thường là phản vương nội gian, cùng phản vương nội ứng ngoại hợp loạn triều ta cương, thần mời tru sát kẻ này!"

"Tần Ngụy đầu tiên là nội gian!"

Binh bộ một đám triều thần ra khỏi hàng, tập kích cả giận nói: "Còn có bành hóa lão thất phu, ngươi cũng là nội gian, ngươi là Tần Ngụy trước bộ hạ, lại là Tần Bá Thiên chi sư, các ngươi cấu kết với nhau làm việc xấu, hai đầu đặt cược, lấy lòng phản vương!"

"Chư Vô Thường là nịnh thần!"

Tần Ngụy trước thuộc cấp nhóm cũng không cam chịu tịch mịch, ma quyền sát chưởng ra khỏi hàng quát mắng!

"Phi, Mẹ ngươi chứ con rùa già, lão tử đánh chết ngươi!"

"Đến a, cẩu vật, lão tử chả lẽ lại sợ ngươi!"

. . .

Trên triều đình loạn thành một bầy, quan bào bốn phía bay loạn, tiếng kêu thảm thiết tiếng rống giận dữ bên tai không dứt.

Không biết là ai mắng Cú Trần Tri An ăn cây táo rào cây sung, Lễ bộ cùng Đại Lý Tự đám quan chức vén tay áo lên gia nhập chiến trường!

Cũng không biết ai mắng Phùng Kính Chi già mà không chết thành tặc, Lại bộ cùng Ngự Sử đài đám quan chức nhịn không được chen chân đi vào!

Cũng không biết là ai mắng Tô Như giả thanh cao là cái chua tú tài, Hình bộ, công bộ, Hộ bộ, Quốc Tử Giám quan viên cùng nhau tiến lên.

Cuối cùng một đám không có chủ tử triều thần từ từ nhắm hai mắt gia nhập chiến đoàn, xem ai không vừa mắt liền đánh người đó!

Tóm lại có cừu báo cừu, có oán báo oán!

Trên bàn nhỏ, ba vị Các lão lẫn nhau nhìn thoáng qua, đều chỉ gặp một mảnh tĩnh mịch ngầm hối. . . . .

Lý Thừa Định hai mắt tinh hồng mà nhìn xem kêu loạn triều đình.

Nhìn xem bọn hắn như bát phụ xoay đánh thành một đoàn.

Hận không thể đem bọn hắn đầu toàn vặn xuống tới làm cầu để đá!

Một đám phế vật. . .

Ba mươi vạn đại quân bị ăn làm xóa chỉ toàn, nam cảnh bảy châu rơi vào Lý Thừa An chi thủ!

Trấn giữ thiên quan, ngồi nam hướng bắc!

Hắn biết mình rốt cuộc không có cơ hội giết chết cái kia tiện chủng.

Tiện chủng kia bất tử.

Hắn liền phải chết!

Vô luận võ đức thắng hay thua, đều chỉ sẽ chọn tiện chủng kia đăng vị!

Thậm chí hắn hoài nghi Tần Bá Thiên làm phản, chính là võ đức thụ ý Tần Ngụy trước lão thất phu cho tiện chủng kia đưa binh mã đi!

Hai mắt tinh hồng nhìn về phía triều đình, rơi vào kia lù lù bất động ngồi tại trên bàn nhỏ Tần Ngụy trước.

Lý Thừa Định hận ý ngập trời, cơ hồ đem khí hải no bạo!

Oanh

Mênh mông nguyên khí xé rách hư không, Lý Thừa Định như là một đầu không đường có thể trốn thú bị nhốt, nâng quyền đánh tới hướng Tần Ngụy trước. . . ..