Chương 135: Đế sư Tần Ngụy Tiên

Chương 135: Đế sư Tần Ngụy Tiên

"Các ngươi đều nghĩ trẫm chết. . ."

Cái này hận ý ngập trời một quyền, trong nháy mắt để hò hét ầm ĩ đại điện trở nên yên lặng xuống tới!

Tất cả mọi người mang theo ánh mắt bất khả tư nghị nhìn về phía Ngụy Đế, lại nhìn về phía trên bàn nhỏ Tần Ngụy Tiên!

Lúc này.

Tần Ngụy Tiên đỉnh đầu mũ quan bị nguyên khí quấy vì mảnh vỡ, cẩn thận tỉ mỉ tóc trắng rối tung, tuyết trắng đao lông mày nhăn lại, khóe miệng chảy máu, phảng phất một nháy mắt già nua!

Tại trước người hắn, Tô Như bàn tay khẽ chọc, nắm chặt Lý Thừa Định nắm đấm!

Lý Thừa Định cái này nén giận một kích lại để vây khốn hắn mười sáu năm lâu Động Thiên bình cảnh xuất hiện một vết nứt.

Nắm đấm rơi xuống lúc.

Lý Thừa Định đã là một tôn Động Thiên cảnh Tông Sư!

"Điện hạ. . ."

Tần Ngụy Tiên chậm rãi lau đi khóe miệng máu tươi, đứng dậy nhìn xem hai mắt tinh hồng Lý Thừa Định, đầy rẫy thất vọng.

"Ta Đại Đường hùng binh đâu chỉ trăm vạn, cương thổ bao la vô ngần, hạt mười tám châu bảy mươi hai quận. . .

Lý Thừa An bất quá cầm chỉ là ba mươi vạn binh mã cùng nam cảnh nửa góc liền để ngươi thất kinh trong lòng đại loạn, như thế nào xứng đáng một nước chi chủ?

Năm đó bệ hạ đưa ngươi đưa vào lão hủ dưới trướng.

Lão hủ xem ngươi như con, dạy ngươi binh pháp, dạy ngươi phóng nhãn thiên hạ, dạy ngươi nước chảy không giành trước, ở chỗ thao thao bất tuyệt. . .

Không nghĩ tới. . .

Lại dạy dỗ một cái không có vua không sư ngỗ nghịch đến!"

Tần Ngụy Tiên một mặt giận không tranh, ai bất hạnh, thân thể lọm khọm càng là khẽ run. . .

"Lão thất phu, ngươi ít làm bộ làm tịch!"

Lý Thừa Định sắc mặt âm ngoan nhìn xem Tần Ngụy Tiên, tê thanh nói: "Nếu như ngươi thật dụng tâm dạy trẫm, trẫm sẽ thành hôm nay bộ dáng này?

Nếu như ngươi thật xem trẫm như con, như thế nào lại để Tần Bá Thiên phản bội chạy trốn?

Ngươi biết rõ Lý Thừa An tiện chủng kia chiếm nam cảnh sau trẫm không còn giết chết hắn cơ hội, nhưng vẫn là để Tần Bá Thiên dẫn ba mươi vạn đại quân đầu nhập vào!

Tần Ngụy Tiên, ngươi là nghĩ trẫm chết a!"

. . .

"Tần Ngụy Tiên, ngươi là nghĩ trẫm chết a!"

Theo Lý Thừa Định khàn cả giọng hô lên đoạn văn này, điện Lưỡng Nghi bên trong cây kim rơi cũng nghe tiếng!

Tất cả mọi người nín thở liễm tức, yên tĩnh nhìn xem một màn này!

Quân Quân thần thần, phụ phụ tử tử!

Đế sư Tần Ngụy Tiên tại trên bàn nhỏ ngồi hơn năm trăm năm, cho dù là Võ Đức đế cũng muốn hướng hắn đi lấy sư lễ, hắn là thần tử, cũng là sư phụ!

Nhưng là hôm nay.

Hắn kém một chút bị Ngụy Đế Lý Thừa Định quyền giết tại trên đại điện!

Mặc dù hắn cũng là Động Thiên cảnh người tu hành, nhưng hắn đã già, khí huyết khô mục, nhục thân mục nát, nếu như không phải Tô Như xuất thủ, hắn dù là bất tử, cũng muốn bản thân bị trọng thương!

Ngụy Đế một quyền này.

Triệt để đập vỡ hắn cùng Tần Ngụy Tiên sau cùng một điểm tình nghĩa!

Triều thần không dám tưởng tượng tiếp xuống muốn phát sinh sự tình. . .

Lấy Tần Ngụy Tiên tính tình.

Chỉ sợ sẽ không lại để cho Ngụy Đế ngồi ở kia đem trên long ỷ diễu võ giương oai, cho dù là làm tượng bùn Bồ Tát đều không được!

Hắn có tư cách này.

Hắn là đế sư, là tự tay dạy dỗ một tôn Đại Tông Sư đế sư.

Bọn họ sinh bạn cũ trải rộng Đại Đường khắp nơi.

Trấn tây, trấn đông, Trấn Nam, ba tôn Động Thiên cảnh trấn quốc nguyên soái tất cả đều là bọn họ hạ đệ tử, bao quát phụ quốc đại tướng quân cùng trên triều đình năm mươi mấy vị võ tướng, đều cùng hắn có lỗi tổng quan hệ phức tạp. . . .

Cho dù là tả tướng Tô Như cùng hữu tướng Phùng Kính Chi, ở trước mặt hắn, đều chỉ là đệ đệ!

Hắn hiện tại đang mục quang u lãnh nhìn xem Ngụy Đế, đáy mắt cảm xúc theo Lý Thừa Định quát hỏi tán đi.

Lại không nửa điểm ôn nhu.

Như là một đầu tuổi già hùng sư, mắt lạnh nhìn hướng hắn nhe răng sài lang. . .

"Tần công!"

Ngay tại Tần Ngụy Tiên thanh âm già nua sắp lúc phun ra, Tô Như bỗng nhiên quay đầu, ở trên cao nhìn xuống nói: "Hắn là bệ hạ chọn giám quốc. . ."

Tần Ngụy Tiên ngẩng đầu nhìn Tô Như.

Cái này thân cao tám thước toan nho, năm trăm năm trước một lời hét phá Tây Vực Phật pháp tú tài, lúc nào cùng Lý Thừa Định đứng chung một chỗ?

"Lão Tần, không nên vọng động!"

Ngồi tại trên bàn nhỏ ngủ gật Phùng Kính Chi cũng bỗng nhiên chen chân tiến đến, hai con ngươi hơi khép: "Chúng ta thủy chung là thần tử, đại thế chưa định, ngươi cần gì phải sốt ruột?"

Một cái Tô Như Tần Ngụy Tiên không thèm để ý, nhưng lại thêm một cái Phùng Kính Chi. . .

Tần Ngụy Tiên ánh mắt đảo qua triều đình.

Ngoại trừ theo hắn lão thuộc cấp, những người còn lại đều ánh mắt trốn tránh, không dám cùng chi đối mặt.

Trầm mặc sau một hồi

Hắn chậm rãi hướng đi ra ngoài điện, thanh âm già nua truyền đến: "Điện hạ, tự giải quyết cho tốt. . ."

Lý Thừa Định nhìn hắn bóng lưng, trong ánh mắt lóe lên một tia giãy dụa.

Bỗng đều hóa thành ngoan lệ.

Triều đình này bên trên, hắn không tín nhiệm người nào!

Cho dù là một tay đề bạt Chư Vô Thường, đương ba mươi vạn đại quân chôn vùi về sau, cũng không thể tin. . .

. . .

"Tri An, ngươi đoán sai, Tần Ngụy Tiên vốn là Ngụy Đế người. . ."

Thanh Lâu Lộc Các.

Trang Mặc xắn tay áo lột măng, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Ngươi là không nhìn thấy tại điện Lưỡng Nghi lúc cái kia một mặt sai giao biểu lộ, qua nhiều năm như vậy, ta còn không có nhìn thấy qua cái kia thất hồn lạc phách thần thái!

Đáng tiếc Ngụy Đế là cái đỡ không nổi tường, không phân biệt trung gian, lại kém chút đem hắn một quyền đập chết!"

Trần Tri An đem Trang Mặc trong tay măng mùa xuân nhận lấy đặt ở trong giỏ trúc, giễu cợt nói: "Chúng ta nhìn một người, không thể nhìn hắn nói cái gì, mà là muốn nhìn hắn làm những gì!

Tần Ngụy Tiên nhân vật bậc nào, chấp chưởng thiên hạ binh mã.

Môn sinh bạn cũ trải rộng Đại Đường, làm sao có thể nhìn không ra xuất chinh lần này nội tình?

Đơn giản chính là thuận nước đẩy thuyền thôi.

Chớ nhìn hắn hiện tại một bộ chết nhi tử quỷ dạng, chưa chừng trong nhà làm sao cười đâu. . ."

Trang Mặc mày nhăn lại: "Ngươi nói là. . . Hắn cố ý đem thân nhi tử đưa đến Lý Thừa An nơi đó hai đầu đặt cược?

Đây chính là hắn thân nhi tử a, liền không sợ Lý Thừa An thật cho hắn xoạt xoạt rồi?"

"Tần Bá Thiên. . . Thật là con của hắn sao?"

Trần Tri An nhếch miệng lên: "Ta một mực tại nhìn, chúng ta kia ba vị Các lão đến cùng ai mới là Võ Đức tín nhiệm nhất, hoặc là nói trung thành nhất tại Võ Đức người!

Bây giờ xem ra, đế sư Tần Ngụy Tiên tất chiếm một cái ghế. . ."

"Nói thế nào?"

Trang Mặc không hiểu hỏi.

Trần Tri An nghiêng qua Trang Mặc một chút: "Tần Ngụy Tiên xuất thân U Châu thế gia, trong nhà ruộng tốt đâu chỉ mênh mang.

Nhưng lần này hắn chuyển tay liền đem thế gia nhóm bán đi, thậm chí thay chúng ta che lấp  mặc cho chúng ta đem ba mươi vạn đại quân đưa vào Thanh Châu.

Nếu như không phải Võ Đức thụ ý, đánh chết ta đều không tin hắn sẽ vui lòng để Lý Thừa An xưng đế!"

"Ngươi cho ta quấn hồ đồ rồi!"

Trang Mặc mê mang nói: "Võ Đức không phải muốn giết Lý Thừa An sao? Làm sao lại để Tần Ngụy Tiên xuất thủ tương trợ, Lý Thừa An đứng phía sau, không đồng nhất thực là các ngươi Trần Lưu Hầu phủ?

Võ Đức muốn đao các ngươi Trần Lưu Hầu phủ cơ bản đều đã tính công khai bí mật, làm sao lại làm loại này tư địch chuyện ngu xuẩn?"

"Ngươi không biết?"

Trần Tri An khóe miệng hơi rút, nghiêm túc nhìn xem Trang Mặc.

Gặp hắn một mặt mờ mịt không giống giả mạo.

Nghĩ thầm khó trách cái thằng này ngay cả Chư Vô Thường, Bàng Sĩ Nguyên, Lý Huyền Sách mấy cái này quỷ mới là hắn sư đệ sự tình cũng không biết.

Đại khái là tô tướng ghét bỏ hắn quá ngu xuẩn.

Ho nhẹ một tiếng, hắn cười nói: "Lão Trang a, ngươi hôm qua không phải nói lại có tân tác?

Chúng ta vẫn là đàm điểm phong hoa tuyết nguyệt đi, trên triều đình những cái kia âm mưu quỷ kế quá tục, không xứng với ngươi vị cách!

Vừa vặn gần nhất lâu bên trong lại có cái người mới bình lên Yên Chi Bảng, còn thiếu điểm văn vận bàng thân. . ."

"Cầm đi!"

Trang Mặc xem thường địa ném ra ngoài một thiên thơ làm, nhịn không được tiếc hận oán trách: "Tiểu tử ngươi vô duyên vô cớ nhất định phải phong bút, lão phu đường đường văn đàn cự nho, đến mẹ nó thành ngươi thanh lâu ngự dụng từ nhân. . ."

Trần Tri An nhếch miệng cười một tiếng.

Nhặt lên thơ làm thu nhập trong tay áo, lại để cho đợi ở một bên Lý Thanh Nhi đem lột tốt non măng đưa đi phòng bếp, một già một trẻ lấy thơ nhắm rượu, thật sự thảo luận gió bắt đầu thổi hoa tuyết nguyệt đến!

Hai người từ buổi sáng uống đến chạng vạng tối.

Trang Mặc hào hứng đại phát, lại vứt xuống hai bài từ, mang theo một rổ măng mùa xuân lung la lung lay trở về nhà đi. . .

. . ..