Chương 136: Đạo Môn người tới

Chương 136: Đạo Môn người tới

"Lão bản, Tây Bá Hầu phủ lão thái quân cho mời. . ."

Ngay tại Trần Tri An đưa mắt nhìn Trang Mặc rời đi lúc, Liễu Thất bỗng nhiên gõ cửa mà vào, sắc mặt bình tĩnh nói: "Tây Bá Hầu phủ tới một cái đạo sĩ, Triệu Vô Kỵ. . ."

"Triệu Vô Kỵ?"

Trần Tri An hơi nhíu mày: "Bị bản mệnh sống kiếm phản vị kia Đạo Môn thiên tài?"

"Là hắn, có lẽ là tại Trần Tri Mệnh nơi đó không ra được kiếm, đến ngươi nơi này tìm lại mặt mũi!"

Liễu Thất đáy mắt hiện lên vẻ chế nhạo: "Ta theo lão bản đi một chuyến, mời hắn nhập lâu nghe hát?"

"Không cần!"

Trần Tri An cười nói: "Có ít người a, ếch ngồi đáy giếng lâu, liền cho rằng thiên hạ chỉ có miệng giếng lớn như vậy, nếu như Đạo Môn đều là cái kia loại mặt hàng, ngươi không vào Đạo Môn cũng không thể coi là tổn thất gì!"

"Đạo Môn đương nhiên không hoàn toàn là cái kia loại mặt hàng, chí ít hai mươi năm trước ta đã thấy Đạo Môn hành tẩu, đã có vô địch khí độ!"

Liễu Thất ánh mắt ngóng nhìn phương xa: "Bất quá dù vậy, ta cũng sẽ không hối hận lựa chọn của mình!"

. . .

Tây Bá Hầu phủ.

Triệu Vô Kỵ gánh vác đạo kiếm đứng tại đại sảnh, trên mặt mang thận trọng tiếu dung: "Lão thái quân, không kỵ rời đi Đạo Môn lúc, Tây Ninh sư muội đã đưa thân Ngự Khí cảnh, chỉ sợ chờ ta trở về, nàng nên Hóa Hư. . .

Thiên Tuyền Tử chưởng giáo nói nàng là trời sinh đạo thể, phá cảnh như uống nước, tại Thông Huyền cảnh trước, cũng sẽ không có nửa điểm trở ngại, thậm chí đã thu nàng làm thân truyền!"

"Như thế liền tốt. . ."

Dư lão thái quân nghe được Lý Tây Ninh tin tức, đục ngầu hai mắt lộ ra mấy phần thần thái, cười nói: "Tây Ninh cô nàng kia từ nhỏ liền ngốc, Tây Bá Hầu phủ gia truyền thương pháp nàng làm sao cũng học không được, lão thân còn tưởng rằng nàng vô duyên đại đạo, không nghĩ tới có thể đến Thiên Tuyền Tử chưởng giáo chân truyền!

Đáng tiếc lão thân sắp sửa gỗ mục, ngày giờ không nhiều, chỉ sợ không cách nào tự mình bái tạ chưởng giáo!"

Triệu Vô Kỵ nhếch miệng lên, cổ tay xoay chuyển, một cái tinh xảo bình sứ xuất hiện trong tay: "Lão thái quân, đây là ta Đạo Môn Dưỡng Sinh đan, ăn chi có thể bổ khí huyết, không kỵ ra Đạo Môn lúc cố ý từ huynh trưởng ta nơi đó cầu.

Một viên Dưỡng Sinh đan, chí ít có thể chống đỡ hai năm tuổi thọ, trong này là năm mai, đầy đủ lão thái quân đợi đến Tây Ninh sư muội bế quan mà ra!"

Nói đến chỗ này.

Triệu Vô Kỵ đem bình sứ dâng lên, thận trọng cười nói: "Ta huynh Triệu Vô Cực tuy là Đạo Môn hành tẩu, Thông Huyền cảnh tu vi, nhưng cũng không nhiều. . ."

"Tâm ý lão thân nhận!"

Lão thái quân cũng không có đưa tay đón, che dấu choàng tại trên ghế lông chồn áo khoác, ngăn chặn lạnh xuống gió đêm, xa xa nhìn xem ngoài cửa: "Vô công bất thụ lộc, Triệu đạo trưởng còn xin thu hồi!"

Triệu Vô Kỵ thận trọng ý cười cứng đờ.

Hắn tư chất nghịch thiên, bất quá hai mươi tuổi liền đưa thân Hóa Hư cảnh.

Tăng thêm có một vị ba mươi tám tuổi đưa thân Thông Huyền cảnh yêu nghiệt huynh trưởng.

Đạo Môn đệ tử người người thổi phồng, liền ngay cả thế hệ trước các trưởng lão đối với hắn cũng tôn sùng đầy đủ, từ nhỏ liền không bị hơn phân nửa điểm cực khổ.

Duy nhất gặp khó, vẫn là tại Hắc Thủy Thành lúc bị bản mệnh sống kiếm phản. . .

Bất quá dù là gặp khó, hắn cũng cho mình tìm được lý do thích hợp.

Dù sao hắn mới hai mươi tuổi, mà Trần Tri Mệnh đã qua hai mươi bảy, dùng thời gian bảy năm đuổi theo, hắn tự nhận có thể đuổi kịp!

Chủ yếu nhất là, Trần Tri Mệnh còn có cái đệ đệ, tựa như hắn cũng có cái huynh trưởng đồng dạng!

Đối thủ của hắn, hẳn là tuổi tác tương tự Trần Tri An. . .

Cho nên hắn tới Trường An, một mặt là thay Tây Ninh sư muội đưa, một phương diện khác, là muốn để Trần Tri An tên phế vật kia biết, con cóc cùng thiên nga ở giữa có vượt qua giống loài bản chất khác nhau, ngay cả ngấp nghé đều là một loại sai lầm!

Kia hôn ước, nên lui!

Hắn loại ý nghĩ này.

Nói dễ nghe một chút gọi xích tử chi tâm, nói khó nghe chút đó chính là thiếu thông minh mà ngu đần!

Lấy hắn hai mươi năm nhận hết thổi phồng ngắn ngủi tu đạo kiếp sống xây dựng quan niệm xem ra, mình vạn dặm xa xôi đưa, lão thái bà này dù là không cúi đầu quỳ lạy chí ít cũng nên vui mừng hớn hở nhận lấy mới là, làm sao có vẻ như cùng hắn nghĩ không giống nhau lắm?

Hắn rất khó lý giải lão thái bà này cử động.

Dư lão thái quân cũng không giải thích.

Thậm chí tựa hồ đã không quá nghĩ nói chuyện cùng hắn.

Triệu Vô Kỵ cứng đờ thận trọng tiếu dung dần dần trở nên lạnh lùng.

Sư phụ nói không sai

Nhân gian những này ô uế tồn tại, cũng không đáng giá mình nỗ lực tâm tư!

Tây Ninh sư muội vào Đạo Môn, liền hẳn là chặt đứt phàm trần!

Nghĩ tới đây.

Hắn chậm rãi thu hồi bình sứ, đạm mạc nói: "Là tại hạ xen vào việc của người khác, lão thái quân, tại hạ chuyến này còn có một việc muốn cáo tri, Tây Ninh sư muội là ta Đạo Môn đạo tử, trời sinh đạo thể, không phải phàm tục có thể mơ ước tồn tại!

Tây Ninh cùng Trần Tri An hôn ước. . .

Có thể giải trừ!

Nếu như lão thái quân xóa không hạ mặt mũi, có thể đem hôn thư giao cho tiểu đạo, tại hạ tự mình đi một chuyến Trần Lưu Hầu phủ!"

Lão thái quân ánh mắt tịch mịch ngẩng lên đầu nhìn Triệu Vô Kỵ một chút: "Là Thiên Tuyền Tử chưởng giáo ý tứ, vẫn là Tây Ninh ý tứ?"

"Là huynh trưởng ta ý tứ!"

Triệu Vô Kỵ đạm mạc nói: "Ta huynh Triệu Vô Cực là Đạo Môn đương đại hành tẩu, Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư, chưởng giáo thân truyền, Tây Ninh sư muội sư huynh, tương lai Đạo Môn chưởng giáo, hắn cho rằng Trần Tri An danh tự không xứng cùng Tây Ninh sư muội đặt song song.

Đương nhiên. . .

Tại hạ cũng cho rằng như vậy!"

"Ôi ôi~ "

Lão thái quân nở nụ cười, khuôn mặt già nua, như là cây gỗ khô vỏ khô tràn ra, bờ môi nhúc nhích: "Cút!"

"Lão thái bà. . . ."

Nghe được cái này quen thuộc lời nói, Hắc Thủy Thành đầu đường cái kia lăn chữ như là ma âm lọt vào tai, Triệu Vô Kỵ hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên, đeo tại sau lưng đạo kiếm càng là ong ong huýt dài. . .

Khí không thuận, kiếm sắp xuất hiện!

Lão thái quân mặt không thay đổi nhìn xem hắn, khóe miệng thậm chí đã phủ lên nở nụ cười trào phúng!

Nàng năm đó cũng là Động Thiên cảnh Tông Sư, chỉ là năm trăm năm trước trận chiến kia nàng từ nát Động Thiên cực điểm thăng hoa giết địch.

Đạo chủng bị hủy không để cho nàng đoạn ngã cảnh.

Bây giờ sắp sửa gỗ mục, tu vi mười không còn một, ước chừng chỉ là Hóa Hư cảnh!

Thế nhưng là dù là tu vi mất hết, cũng không thể lại e ngại cái này cái gọi là Đạo Môn hành tẩu.

Từ trong núi thây biển máu bò ra tới lão binh, sao lại e ngại một cái chỉ có tư chất đạo tâm hiếm nát ngớ ngẩn?

Triệu Vô Kỵ ngực bụng chập trùng không chừng.

Đạo kiếm huýt dài!

Hồi lâu sau.

Hắn cuối cùng vẫn là không dám xuất thủ, dù sao đây là Tây Ninh nãi nãi, mặc dù vừa vào Đạo Môn tiên phàm khác nhau, nhưng vạn nhất Tây Ninh đối người ở giữa còn có nhớ nhung đâu?

Đè xuống tức giận, Triệu Vô Kỵ lạnh lùng nói: "Ta không cùng một cái sắp chết người so đo, đã ngươi không cho ta hôn thư, chính ta đi Trần Lưu Hầu phủ. . ."

"Không cần, ta đã đến rồi!"

Ngay tại Triệu Vô Kỵ cất bước sắp xuất hiện lúc, Tây Bá Hầu trong phủ cửa mở rộng, bọn người hầu bao vây lấy một người trẻ tuổi hướng đại sảnh đi tới!

Người trẻ tuổi khuôn mặt thanh tú, thanh sam dáng vẻ hào sảng, đầu đừng mộc trâm, lưng đeo vô song, lúc hành tẩu nhàn nhã nhã bước, tại bọn người hầu bao vây bên trong cũng có vẻ là cái này Tây Bá Hầu phủ chủ nhân!

Triệu Vô Kỵ đạm mạc nhìn về phía người trẻ tuổi.

Đáy lòng lại có rất nhiều bất mãn.

Bởi vì hắn nhập Tây Bá Hầu phủ lúc, Tây Bá Hầu phủ mở chỉ là cửa hông, mà lại chỉ có một người gác cổng dẫn đường, không có đạt được hắn Đạo Môn đệ tử nên có tôn trọng!

"Nãi nãi. . ."

Trần Tri An tự động lướt qua Triệu Vô Kỵ, đi ra phía trước thay lão thái quân đem lông chồn áo khoác gói kỹ lưỡng, lại hướng bên người quản gia quát lớn: "Trời tối làm sao còn không cầm đèn?"

Quản gia nhận lời một tiếng, vội vàng phân phó tỳ nữ nhóm cầm đèn.

Vừa mới lão thái quân cùng Triệu Vô Kỵ ở đại sảnh đàm luận, Dư bà bà lại không tại Trường An, bọn hắn không dám tự tiện làm chủ. . .

"Ngươi đã đến. . ."

Lão thái quân hướng Trần Tri An vẫy vẫy tay, để hắn đưa lỗ tai tới.

Trần Tri An đành phải đưa lỗ tai quá khứ.

Lão thái quân tay khô gầy chưởng che khuất Trần Tri An lỗ tai, mắt liếc xử ở giữa Triệu Vô Kỵ, thấp giọng nói: "Cái này có cái đoạt vợ ngươi ngớ ngẩn. . . Lão bà tử thay ngươi xử lý vẫn là chính ngươi đến?"

Có lẽ là bởi vì nàng tuổi tác quá lớn, có chút nghễnh ngãng.

Mặc dù nhìn như là cùng Trần Tri An nhỏ giọng nói chuyện, trên thực tế thanh âm cũng không tính nhỏ, toàn bộ đại sảnh đều rõ ràng lọt vào tai!

Trần Tri An cũng đưa bàn tay cõng ở lão thái quân bên tai, lớn tiếng nói: "Nãi nãi, loại này ngớ ngẩn chính Tri An xử lý, ngài ở một bên nhìn xem là được!"

Bọn người hầu buồn cười, muốn cười lại không dám cười.

Có cô gia tại, bọn hắn đối cái này cái gọi là Đạo Môn thiên tài, là không có quá nhiều sợ hãi, sở dĩ không dám cười, chỉ là bởi vì nhận qua nghiêm khắc huấn luyện  bình thường không biết cười, trừ phi nhịn không được!

Triệu Vô Kỵ mặt đen lên đứng tại đại sảnh, cõng ở trên lưng kiếm lại bắt đầu không ngừng vù vù. . ..