Chương 137: Đạo tâm hiếm nát Triệu Vô Kỵ

Chương 137: Đạo tâm hiếm nát Triệu Vô Kỵ

"Ngươi chính là Trần Tri An?"

Nhìn xem lão thái bà cùng Trần Tri An kẻ xướng người hoạ, cảm nhận được đại sảnh những cái kia bọn nô bộc không che giấu chút nào ánh mắt trào phúng, Triệu Vô Kỵ cũng không còn cách nào chịu đựng loại này coi thường cùng trào phúng!

Cõng ở trên lưng đạo kiếm thốt nhiên ra khỏi vỏ, mũi kiếm chỉ hướng nửa ngồi lấy cùng lão thái bà trêu ghẹo Trần Tri An: "Cho ngươi ba hơi, đem Tây Ninh hôn thư giao ra!"

Ồ

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn Triệu Vô Kỵ một chút, ánh mắt trong tay hắn đạo kiếm hơi dừng lại, tự tiếu phi tiếu nói: "Ta cuộc đời ghét nhất có người dùng kiếm chỉ lấy đầu của ta, bất quá ta có thể tha thứ ngươi.

Bởi vì ta biết, ngươi cầm không được kiếm trong tay. . ."

Triệu Vô Kỵ cầm kiếm tay run lên, không thể tự đè xuống địa nghĩ đến bản mệnh sống kiếm phản sự tình, sắc mặt tái xanh nói: "Trần Tri Mệnh năm nay hai mươi bảy, là Hư Thần cảnh. . ."

"Cho nên?"

Trần Tri An chậm rãi đứng dậy, trêu đùa: "Ta năm nay mười chín, nếu không chúng ta đánh cược? Ta cược ngươi cầm không được kiếm trong tay!"

"Im miệng!"

Triệu Vô Kỵ trên thân nguyên khí phun trào, sâm nhiên kiếm khí từng tia từng sợi tràn ra: "Thiên hạ chỉ có một cái Trần Tri Mệnh, ngươi một cái Tiên Thiên cảnh trung kỳ phế vật, có tư cách gì xem thường ta?

Có tư cách gì nói ta cầm không được kiếm?"

"Bởi vì, đây chính là sự thật a. . ."

Trần Tri An than nhẹ một tiếng, tròng mắt nhìn về phía Triệu Vô Kỵ: "Nghe nói qua thiên hạ kiếm đạo ngộ tính chung mười đấu, Trần Tri Mệnh độc chiếm mười hai đấu, người trong thiên hạ ngược lại thiếu hắn hai đấu câu nói này sao?"

"Lời nói vô căn cứ thôi!"

Triệu Vô Kỵ nói: "Trần Tri An, kéo dài thời gian không có chút ý nghĩa nào, thế nhân sợ Trần Lưu Giáp, sợ Hoàng Lão Cẩu, nhưng đối ta Đạo Môn tới nói, không vào Thánh Cảnh đều chỉ là gà đất chó sành thôi!

Giao ra hôn thư, ta tha cho ngươi một mạng!"

Trần Tri An từ chối cho ý kiến cười một tiếng.

Tròng mắt nhìn về phía Triệu Vô Kỵ, buồn bã nói: "Kỳ thật câu nói này nguyên thoại là, thiên hạ kiếm đạo ngộ tính chung mười đấu, Trần Tri Mệnh độc chiếm mười hai đấu, Trần Tri An ngược lại thiếu hắn hai đấu a!"

Dứt lời!

Trần Tri An bàn tay hướng hư không nhẹ nhàng kéo một cái.

Triệu Vô Kỵ trong tay đạo kiếm thoáng chốc điên cuồng giằng co!

Mấy như tiểu nương tử gặp Tây Môn đại quan nhân, dứt bỏ lần thứ nhất muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, lần thứ hai đó chính là xe nhẹ đường quen vui không thắng thu!

Oanh

Trần Tri An cất bước mà ra.

Mỗi đi một bước, trên người hắn khí thế liền lăng lệ một phần!

Bảy bước về sau!

Khi hắn đứng tại Triệu Vô Kỵ trước người lúc, lăng lệ khí thế cơ hồ hóa thành thực chất, hướng Triệu Vô Kỵ đấu đá mà đi!

Cùng lúc đó

Triệu Vô Kỵ trong tay đạo kiếm rời khỏi tay, mũi kiếm thay đổi, treo ở mi tâm ba tấc!

Trần Tri An đứng tại Triệu Vô Kỵ trước người, tay xắn kiếm quyết tự tiếu phi tiếu nói: "Nhìn tới. . . Ta cược thắng!"

"Phốc phốc. . ."

Triệu Vô Kỵ phun ra một ngụm máu tươi, vừa tu bổ lại đạo tâm trong nháy mắt xuất hiện lần nữa vết rách, vết rách càng lúc càng lớn, cuối cùng tản mát thành đầy đất mảnh vỡ!

Lại một lần!

Hắn bản mệnh kiếm lại một lần phản bội hắn!

Lần thứ nhất hắn có thể lừa gạt mình là chủ quan, cũng có thể lừa gạt mình là tuổi tác chênh lệch. . .

Đem hiếm nát đạo tâm may may vá vá, nhặt lại niềm tin vô địch!

Thế nhưng là lần này.

Hắn không có cách nào lừa gạt mình!

Bởi vì Trần Tri An trước đó đã nói cho hắn biết muốn đoạt kiếm, mà tuổi tác càng chỉ là mười chín, so với hắn còn nhỏ một tuổi!

Sắc mặt trắng bệch mà nhìn xem treo ở mi tâm ba tấc đạo kiếm, Triệu Vô Kỵ khàn giọng hỏi: "Hóa Hư cảnh trung kỳ. . . Kiếm tu?"

"Ừm. . . Không khỏi vạn vô nhất thất, vừa dùng tiền mua trung kỳ cảnh giới!"

Trần Tri An nhếch miệng lên, nắm chặt lơ lửng giữa không trung đạo kiếm, từng tia từng sợi kiếm ý tràn ra: "Ngươi đạo tâm tựa hồ nát, còn muốn hôn thư sao?"

Gặp đạo kiếm tại Trần Tri An trong tay dịu dàng ngoan ngoãn như cái cô vợ nhỏ, Triệu Vô Kỵ lại là phun ra một ngụm máu tươi!

Trên thân khí tức tan rã, lại không ngừng ngã cảnh!

Trần Tri An gặp đây, ngón tay tịnh kiếm, từ đạo kiếm trên thân bôi qua, chậc chậc tán thán nói: "Không hổ là có ba mươi ba trọng động thiên Đạo Môn, Triệu kỵ, ngươi kiếm này. . . Rất nhuận!"

Phốc

Nhìn xem mình bản mệnh kiếm trong tay Trần Tri An nhảy cẫng, Triệu Vô Kỵ tức giận đến râu tóc đều dựng, miệng phun máu tươi điên cuồng kêu lên: "Khinh người quá đáng! Các ngươi khinh người quá đáng. . ."

Dứt lời.

Hắn đột nhiên ngửa đầu phát ra một tiếng tru lên: "Đi chết đi!"

Oanh

Đạo kiếm phát ra một tiếng gào thét, từng tia từng sợi kiếm ý thoáng chốc nóng nảy!

Trần Tri An sắc mặt biến hóa, cầm kiếm bàn tay trong nháy mắt buông ra!

Đen như mực hộp kiếm rơi xuống đất, bàn tay mơn trớn!

Theo thanh thúy cơ quan tiếng vang lên, hộp kiếm bên trong đuổi ve kiếm phá không mà ra!

Tám đạo ngầm câm kiếm ảnh cuốn lên sắp vỡ vụn đạo kiếm phóng lên tận trời!

Oanh

Một đạo oanh minh tại Tây Bá Hầu phủ bầu trời nổ vang, từng tia từng sợi kiếm ý đem hư không xoắn nát, tám đạo ngầm câm kiếm ý tới lui không ngừng, đem nó vây ở kia tấc vuông ở giữa!

Ngay tại đạo kiếm nổ vang trong nháy mắt, Kim Khoa ngõ hẻm phương viên trong vòng mười dặm, tất cả mọi người ngửa đầu nhìn về phía bầu trời đen nhánh, lại đem ánh mắt hướng về Tây Bá Hầu phủ!

Ngồi tại trên xe lăn lão thái quân chậm rãi đứng dậy, thanh âm vang vọng phương viên trong vòng mười dặm: "Chư vị, Tây Bá Hầu phủ có ác khách đến nhà, lão thân làm sơ trừng trị, quấy nhiễu chư vị xin hãy tha lỗi!"

"Không sao không sao!"

"Lão thái quân bị liên lụy!"

"Phương nào đạo chích, cũng không biết trời cao đất rộng. . ."

"Ai dám tại Tây Bá Hầu phủ nháo sự, lão thái quân, cần mạt tướng điều binh đến đây sao?"

Kim Khoa ngõ hẻm nội tu hành giả nhao nhao phát biểu, quát lớn cái kia không biết trời cao đất rộng ác khách, thậm chí đã có người nhảy vọt lên trời, hướng Tây Bá Hầu phủ mà đến!

Lão thái quân nhìn Trần Tri An một chút, mở miệng nói: "Chư vị hảo ý tâm lĩnh, tiểu bối mà thôi, không cần lao sư động chúng, mời trở về đi!"

Trong hư không có người ôm quyền trở lại!

Có ba vị Hư Thần cảnh người tu hành nhưng như cũ hướng về phía trước, thậm chí tốc độ càng nhanh ba phần!

Trần Tri An hơi nhíu mày.

Liền tại bọn hắn sắp bước vào Tây Bá Hầu phủ đầu đỉnh hư không lúc, một tòa thanh lâu từ trên trời giáng xuống, đem ba người bao phủ!

Liễu Thất khoanh chân ngồi tại dưới cây liễu, kiếm hoành giữa gối: "Chư vị, mời ngồi vào nghe hát!"

"Thất ca, lưu bọn hắn nửa cái mạng!"

Trần Tri An phân phó một câu sau không tiếp tục để ý, quay đầu nhìn về phía Triệu Vô Kỵ!

Lúc này Triệu Vô Kỵ quần áo nhuốm máu té xỉu trên đất bên trên, tóc xanh xám trắng, khí hải tán loạn, từng sợi nguyên khí từ tứ chi tám xương cốt tràn ra, cảnh giới đã rơi xuống đến Ngự Khí cảnh!

Thậm chí còn đang không ngừng ngã cảnh!

Chỉ sợ qua không được bao lâu khí hải liền sẽ khô héo, dù là bảo trụ mệnh, cũng sẽ triệt để biến thành phế nhân!

Đạo này tâm hiếm nát Đạo Môn thiên tài. . .

Liên tiếp bị bản mệnh sống kiếm phản, lại tức giận đến từ nát bản mệnh kiếm!

. . .

"Tri An, kiếm cho ta, ngươi đi trước!"

Lão thái quân ánh mắt đảo qua hôn mê Triệu Vô Kỵ, đục ngầu già nua trong con ngươi lộ ra sát ý: "Chuyện hôm nay từ Tây Ninh mà lên, liền để lão thân cho Đạo Môn bồi mệnh!"

Trần Tri An nhíu mày, xa xa nhìn xem Trần Lưu Hầu phủ phương hướng.

Đạo Môn không thể so với giang hồ tông môn, Đạo Môn tại vạn vạn năm trước liền đã siêu thoát thế tục, tại ba mươi ba trọng trời quan sát cả tòa Đại Hoang thiên hạ!

Duy nhất một lần rơi xuống thần đàn, là Tu Di sơn bên trên một tôn Chuẩn Đế Cảnh Phật Đà cùng chín vị Thánh Cảnh Bồ Tát gõ cửa!

Nhưng lần kia Tu Di sơn cũng không có chân chính đánh vào đi vào.

Dù là Hoang Cổ Đại Đế không xuất thủ, lấy Đạo Môn nội tình, chỉ sợ cũng sẽ không thật bị công phá!

Triệu Vô Kỵ là Đạo Môn thiên tài, hai mươi tuổi đưa thân Hóa Hư cảnh, càng là có một vị Đạo Môn hành tẩu huynh trưởng, hai mươi năm trước liền đã có vô địch khí độ Triệu Vô Cực!

Lần này Triệu Vô Kỵ bị tức từ nát bản mệnh kiếm, khí hải khô héo, mạng sống như treo trên sợi tóc, Đạo Môn chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ!

Không biết cái này nồi nấu, Trần A Man đỡ hay không ở. . .

Chỉ là để lão thái quân khiêng cái này diệt tộc chi họa, mình không đếm xỉa đến, Trần Tri An nghĩ cũng không nghĩ qua!

Lão thái quân mấy năm này đối với hắn rất tốt.

Thậm chí đem Tây Bá Hầu phủ lực lượng một chút xíu chuyển dời đến trên người hắn, năm ngoái tranh đoạt Lễ bộ Thượng thư chi vị lúc kia đứng ra hai mươi mấy cái võ tướng, tất cả đều là Tây Bá Hầu phủ người!

Bây giờ Lý Thừa An tọa hạ ba mươi sáu bộ doanh tướng, càng là có hai mươi ba vị là Tây Bá Hầu phủ nhất hệ thanh niên tài tuấn!

Trần Tri An tự nhận mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không làm được loại này lấy oán trả ơn sự tình!

Dù là hắn cuối cùng cùng Lý Tây Ninh mỗi người đi một ngả, từ biệt hai rộng.

Tây Bá Hầu phủ hắn cũng nhất định phải bảo đảm!

Ngay tại Trần Tri An suy tư lá bài tẩy mình đến cùng dày bao nhiêu lúc, lão thái quân đã mang theo một cây cổ phác trường thương, chậm rãi đi hướng té xỉu trên đất Triệu Vô Kỵ. . ..