Chương 138: Đạo Môn hành tẩu Triệu Vô Cực

Chương 138: Đạo Môn hành tẩu Triệu Vô Cực

Keng

Cổ phác trường thương cuốn lên một đạo nguyên khí màu đỏ ngòm, không chút do dự hướng Triệu Vô Kỵ đập tới!

Lão thái quân sắp sửa gỗ mục, sát tính lại nặng!

Một thương này rơi xuống, đúng là muốn đem Triệu Vô Kỵ nện thành thịt nát.

Trần Tri An gặp một màn này, khóe miệng hơi rút.

Lão thái quân cái này sát tính ngược lại là so với mình còn nặng mấy phần, nói giết liền giết, nửa điểm không mang theo do dự. . .

Chỉ là Triệu Vô Kỵ, hơn phân nửa không có dễ giết như vậy!

Cổ tay xoay chuyển một viên sáo ngắn đặt ở bên môi.

Trần Tri An tùy thời chuẩn bị dao người!

Triệu Vô Kỵ là Đạo Môn không xuất thế thiên tài.

Mặc dù không phải Đạo Môn hành tẩu, lại là Đạo Môn hành tẩu đệ đệ.

Hai mươi tuổi liền đưa thân Hóa Hư cảnh, thậm chí lĩnh ngộ kiếm ý.

Dạng này thiên tài, Đạo Môn dù là lại đạm bạc cũng không trở thành tùy ý hắn nửa đường chết yểu.

Trên người hắn nhất định còn có át chủ bài. . .

. . .

Oanh

Lão thái quân trường thương ngang nhiên nện xuống!

Quả nhiên như Trần Tri An đoán như thế, huyết nhục văng tung tóe cảnh tượng không có phát sinh.

Triệu Vô Kỵ bình yên vô sự nằm trên mặt đất.

Tại trước người hắn.

Trống rỗng xuất hiện một đạo người mặc đạo bào mờ mịt thân ảnh!

Kia mờ mịt thân ảnh khuôn mặt cùng Triệu Vô Kỵ giống nhau đến mấy phần.

Hắn trống rỗng xuất hiện nhưng lại nửa điểm không có đột ngột.

Phảng phất hắn vốn là một mực tại nơi này.

Chỉ là cùng quanh mình thiên địa hòa làm một thể, để cho người ta không tự chủ được đem hắn xem nhẹ. . .

Mờ mịt thân ảnh ngón tay nhẹ giơ lên, kẹp lấy huyết sắc tràn ngập cổ phác trường thương, khẽ vuốt cằm nói: "Đạo Môn Triệu Vô Cực, gặp qua lão thái quân."

Lão thái quân thân hình nhanh lùi lại.

Ánh mắt cảnh giác nhìn về phía bỗng nhiên xuất hiện mờ mịt thân ảnh!

Triệu Vô Cực!

Đạo Môn đương đại hành tẩu, Thiên Tuyền Tử thân truyền đại đệ tử, Đạo Môn tương lai chưởng giáo, ba mươi tám tuổi đưa thân Thông Huyền cảnh Triệu Vô Cực.

Âm thần vượt qua Đạo Môn mà tới. . .

"Ta đệ ngu dốt, tự tác chủ trương chen chân Tây Ninh cùng Trần Lưu Hầu hôn sự, tại hạ thay mặt Vô Kỵ hướng lão thái quân bồi tội!"

Triệu Vô Cực có chút khuất thân, lời nói chân thành tha thiết.

Thần tình lạnh nhạt.

Nhưng này cư cao lâm hạ thong dong khí độ, cho người cảm giác không giống như là xin lỗi, giống như là tại bố thí!

Lão thái quân ôi ôi nở nụ cười.

Cổ phác trường thương chẳng những không có tán đi, ngược lại huyết sắc càng đậm: "Đạo Môn hành tẩu bồi tội, lão thân không chịu nổi. . . Các hạ nếu như muốn bồi tội, lại vì sao đem khí cơ khóa chặt lão thân tôn tế?"

Triệu Vô Cực cúi đầu nhìn xem khí hải tán loạn Triệu Vô Kỵ, lạnh nhạt nói: "Bởi vì bản tọa bồi tội về sau, còn muốn hỏi tội!"

Lão thái quân sắc mặt biến hóa, dịch bước đứng tại Trần Tri An trước người trầm giọng nói: "Triệu Vô Kỵ ý đồ xấu Tây Ninh nhân duyên, Vấn Kiếm thất bại, tài nghệ không bằng người từ nát bản mệnh kiếm!

Tri An bất quá thụ tai bay vạ gió, Đạo Môn hỏi tội, chi bằng hướng lão thân trên thân chào hỏi. . .

Quan Tri An chuyện gì?"

Triệu Vô Cực đối lão thái quân làm như không thấy, chắp tay lạnh nhạt nói: "Ta thứ ngu dốt kiếm tâm bất ổn, Vấn Kiếm Trần Lưu Hầu gặp khó là tài nghệ không bằng người, bản tọa không lời nào để nói!

Thế nhưng là Trần Lưu Hầu không nên hủy đi Vô Kỵ khí hải, thậm chí châm ngòi Vô Kỵ tâm cảnh, loạn hắn kiếm tâm tự hủy bản mệnh kiếm, đoạn hắn con đường. . .

Chính là phạm vào tội không thể tha thứ được.

Nếu như không phải là bởi vì việc này là ngu đệ Vấn Kiếm phía trước, hắn đã là cái người chết! .

Trần Lưu Hầu, tự hủy khí hải, bản tọa nhưng lưu ngươi một mạng!"

Hắn nói những lời này lúc ngữ khí lạnh nhạt.

Thậm chí không có nhìn Trần Tri An một chút.

Phảng phất cao cao tại thượng tiên nhân tại hướng sâu kiến làm thương hại!

Trần Tri An từ lão thái quân sau lưng đi ra, khóe miệng treo lên nồng đậm trào phúng: "Nếu là ỷ vào tu vi đè người, cũng không cần nói những này đường hoàng!

Đừng nói đạo tâm là hắn chính Triệu Vô Kỵ loạn, bản mệnh kiếm là chính hắn nát!

Cho dù là ta làm, đó cũng là hắn đáng đời!

Khi hắn rút kiếm lúc chính là hướng ta Vấn Kiếm.

Ta đem hắn đầu chặt xuống đều là chuyện đương nhiên!

Ngươi cùng ta cái này giả trang cái gì lớn dã ba sói?

Tự phế khí hải?

Không cần đến!

Triệu Vô Cực, ngươi đều có thể tới giết ta!

Thử một chút có thể hay không sống mà đi ra Trường An!"

Ồ

Triệu Vô Cực ngẩng đầu nhìn hư không một chút, lạnh nhạt nói: "Trần Lưu Hầu là cầm ai thế? Tại Thông Huyền cảnh liền có được Động Thiên hình thức ban đầu Liễu Thất? Vẫn là Đại Tông Sư Hoàng Lão Cẩu?"

Khi hắn giương mắt nhìn lại lúc.

Một tòa thanh lâu ầm vang rơi xuống đem nó bao phủ.

Trong thanh lâu ba trăm sáu mươi đạo thanh sam nữ tử múa kiếm.

Từng đạo vết kiếm sinh sôi!

Liễu Thất cầm trong tay Hạo Nhiên, đứng tại dưới cây liễu ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Triệu Vô Cực. . .

. . .

"Tiểu Thất, phí thời gian nhiều năm như vậy, ngươi rốt cuộc tìm được con đường của mình!"

Triệu Vô Cực ôn hòa cười nói: "Ngươi bây giờ, có thể cùng hai mươi năm trước ta đánh một trận!"

Dứt lời.

Trong cơ thể hắn một thân ảnh phóng ra, tới đứng sóng vai.

Đạo thân ảnh kia cùng hắn khuôn mặt giống nhau, khí chất lại kiên quyết khác biệt.

Gánh vác một thanh kiếm sắt thường, toàn thân tản ra khí tức bén nhọn, hai con ngươi lúc khép mở lộ ra vô địch khí độ.

Phảng phất một tôn bễ nghễ thiên hạ đế vương!

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh!"

Liễu Thất than nhẹ một tiếng: "Không nghĩ tới hai mươi năm trôi qua, ngươi không ngờ trải qua đưa thân Động Thiên cảnh. . ."

"Tiểu Thất, ngươi không phải đối thủ của ta, lui ra!"

Kia gánh vác kiếm sắt thường thân ảnh mở miệng nói.

"Ta biết!"

Liễu Thất ánh mắt nhìn về phía Trần Tri An, ôn hòa nói: "Lão bản, Triệu Vô Cực đạo chủng tự nhiên, đã hắn đã bước vào Động Thiên cảnh, Tây Bá Hầu phủ tất nhiên đã cùng hắn Động Thiên tương dung.

Phương thiên địa này ngăn cách. . .

Cho dù là Đại Tông Sư cũng vô pháp cảm giác.

Sau đó ta sẽ phá vỡ hắn Động Thiên khe hở, chúng ta là chết hay sống, liền nhìn ngươi sáo ngắn có thể hay không thổi lên!"

Trần Tri An sắc mặt rốt cục thay đổi!

Khó trách Triệu Vô Cực không có sợ hãi, nguyên lai không ngờ trải qua ngăn cách phương thiên địa này!

Động Thiên cảnh không quan trọng!

Đối Trần Tri An mà nói, một tôn Động Thiên cảnh Tông Sư cùng Thông Huyền cảnh không có khác nhau.

Dù sao thành Trường An ngoại trừ Võ Đức bên ngoài.

Không ai có thể tại một tôn Đại Tông Sư dưới mí mắt giết hắn!

Nhưng nếu như đúng như Liễu Thất nói tới.

Triệu Vô Cực Động Thiên có thể cùng thiên địa này tương dung, liền ngay cả Đại Tông Sư đều không thể cảm giác. . .

Vậy hắn nơi dựa dẫm hết thảy

Chỉ sợ không những không cách nào cứu hắn tính mệnh, ngược lại thành bùa đòi mạng chú!

Trầm mặc nửa ngày.

Trần Tri An mở miệng hỏi: "Thất ca, phá vỡ Động Thiên khe hở, ngươi sẽ trả cái giá lớn đến đâu?"

"Hắn sẽ chết!"

Triệu Vô Cực lạnh nhạt nói: "Bản tọa sẽ ở Đại Tông Sư giáng lâm trước đem các ngươi xử tử, sau đó vượt qua Đạo Môn mà quay về.

Bản tọa có được Thánh Binh đạo thước.

Chỉ xích thiên nhai, dù là Đại Tông Sư cũng ngăn không được!

Cho nên ngươi có thể khuyên một chút hắn.

Để hắn không muốn làm loại này không có chút ý nghĩa nào việc ngốc!

Hắn tương lai có trở thành bản tọa đối thủ tư cách, nếu như bởi vì ngươi dạng này sâu kiến chết ở chỗ này, con đường chết yểu, bản tọa cũng thấy tiếc nuối. . ."

"Ta cám ơn ngươi a!"

Trần Tri An khóe miệng hơi rút.

Thần mời ngưng trọng nhìn xem Triệu Vô Cực!

Hắn hiểu được Triệu Vô Cực thực sự nói thật.

Bởi vì đây là hai mươi năm trước liền đã có vô địch khí độ Đạo Môn hành tẩu.

Hắn không có nói sai tất yếu!

Hắn nói Liễu Thất sẽ chết, kia hơn phân nửa thật sẽ chết!

Thậm chí hắn có thể cảm nhận được Triệu Vô Cực đáy lòng thật sự rõ ràng tiếc nuối. . .

"Lão bản. . . Chuẩn bị sẵn sàng!"

Liễu Thất đứng ở dưới cây liễu, cây liễu cành rủ xuống từng sợi nguyên khí, trở nên giống như thực chất, trong thanh lâu kia ba trăm sáu mươi đến thanh sam nữ tử, kiếm quang đồng thời chỉ hướng Triệu Vô Cực.

Thanh lâu nguy nga, vết kiếm như mưa!

Liễu từ, Hạo Nhiên, thanh lâu. . . .

Giờ khắc này.

Liễu Thất át chủ bài dốc hết mà ra, đã làm tốt chịu chết chuẩn bị!

"Chờ một chút!"

Trần Tri An hét lại Liễu Thất.

Liễu Thất trên danh nghĩa là thuộc hạ của hắn, kì thực hai người cũng vừa là thầy vừa là bạn, Trần Tri An lại thế nào khả năng tùy ý hắn đi chết!

Hắn thử qua thổi lên sáo ngắn, không có nửa điểm hiệu quả.

Cũng thử qua ý thức giáng lâm phân thân, phát hiện Tây Bá Hầu phủ quả nhiên đã cùng Đại Hoang thiên hạ ngăn cách, liền ngay cả ý thức đều không thể giáng lâm!

Bất quá kỳ thật giáng lâm phân thân ý nghĩa cũng không lớn.

Hầu tử bị đè ép mười vạn năm, mặc dù chẳng biết tại sao không chết, tu vi nhưng cũng đã sớm không còn đỉnh phong, bất quá Động Thiên cảnh mà thôi.

Một tôn Động Thiên cảnh Tông Sư. . .

Không có cách nào vượt qua cách xa vạn dặm chớp mắt đã tới!

"Ngươi cũng là không phải không còn gì khác!"

Triệu Vô Cực gặp Trần Tri An hét lại Liễu Thất, đáy mắt lộ ra mấy phần tán thưởng, lạnh nhạt nói: "Cho ngươi ba hơi, nếu như không muốn tự phế khí hải, bản tọa đành phải đưa ngươi nhập Quy Khư!".