Chương 139: Tại hạ Trần Tri Bạch,

Chương 139: Tại hạ Trần Tri Bạch,

Ba hơi. . .

Trần Tri An đầu óc điên cuồng chuyển động!

Nạp tiền. . .

Không được, trên người hắn không có nhiều tiền, lấy hắn hiện tại Hóa Hư cảnh trung kỳ tu vi, muốn nạp tiền đưa thân Động Thiên cảnh, không khác người si nói mộng!

"Hai hơi. . ."

Triệu Vô Cực nhìn xem sắc mặt trắng bệch Trần Tri An, bình tĩnh mấy đạo.

Liễu Thất kiếm khí sắp xuất hiện, lão thái quân thân hình chậm rãi thẳng tắp, tay cầm cổ phác trường thương, từng đạo nguyên khí màu đỏ ngòm tràn ngập!

"Một hơi. . ."

Triệu Vô Cực không nhìn hai người, nhìn xem Trần Tri An lạnh nhạt nói: "Nhìn tới. . . Ngươi không có cái này dũng khí, mười chín tuổi đưa thân Hóa Hư cảnh, tại sâu kiến bên trong, ngươi cũng coi như tương đối cường đại!

Tương lai nếu như có thể giống tiểu Thất đồng dạng đi ra con đường của mình, có lẽ cũng có cùng bản tọa một trận chiến khả năng. . .

Đáng tiếc ngươi phạm vào tội không thể tha thứ được.

Vô Kỵ mặc dù là thằng ngu, lại là bản tọa thân đệ. . ."

"Thân đệ. . ."

Nghe được Triệu Vô Cực.

Trần Tri An con ngươi trong nháy mắt trong suốt.

Ngửa đầu thê âm thanh gào to: "Đại ca, cứu ta! ! !"

Triệu Vô Cực nao nao.

Đạm mạc nói: "Bản tọa nhìn sai ngươi, như thế tâm cảnh, tương lai liền nhìn đến bản tọa bóng lưng cơ hội đều không có, chết cũng không tiếc!

Lại nói nơi đây bị bản tọa ngăn cách thiên địa, ngươi chính là gọi rách cổ họng thì có ích lợi gì?

Không duyên cớ làm chút chuyện ngu xuẩn!"

Nói xong, bàn tay hắn giơ lên.

Giết chết một cái Hóa Hư cảnh, với hắn mà nói, ngay cả rút kiếm tất yếu đều không có!

. . .

"Tại hạ ngược lại không cho rằng như vậy. . ."

Tại Triệu Vô Cực bàn tay sắp rơi xuống lúc.

Tây Bá Hầu phủ cửa lớn đóng chặt từ từ mở ra, một cái tay cầm thư quyển nam tử đẩy cửa vào!

Nam tử tuổi chừng chừng ba mươi tuổi.

Ánh mắt ôn hòa, dáng người thon dài, lưng thẳng tắp, một chiếc trâm gỗ tùy ý đừng ở trên đầu.

Một bộ thanh sam chấm đất, chân mang giày vải. . .

Khi hắn đẩy cửa vào lúc.

Triệu Vô Cực phát hiện mình nâng lên bàn tay cũng không còn cách nào rơi xuống.

Gánh vác kiếm sắt thường đạo thân hừ lạnh một tiếng

Rút kiếm mà ra!

Nam nhân ôn hòa ánh mắt trông lại!

Kiếm sắt trong nháy mắt vỡ vụn.

Giống như đế vương bễ nghễ thiên hạ vô địch đạo thân tán loạn!

Triệu Vô Cực sắc mặt giây lát biến, tại đạo thân tán loạn sát na kích hoạt Thánh Binh đạo thước, một tòa Đạo Môn hiển hiện.

Hắn níu lại Triệu Vô Kỵ muốn trốn vào Đạo Môn.

Ngay tại lúc hắn sắp bước vào lúc, nam nhân lại một chút xem ra, Đạo Môn thoáng chốc đổ sụp thành hư vô. . .

. . .

"Gặp qua Đạo Môn hành tẩu!"

Nam nhân gật đầu ôn hòa nói: "Tại hạ Trần Tri Bạch, là Tri An đại ca. . ."

Triệu Vô Cực cứng đờ nhìn xem Trần Tri Bạch.

Hắn Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đeo kiếm đạo thân sát lực mạnh nhất, sát tính nặng nhất, đi được là vô địch đường.

Đưa thân Động Thiên cảnh sau.

Hắn tự hỏi cho dù là đối mặt Đại Tông Sư, dù là không địch lại cũng tuyệt không có khả năng không hề có lực hoàn thủ, chí ít đào mệnh là không có vấn đề!

Nhưng trước mắt này tao nhã nho nhã nam tử.

Chỉ một cái liếc mắt. . .

Liền đem hắn sát lực mạnh nhất đạo thân nhìn nát!

Lại một chút khám phá đạo thước cấu tạo Đạo Môn.

Từ lúc chào đời tới nay, vô luận là tại Đạo Môn vẫn là tại thế tục, hắn đều chưa bao giờ thấy qua Trần Tri Bạch khủng bố như vậy người!

Hiện tại hắn mới hiểu được.

Vì cái gì Trần Tri An đang nghe chính mình nói thân đệ hai chữ lúc, con mắt sẽ như vậy sáng tỏ!

Giờ khắc này.

Hắn lại có chút oán trách phụ mẫu, mình vì cái gì không có đại ca. . .

. . .

"Đại ca. . ."

Trần Tri An nhìn xem đẩy cửa vào Trần Tri Bạch, treo lấy tảng đá rốt cục rơi xuống đất, nhanh như chớp chạy đến bên cạnh hắn, thê thê thảm thảm nói: "Đại ca, cháu trai này muốn giết ta, ngươi chậm thêm đến một lát, ta liền đầu người rơi xuống đất á!"

"Thật có lỗi. . ."

Trần Tri Bạch áy náy nói: "Ta đọc sách mệt mỏi, ngủ gật!"

Ngạch

Trần Tri An mặt mo ửng đỏ hàm hồ nói: "Cũng không tính là muộn, vừa vặn. . ."

Trần Tri Bạch cười cười.

Quay đầu đi nhìn xem Triệu Vô Cực, ôn hòa nói: "Các hạ nói Tri An tương lai không cách nào nhìn thấy bóng lưng của ngươi, tại hạ không cho rằng như vậy, người đều có đạo, các hạ tuy mạnh, nhưng cũng không thể vọng đoán Tri An con đường!

Nếu như có thể mà nói, tại hạ hi vọng ngươi có thể hướng Tri An xin lỗi!"

Hắn lúc nói những lời này sắc mặt ôn hòa, thần sắc lại cực kì chăm chú. . .

Tựa như Triệu Vô Cực thuận miệng nói một câu nói, thật sự ảnh hưởng tới Trần Tri An tương lai đường!

Đón Trần Tri Bạch chăm chú ánh mắt.

Triệu Vô Cực toàn thân cứng ngắc, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy!

Hắn cảm giác nếu như không xin lỗi, chỉ sợ hậu quả không phải mình có thể tiếp nhận chi trọng. . .

Chỉ là muốn hắn hướng Trần Tri An xin lỗi, nội tâm của hắn rất kháng cự.

Thân là Đạo Môn hành tẩu, sớm đã dưỡng thành niềm tin vô địch để hắn không cách nào cúi đầu trước người khác, hơn nữa còn chỉ là một cái Hóa Hư cảnh tiểu tu sĩ!

Bởi vì cái này cúi đầu xuống.

Liền sẽ tại hắn vô địch tâm cảnh bên trên lưu lại một đạo vết rách. . .

Trần Tri Bạch thần sắc ôn hòa nhìn xem hắn.

Tựa như nếu như hắn không đáp ứng, liền sẽ một mực xem tiếp đi!

Trầm mặc thật lâu.

Triệu Vô Cực chậm rãi cúi xuống thẳng tắp sống lưng, bờ môi nhúc nhích: "Thật xin lỗi!"

Trần Tri An chỉ giữ trầm mặc, không có trả lời!

Trần Tri Bạch nhìn chằm chằm Triệu Vô Cực một chút, ôn hòa nói: "Các hạ không đến sáu mươi tuổi liền đưa thân Động Thiên cảnh, phù hợp thanh tĩnh đạo của tự nhiên, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, lại tu ra sát tính cực mạnh vô địch đạo thân!

Đạo thân vỡ vụn, chưa chắc không phải một chuyện tốt. . .

Ngày khác nếu ngươi có thể đem cái này cúi đầu xuống coi như bình thường, đại đạo khả kỳ. . .

Về phần quý đệ.

Các hạ để tiến về Hắc Thủy Thành, lại nhập Tây Bá Hầu phủ, bản tâm chính là muốn cho ta mượn Trần Lưu Hầu phủ mài đạo tâm, cần gì phải vấn trách Tri An?

Cùng cảnh đối địch tại hạ sẽ không để ý tới.

Nhưng các hạ lấn Tri An tuổi nhỏ, gọi tại hạ rất khó khăn. . .

Cho nên. . .

Các hạ rời đi Trường An đi, không vào Đại Tông Sư cảnh, cũng đừng ra Đạo Môn!"

Triệu Vô Cực sắc mặt phức tạp thở dài.

Hướng Trần Tri Bạch có chút chắp tay, mang theo Triệu Vô Kỵ quay người rời đi.

Ngay tại hắn sắp phóng ra Tây Bá Hầu phủ lúc, Trần Tri Bạch tựa hồ liền nghĩ tới cái gì, hơi lúng túng nói: "Làm phiền các hạ đem đạo thước lưu lại, lại chuyển cáo Đạo Môn chư vị tiền bối. . . Thiên hạ chưa loạn trước, đừng nhập Trường An. . ."

Triệu Vô Cực bóng lưng cứng đờ!

Tiếng trầm từ đạo bào bên trong lấy ra dài ước chừng một thước đạo thước để dưới đất, thân hình tiêu điều địa rời đi!

Trần Tri An nhìn một chút Trần Tri Bạch.

Lại nhìn một chút để dưới đất đạo thước.

Trần Tri Bạch mỉm cười nói: "Đưa cho ngươi đền bù, chỉ là ngươi bây giờ cảnh giới chỉ sợ không cách nào thôi động, ta thay ngươi đưa nó phong ấn, có thể tại trong mười dặm thuấn di!

Chờ cái gì thời điểm ngươi đưa thân Động Thiên cảnh, lại thay ngươi mở ra phong ấn!"

Trần Tri An con ngươi xoát xoát phát sáng lên.

Hắn vừa mới liền muốn để Trần Tri Bạch lưu lại đạo thước tới, chỉ là cân nhắc đến Đạo Môn nội tình thâm bất khả trắc, không dám mở miệng!

Không nghĩ tới đại ca như thế ra sức, lại cùng hắn nghĩ tới một chỗ.

Chẳng những thực có can đảm muốn

Hơn nữa còn để Đạo Môn những lão bất tử kia đừng đến Trường An. . .

Tặc mẹ hắn!

Hắn rốt cục phát hiện Trần Lưu Hầu phủ thô nhất đùi đến cùng là ai. . .

Cái gì Võ Đức, cái gì phật môn. . .

Tất cả cút đi một bên!

"Hắc hắc. . ."

Trần Tri An chạy đến cổng, nhặt lên để dưới đất đạo thước ôm vào trong ngực.

Vào tay chỉ cảm thấy hơi trầm xuống.

Cũng không có đạo tắc lưu chuyển, cùng hắn nhìn thấy Thánh Binh Bạch Hổ Ấn tựa hồ cũng không giống nhau lắm!

Nghi hoặc nhìn về phía Trần Tri Bạch.

Trần Tri Bạch khẽ vuốt cằm nói: "Thu cất đi, nó đã bản thân phong ấn!"

Trần Tri An khóe miệng giật một cái, cái này cũng có thể chứ?

Đại ca đến cùng là cái gì tồn tại a!

Nói phong ấn Thánh Binh, sau đó chính Thánh Binh ngoan ngoãn liền phong ấn?

"Tiểu đệ, ngươi đừng nghĩ lung tung!"

Trần Tri Bạch ôn hòa nói: "Ta không có ngươi nghĩ mạnh như vậy, chí ít trước mắt mà nói. . .

Thân hãm nhà tù không được tự do, một tù phạm thôi!

Đại thế đấu đá sắp đến. . .

Đã ngươi tiếp nhận Trần Lưu Hầu vị trí, phụ thân sau khi đi, trong nhà phải nhờ vào ngươi chống đỡ!"

Nha

Trần Tri An mê mang địa lên tiếng, trầm mặc một lúc sau, nghi ngờ nói: "Kỳ thật. . . Ta có một việc hiếu kì rất lâu, một mực không dám hỏi. . .

Hiểu số mệnh con người kiếm đạo cao tuyệt, một chỗ một tòa giang hồ.

Tri Đông lại quỷ dị gấp!

Bất luận nhìn thế nào, ta đều là trong nhà chúng ta yếu nhất.

Làm sao Trần A Man nhất định phải đem Trần Lưu Giáp lưu cho ta?

Hẳn là trừ đại ca bên ngoài, hắn cũng nhìn ra ta thường thường không có gì lạ diện mạo hạ ẩn giấu yêu nghiệt thiên tư?"

Khục

Trần Tri Bạch ho nhẹ một tiếng, do dự nói: "Có lẽ là a. . .".