Chương 140: Bọn hắn. . . Đến cùng là ai

Chương 140: Bọn hắn. . . Đến cùng là ai

Trần Tri Bạch hướng yên tĩnh đứng đấy Liễu Thất cùng lão thái quân có chút khuất thân.

Sau đó quay người rời đi!

Đi lại có vẻ hơi vội vàng. . .

Tại bước chân hắn bước ra Tây Bá Hầu phủ sát na.

Phảng phất bị đông cứng thời gian quay về tại thế, lại hình như dừng lại ảnh chụp biến thành hình ảnh!

Cả tòa Hầu phủ bỗng nhiên trở nên sinh động. . .

Lão thái quân trên thân huyết vụ tràn ngập.

Liễu Thất rút kiếm sắp xuất hiện!

Trần Tri An hét lớn một tiếng: "Dừng tay!"

Hai người đồng thời đem ánh mắt hướng Trần Tri An nhìn tới.

Gặp hắn bình yên vô sự.

Mà Triệu Vô Cực tung tích hoàn toàn không có.

Hai người trong ánh mắt đều tràn đầy mê mang cùng kinh ngạc!

Trầm mặc một lát.

Liễu Thất khẽ nhíu mày nói: "Lão bản, vừa rồi xảy ra chuyện gì?

Ta nhớ được vừa mới tựa hồ có người đến qua. . .

Lại không nhớ nổi hình dạng của hắn!"

"Hoàng Lão Cẩu tới qua!"

Trần Tri An mặt không đổi sắc nói: "Hắn bức lui Triệu Vô Cực. . . Vì phòng ngừa nơi này phát sinh sự tình tiết lộ, đem các ngươi xóa đi ký ức!"

"Xóa đi ký ức?"

Liễu Thất mày nhíu lại đến càng ngưng trọng thêm!

Theo hắn biết, Hoàng Lão Cẩu sát lực vô song, đạo chủng vì một thanh đen như mực sáu thước Mạch Đao, chém người đầu nhất định có thể làm. . .

Xóa đi ký ức, tựa hồ cũng không có loại thủ đoạn này!

Trần Tri An bình tĩnh nói: "Là hắn vừa học bản sự!"

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Liễu Thất không hỏi thêm nữa, chỉ là chậm rãi nói: "Lão bản, lấy Triệu Vô Cực tính tình, một ngày kia chắc chắn ngóc đầu trở lại, chúng ta vẫn là quá yếu, phải tiếp tục mở thanh lâu!"

"Đúng vậy a!"

Trần Tri An thở dài một hơi!

Cả nhà lão Lục!

Lúc nào mới đến phiên ta đứng ra giả một lần a!

. . . .

Cảm thán một tiếng sau.

Trần Tri An để Liễu Thất đem ba cái kia Hư Thần cảnh người tu hành đầu lâu phóng xuất!

Ba cái tâm thần hạt ăn mòn ý thức hải của bọn hắn.

Giây lát, hắn phất tay nghiền nát ba cái đầu, hướng ở một bên chính ngẩn người lão thái quân chậm rãi nói: "Là Phùng Kính Chi, Tần Ngụy Tiên, còn có Thục phi người. . ."

Lão thái quân mờ mịt a một tiếng, tựa hồ không có nghe được Trần Tri An.

Trần Tri An nghi hoặc xem quá khứ.

Chỉ gặp lão thái quân kia mênh mang tóc trắng bên trong lại có một sợi màu xanh, còng xuống thân thể cũng biến thành thẳng tắp một chút, trên thân mục nát khí tức tán đi!

Chủ yếu nhất là, nàng không ngừng ngã cảnh tu vi, lại một lần nữa bước vào Hư Thần cảnh. . .

"Tri An, lúc trước tới. . . Thật sự là lão chó già kia?"

Lão thái quân cảm thụ được thân thể của mình biến hóa, nhíu mày hỏi.

"Đương nhiên là. . ."

Trần Tri An chém sắt như chém bùn nói: " nãi nãi tất nhiên là lúc trước khí huyết xông quan, cây khô gặp mùa xuân, lại nghịch sinh trưởng!"

"Có lẽ là đi!"

Lão thái Quân Mi đầu giãn ra, cảm khái nói: "Năm đó lão thân từng gặp có người Động Thiên vỡ vụn tái tạo, toả ra sự sống.

Chỉ là không nghĩ tới loại sự tình này, lại cũng có thể phát sinh ở lão thân trên thân!

Có lẽ là lúc trước một lòng muốn chết

Cực cảnh thăng hoa lúc kích thích vỡ vụn đạo chủng, cũng làm cho một lần nữa mọc rễ nảy mầm!"

Nói đến đây, lão thái quân ôi ôi cười nói: "Lão thân đã rất nhiều năm không có cảm nhận được loại này tự do hô hấp đã thoải mái, không nghĩ tới lần này lại là nhân họa đắc phúc!"

"Nãi nãi đây là người tốt có hảo báo!"

Trần Tri An gật đầu nói!

"Lão bản. . ."

Ngay tại Trần Tri An vội vàng lắc lư lão thái quân lúc, Liễu Thất bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi nhìn gốc kia cây liễu. . ."

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp trong hư không Liễu Thất trải rộng ra thanh lâu hạ.

Một gốc cây liễu dao dặc sinh huy.

Từng cái từng cái cành liễu rủ xuống, mỗi một trương lá liễu bên trên đều có từng sợi nguyên khí lưu chuyển, tản ra sinh cơ bừng bừng!

Nếu như nói lúc trước cái này gốc cây liễu là gần như hóa thành thực chất, như vậy hiện tại, có thể lấy tiêu gần như hai chữ!

Trần Tri An khóe miệng hơi rút.

Châm chước sau một hồi, mới mở miệng nói: "Triệu Vô Cực đại đạo tự nhiên, lúc trước hắn Động Thiên cùng Tây Bá Hầu phủ hòa làm một thể lúc, ngươi cây liễu xâm nhiễm tự nhiên đạo tắc, cho nên sớm hiển hóa là thật chất. . .

Cái này rất hợp lý, chúc mừng ngươi tại Động Thiên cảnh con đường bên trên lại bước ra một bước!"

". . . . ."

Liễu Thất cũng không tin loại này giải thích.

Bất quá mặc hắn suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra khác nguyên do, đành phải tin!

Trần Tri An thở ra một hơi!

Ho nhẹ một tiếng chuyện xưa nhắc lại nói: "Vừa mới cái này ba cái Hư Thần cảnh người tu hành, là Phùng Kính Chi, Tần Ngụy Tiên, còn có Thục phi người. . .

Nãi nãi, lão Thất, các ngươi thấy thế nào?"

. . .

"Cái này Trường An có thể đem lão thân vào tai này ra tai kia, đơn giản cũng chính là mấy vị kia Các lão!"

Lão thái quân đối ba cái kia Hư Thần cảnh người tu hành tựa hồ cũng không quá cảm thấy hứng thú, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Bọn hắn muốn nhập Tây Bá Hầu phủ nhìn cái rõ ràng, cũng là bình thường!"

Liễu Thất tiếp lời: "Thục phi đứng phía sau Hà Gian Bạch gia, nghe nói gần đây lại mang thai long chủng, có lẽ Võ Đức hướng nàng hứa hẹn thứ gì. . ."

Trần Tri An hơi nhíu mày.

Trầm mặc một lát sau chậm rãi nói: "Ta lấy bày đinh nhập mẫu dẫn Võ Đức vào cuộc, thuận thế đem ba mươi vạn đại quân đưa vào Thanh Châu, có thể nói là cùng hắn hợp mưu man thiên quá hải, đem Đại Đường thế gia môn phiệt đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Nhưng ba mươi vạn đại quân phản bội tin tức truyền vào Trường An sau.

Thế gia môn phiệt nhìn như lửa giận ngập trời, trên thực tế không có nửa điểm hành động, thậm chí bình tĩnh có chút quá phận. . .

Trong lòng ta ẩn ẩn có chút bất an!

Cái này không giống mấy vạn vạn năm cùng Hoàng tộc cộng trị thiên hạ thế gia môn phiệt nên có thái độ!"

"Cái này rất bình thường!"

Lão thái quân ôi ôi nở nụ cười: "Ngươi nên minh bạch, thế gia sở dĩ là thế gia, là bởi vì bọn hắn sống đầy đủ lâu.

Cũng đầy đủ ẩn nhẫn.

Bọn hắn chí ít chứng kiến qua một lần hoàng triều thay đổi, thay đổi triều đại!

Bọn hắn là một bộ lịch sử!

Đối với bọn hắn tới nói.

Hoàng đế chỉ là một cái xưng hô thôi.

Ai có thể đại biểu ích lợi của bọn hắn!

Người đó là Hoàng đế!

Ngươi cho rằng bọn hắn an tĩnh quá phận, là bởi vì bọn hắn đã sớm từ phong ba quỷ dị trong triều đình ngửi được nguy cơ.

Bọn hắn đều đang đợi!

Chờ Võ Đức cùng Trần Lưu Hầu phủ trận chiến kia, đại chiến kết thúc, mới là bọn hắn lên đài thời điểm!

Bọn hắn thậm chí đều không cần cấu kết.

Chỉ cần thời cơ chín muồi, bọn hắn sẽ không hẹn mà cùng xuất thủ, đem bọn hắn muốn Hoàng đế đẩy lên đi.

Về phần Lý Thừa An. . .

Mặc cho hiện tại nhảy lại hoan, thanh thế lại lớn, đương đại chiến kết thúc lúc, cũng liền không quan trọng gì!"

Ở thế gia trong mắt, nếu như không có ngươi cùng Võ Đức. . .

Hắn thậm chí liên đới bên trên chiếu bạc cơ hội đều không có!"

Trần Tri An nhíu mày, trầm ngâm nói: "Nãi nãi có ý tứ là, bọn hắn đang chờ Võ Đức cùng chúng ta lưỡng bại câu thương, sau đó đứng ra thu thập tàn cuộc.

Bọn hắn lựa chọn người. . .

Chỉ cần đầy đủ nghe lời!

Ngoại trừ Lý Thừa An, tất cả hoàng tử cũng có thể?"

"Không tệ."

Lão thái quân yếu ớt cười nói: "Lý Thừa An nếu như một lần nữa đầu nhập ngực của bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ thật cao hứng!"

"Một vấn đề cuối cùng."

Trần Tri An chậm rãi nói: "Bọn hắn. . . Đến cùng là ai?"

"Bọn hắn a. . ."

Lão thái quân thanh âm ngầm câm nói: "Bọn hắn có thể là Phùng Kính Chi, có thể là Tần Ngụy Tiên, có thể là Tô Như, có thể là Lang Gia Khương thị, có thể là Bạch Mã Sơn Trang, có thể là tất cả mọi người. . .

Nếu như ta Tây Bá Hầu phủ không phải nhân khẩu tàn lụi, lại đem Tây Ninh hứa cho ngươi, thậm chí khả năng cũng là ta Tây Bá Hầu phủ. . .

Thế cục không rõ trước, bọn hắn chính là năm bè bảy mảng.

Thế cục sắp sáng lúc, bọn hắn chính là Đại Đường!"

. . . .

Trần Tri An nhíu mày!

Nếu như đại ca không có nói với hắn kia một lời nói, hắn sẽ không cân nhắc những vấn đề này.

Dù sao lại nhiều âm mưu quỷ kế, tại Trần Tri Bạch trước mặt ước chừng đều chỉ là một chút nhìn nát mệnh.

Ngay cả gà đất chó sành cũng không bằng.

Nhưng đại ca nói hắn chỉ là thân hãm nhà tù tù phạm, không được tự do. . .

Không đến sinh tử tuyệt cảnh, Trần Tri An không muốn đem hắn liên luỵ vào.

Mà Trần A Man muốn đi!

Sau đó Trần Lưu Hầu phủ gánh liền muốn rơi vào trên vai hắn.

Kể từ đó!

Đến lúc đó dù là Trần A Man giết Võ Đức, lấy Trần Tri An thực lực trước mắt, cũng rất khó giữ vững hiện tại liệu nguyên chi hỏa!

Loại cục diện này.

Đại khái chính là Trần Tri An ở phía trước đả sinh đả tử, lại có người tại thờ ơ lạnh nhạt  chờ lấy hái hắn quả đào. . .

Không nghĩ tới nói sang chuyện khác nói chuyện phiếm.

Thế mà trò chuyện ra như là đay rối quỷ lòng người tới. . .

Trần Tri An càng nghĩ.

Cảm giác đến hiện tại trên triều đình không có mấy người đáng giá tín nhiệm.

Bao quát nắm ở trong tay Lễ bộ, Binh bộ. . .

Loại cảm giác này rất khó chịu.

Cầm kiếm nơi tay

Nhưng lại không biết địch nhân là ai!

Để hắn có loại rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt cảm giác!.