Chương 141: Trần Lưu Hầu đến nhà cầu kiến

Chương 141: Trần Lưu Hầu đến nhà cầu kiến

"Ta không biết Trần A Man đang chờ cái gì!"

Lão thái quân buồn bã nói: "Chỉ là nếu như tiếp tục chờ xuống dưới, thế cục sợ rằng sẽ diễn biến thành xấu nhất bộ dáng!

Lấy Võ Đức tính tình, tuyệt sẽ không ngồi chờ chết.

Khổ tâm kinh doanh nửa đời, lại từ tù Thái Cực điện nhịn mười sáu năm.

Ta thậm chí hoài nghi hắn chỉ sợ sớm đã bện một trương sâu không thấy đáy ám võng.

Liền chờ Trần A Man vào cuộc, nhất cử quét sạch toà này thiên hạ!

Tựa như năm đó như thế.

Hắn rõ ràng có thể nhập dân núi, nhưng như cũ đợi đến ta Tây Bá Hầu phủ tử thương hầu như không còn, Tô tướng một mình chịu chết lúc mới dẫn Thần Sách Quân bôn tập mà tới. . ."

"Trần A Man nói hắn đang chờ mạch bên trên hoa nở!"

Nhấc lên Trần A Man.

Trần Tri An lông mày một chút lại nhíu lại.

Lão gia hỏa kia từ lúc tháo Trần Lưu Hầu chi vị sau.

Ban sơ ngoại trừ đi Vũ An Hầu phủ làm tiền, chính là giữ vững gốc kia hoa lan nghĩ linh tinh, cũng là trung thực.

Nhưng gần nhất không biết nổi điên làm gì.

Bỗng nhiên trở nên vẻ nho nhã.

Cởi cẩm bào, mặc vào thanh sam, bưng lấy Kinh Thi làm bộ đóng vai lên thi nhân.

Mà lại chuyện đương nhiên đưa tay hướng Trần Tri An đòi tiền.

Muốn được càng ngày càng nhiều.

Thanh sam một kiện lại một kiện, ngọc trâm một lại một chi, rêu rao khắp nơi, hiển nhiên chính là cái gặm tử nhị thế tổ!

. . .

"Lão bản. . ."

Trầm mặc đợi ở một bên Liễu Thất bỗng nhiên mở miệng nói: "Lão Hầu gia, đến cùng có nắm chắc hay không giết chết Võ Đức?"

"Ta không biết. . ."

Trần Tri An cau mày nói: "Trần A Man chưa hề không cùng ta nói những này, bất quá nhìn hắn bộ dáng, đại khái vấn đề không lớn.

Nhưng là chúng ta không thể đem hi vọng ký thác ở trên người hắn.

Bởi vì hắn hồn đã không tại Trường An. . .

Dù là giết chết Võ Đức đế.

Hắn hơn phân nửa cũng sẽ không lại đợi bao lâu!

Lão gia hỏa ý nghĩ ta rất khó nắm chắc!

Nếu là hắn hạ quyết tâm cho ta toàn bộ con cháu tự có con cháu phúc, phủi mông một cái rời đi. . .

Chúng ta khóc đều không đất mà khóc đi!

Đây là không buồn lo vô cớ!

Nhà chúng ta một môn nghịch cha, có tiền khoa!

Nghe nói lúc trước ta kia không đáng tin cậy gia gia trốn vào Thánh Khư lúc, chẳng những không có đem cái đuôi xử lý sạch sẽ.

Thậm chí quyển tiền đi đường, cho Trần A Man lưu lại một cái cục diện rối rắm!"

Liễu Thất nao nao, không nghĩ tới Trần Lưu Hầu phủ lại có loại này truyền thống.

Trong lúc nhất thời có chút trầm mặc!

Lão thái quân thì ôi ôi nở nụ cười: "Đây là Trần Nhị Ngưu có thể làm được tới sự tình.

Năm đó Trần Nhị Ngưu làm Trần Lưu Vương lúc, liền lấy không muốn mặt lấy xưng tại thế, bằng không thì cũng không đến mức rơi vào cái kia thanh danh!"

Liễu Thất nghĩ đến cái kia lưu truyền rất rộng thuyết pháp, ho nhẹ một tiếng nói: "Nếu là như vậy, trận kia kịch biến sau cục diện đối với chúng ta mà nói hoàn toàn chính xác rất không lạc quan!

Chúng ta muốn thắng.

Trước hết biết địch nhân là ai, tại cục diện không rõ trước diệt trừ. . .

Miễn cho bọn hắn sau đó nhảy ra hái quả đào."

"Vấn đề chính là không biết địch nhân là ai!"

Trần Tri An thở dài nói: "Ta bây giờ nhìn ai cũng giống muốn hái ta quả đào lão Lục, đều muốn cho hắn một đao!"

Liễu Thất không để ý Trần Tri An, tự lo trầm ngâm nói: "Có thể đem cái này loạn thành một bầy Đại Đường chia làm ba cái phe phái.

Võ Đức nhất hệ!

Chúng ta nhất hệ!

Thế gia nhất hệ!

Võ Đức thâm cư Thái Cực điện, nhìn như không để ý tới triều chính, kì thực có đế sư Tần Ngụy Tiên thay hắn chấp chưởng thiên hạ binh mã, mười tám châu lại có vô số hiệu trung với hắn thần tử.

Thực lực mạnh nhất!

Mà chúng ta cái này nhất hệ.

Có lão Hầu gia cùng Võ Đức giằng co, lại có lão bản cầm giữ Lễ bộ cùng Đại Lý Tự, Chư Vô Thường cầm giữ Binh bộ, tăng thêm Tô tướng nắm chặt Hình bộ, công bộ cùng Quốc Tử Giám.

Nhìn như hơn phân nửa cái triều đình đều tại trong tay chúng ta.

Kỳ thật không nhất định tất cả đều là chúng ta!

Liền ngay cả Tô tướng, hắn mặc dù cùng lão bản hợp lực đưa ba mươi vạn đại quân ra khỏi thành.

Nhưng người nào cũng không biết hắn đến cùng là thật ủng hộ Lý Thừa An.

Vẫn là như Tần Ngụy Tiên như vậy. . .

Chỉ là bởi vì Võ Đức thụ ý!

Cuối cùng chính là thế gia môn phiệt, bọn hắn nhìn như năm bè bảy mảng, kì thực giấu giếm Đại Đường khắp nơi thờ ơ lạnh nhạt.

Tại thế cục không rõ trước

Chúng ta thậm chí không có cách nào biết bọn họ là ai.

Lại cất giấu dạng gì lực lượng.

Cho nên đối với chúng ta mà nói, bọn hắn mới là nguy hiểm nhất!

Đề nghị của ta là.

Đã bọn hắn chìm ở đáy nước, vậy liền để bọn hắn một mực trầm luân xuống dưới!

Lão bản. . .

Ngươi nên đi gặp một lần Tần Ngụy Tiên cùng Tô tướng!"

Trần Tri An nao nao, lập tức giật mình, thâm trầm cười nói: "Lão Thất, ngươi xấu đi. . ."

. . .

Đế sư Tần Ngụy Tiên phủ đệ tại Kim Khoa ngõ hẻm.

Tiếp giáp Bạch Ngọc Kinh.

Thân là đế sư, lại là truyền thừa vạn năm U Châu thế gia chi chủ.

Tần phủ tự nhiên không giống Trần Lưu Hầu phủ như vậy đơn sơ.

Điêu lan ngọc thế, lót gạch xanh địa, liền ngay cả xử ở trước cửa hai tôn thạch sư đều sinh động như thật!

Lúc này đêm đã khuya.

Tần phủ vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, trong diễn võ trường thỉnh thoảng vang lên kim qua giao kích thanh âm.

Hơn một ngàn tuổi tuổi Tần Ngụy Tiên cầm trong tay một thanh chín hoàn bảo đao múa đến hổ hổ sinh phong.

Đao quang lướt qua chỗ, hư không một trận rung chuyển!

Ngay tại khí thế của hắn đạt đến đỉnh phong nguyên khí khuấy động lúc, già nua gương mặt bỗng nhiên hiển hiện một mạt triều hồng.

Đao quang bỗng nhiên ảm đạm!

Ngay sau đó phun ra một ngụm máu tươi, thân hình khẽ run lên, chín hoàn bảo đao tuột tay đột nhiên nện ở bàn đá xanh lên!

Đá vụn vẩy ra.

Vang lên từng đợt oanh minh!

"Chủ nhân. . .

Hôm nay nếu không liền nghỉ một chút đi!"

Bên ngoài diễn võ trường, Tần phủ lão bộc sắc mặt lo lắng nói: "Thái tử một quyền kia đả thương ngài khí hải, vọng động nguyên khí thương thế sẽ tăng thêm, bảo trọng thân thể quan trọng a!"

"Không sao cả!"

Tần Ngụy Tiên đưa tay xóa đi khóe miệng máu tươi, nhặt lên trên mặt đất nặng đến ngàn cân chín hoàn bảo đao xem thường nói: "Năm đó lão phu nặng hơn nữa tổn thương đều nhận được, phế vật kia bất quá mới vào Động Thiên cảnh mà thôi, còn không gây thương tổn được lão phu!"

Lão bộc muốn tiếp tục khuyên nhủ.

Chỉ là nhìn thấy chủ nhân lại múa lên đao.

Đành phải trầm mặc xuống.

Tần Ngụy Tiên đem một bộ đao pháp múa xong, lão bộc vội vàng đưa lên một chậu thanh thủy.

"Tra rõ ràng Tây Bá Hầu phủ xảy ra chuyện gì sao?"

Tần Ngụy Tiên tiếp nhận thanh thủy  vừa rửa tay vừa nói: "Tiểu quả phụ những năm này kéo dài hơi tàn, đau khổ chống đỡ Tây Bá Hầu phủ mà không ngã, một thân tu vi không tiến ngược lại thụt lùi, cũng là đau khổ. . .

Nói cho mặt các huynh đệ, Tây Bá Hầu phủ với đất nước có công.

Muốn lấy lễ để tiếp đón, đừng mẹ nó làm ẩu!"

Lão bộc ho nhẹ một tiếng, do dự nói: "Đi Tây Bá Hầu phủ Tần lực, hồn đăng đã tản!"

Tản

Tần Ngụy Tiên lau nước đọng bàn tay hơi ngừng lại, trầm mặc một lát sau cười nói: "Tiểu quả phụ nửa chết nửa sống nhịn nhiều năm như vậy, tính tình ngược lại là một điểm không thay đổi, sát tính vẫn là nặng như vậy. . ."

"Là Liễu Thất giết!"

Lão bộc trầm giọng nói: "Lúc trước Liễu Thất trải rộng ra thanh lâu bao phủ cả tòa Tây Bá Hầu phủ, khí cơ trầm bổng chập trùng, lão nô hoài nghi hắn gặp cường địch, ít nhất là Động Thiên cảnh. . ."

Ồ

Tần Ngụy Tiên ánh mắt tịch mịch nhìn về phía Tây Bá Hầu phủ phương hướng: "Triệu Vô Kỵ nhập Trường An trực tiếp đi Tây Bá Hầu phủ, lão phu còn tưởng rằng là thụ Tây Ninh tiểu nha đầu kia nhờ vả thay tiểu quả phụ đưa. . .

Hiện tại xem ra, chỉ sợ không chỉ như vậy!

Hơn phân nửa là Đạo Môn tự tác chủ trương muốn chặt đứt Tây Ninh nha đầu kia ràng buộc!

Lúc này mới có Trần Tri An đến nhà, Liễu Thất giết người!

Triệu Vô Kỵ là Đạo Môn không xuất thế thiên tài, năm gần hai mươi liền đưa thân Hóa Hư cảnh, đại đạo khả kỳ. . .

Lại có một vị Đại Tông Sư cảnh sư phụ cùng Đạo Môn hành tẩu huynh trưởng.

Nếu như lúc trước kia động tĩnh là bởi vì hắn mà lên.

Một cái con đường không ngại Đạo Môn thiên tài bản mệnh kiếm vỡ vụn, tiểu quả phụ ngăn cản chúng ta người thăm dò, thậm chí không tiếc để Liễu Thất giết người, cũng là bình thường!

Dù sao Đạo Môn siêu thoát thiên hạ, gần ngàn năm đến, ngoại trừ Kiếm Thánh Chu Khinh Hậu, còn không người dám không nhìn lửa giận của bọn họ!

Ha ha. . .

Trần Tri An kia ngớ ngẩn tính tình ngược lại là cùng Trần A Man cùng Trần Nhị Ngưu giống nhau như đúc.

Chính là thủ đoạn yếu một chút. . .

Thông tri con ta bá đạo, để hắn đi gặp Triệu Vô Cực cùng Triệu Thiên lại!

Liền nói. . .

Bệ hạ mời bọn hắn nhập Trường An một lần!"

Là

Lão bộc khom người đồng ý, đang chờ rời đi

Bỗng nhiên có quản sự đến báo.

Trần Lưu Hầu đến nhà cầu kiến. . ..