Chương 142: Tần công, Lại bộ ngươi có muốn hay không?

Chương 142: Tần công, Lại bộ ngươi có muốn hay không?

"Trần Lưu Hầu?"

Tần Ngụy Tiên nhíu mày: "Trần A Man hơn nửa đêm tìm đến lão phu làm rất?"

"Không phải Trần A Man, là Trần Tri An!"

Quản sự thấp giọng nói.

"Trần Tri An?"

Tần Ngụy Tiên sắc mặt lạnh lẽo: "Không thấy, lông còn chưa mọc đủ tiểu thí hài nhi, có tư cách gì tới gặp lão phu? Để hắn cút!"

Lão bộc cũng thấp giọng quát lớn: "Chủ nhân là thân phận gì, Trần Tri An là thân phận gì?

Chờ cái gì thời điểm hắn có thể sai khiến động Trần Lưu Giáp lại nói!

Người khác không biết, ngươi thân là phủ thượng lão nhân.

Còn có thể không biết Trần Tri An chỉ là Trần A Man đẩy ra khôi lỗi?

Mù mắt chó của ngươi, người nào cũng dám hướng phủ thượng dẫn, lăn ra ngoài!"

Quản sự cúi đầu nọa nọa, dưới chân lại giống như mọc rễ không nhúc nhích: "Kia khôi lỗi nói. . . Nói nếu như lão gia không thấy hắn, hắn lập tức phi kiếm Thanh Châu, để Lý Thừa An chặt thiếu gia đầu. . ."

Ây

Lão bộc sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Tần Ngụy Tiên do dự nói: "Chủ nhân, nếu không chúng ta nhìn một chút?"

"Có ý tứ. . ."

Tần Ngụy Tiên cười cười, phân phó nói: "Mở trung môn đón hắn vào, lão phu ngược lại muốn xem xem hắn muốn nói cái gì!"

. . . . .

Tần phủ bên ngoài.

Trần Tri An chính có chút hăng hái địa vây quanh hai đầu sư tử đảo quanh.

Thạch sư cao tới hai trượng, toàn thân đen nhánh, đại khái là mô phỏng Thượng Cổ Dị Thú mực sư.

Liền ngay cả trên trán con kia trong truyền thuyết mở mắt giết người dựng thẳng đồng đều khắc hoạ sinh động như thật.

Nửa khép nửa mở ở giữa, phảng phất thật muốn mở mắt giết người.

Nếu chỉ là như thế.

Trần Tri An cũng không trở thành vây quanh bọn chúng đảo quanh.

Để Trần Tri An cảm thấy kinh ngạc là, cái này hai tôn thạch sư lại không phải tử vật!

Mà là có Âm thần ký thác trong đó, mặc dù bí ẩn như tơ như có như không, nhưng Trần Tri An tự tin tuyệt sẽ không cảm giác sai!

Hắn kiếm đạo mặc dù kéo hông rối tinh rối mù, thậm chí gian lận cũng đuổi không kịp Trần Tri Mệnh.

Nhưng ở Tử Nhân Kinh trên tu hành, hắn phát hiện mình thiên phú dị bẩm, giác quan thứ sáu tặc mạnh.

Chỉ liếc mắt liền nhìn ra cái này hai đầu sư tử yếu ớt Âm thần ba động!

Ngay tại Trần Tri An chuẩn bị thả hai cái tâm thần hạt điều tra lúc.

Tần phủ trung môn mở rộng, Tần phủ lão bộc dẫn hai mươi bốn tỳ nữ xếp hàng mà ra, ánh mắt buông xuống nói: "Trần Lưu Hầu, chủ nhân nhà ta cho mời!"

"Dẫn đường đi!"

Trần Tri An thu hồi tâm thần hạt, cùng Liễu Thất bước vào Tần phủ!

. . .

Trong đại sảnh.

Tần Ngụy Tiên ngồi ngay ngắn ở cao cao trên ghế bành, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem cất bước mà vào Trần Tri An cùng Liễu Thất: "Tối nay lão phu phủ thượng chết một vị hậu bối, là các ngươi ra tay?"

Rõ

Trần Tri An bình tĩnh nói: "Thành Trường An tùy thời đều có người chết, hắn đại khái là vận khí không tốt, hôm nay vừa vặn đến phiên hắn, cái này không trọng yếu!"

"Ha ha. . ."

Tần Ngụy Tiên kéo lên da mặt cười cười.

Đột nhiên một cỗ mênh mông khí thế hướng Trần Tri An cùng Liễu Thất ép đi, sắc mặt trở nên lạnh: "Đã Trường An tùy thời đều có người chết, ngươi lại dựa vào cái gì cho rằng chết không phải ngươi?"

Liễu Thất cất bước hướng về phía trước.

Một gốc cây liễu từ hư không trải rộng ra.

Cành liễu phấp phới, từng sợi nguyên khí rủ xuống, đem Trần Tri An bao phủ ở bên trong!

Lại để Tần Ngụy Tiên mênh mông nguyên khí không được tiến tấc.

"Nói ra thật xấu hổ. . . Đêm nay chết kém một chút chính là ta!"

Trần Tri An tìm cái ghế ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn bỗng nhiên trở mặt Tần Ngụy Tiên: "Tần công không phải trên đài con hát, bản hầu cũng không phải ngồi xuống quần chúng.

Không cần đến tại bản hầu trước mặt biểu hiện ra vẻ mặt!

Bản hầu đêm khuya đến thăm, là cùng Tần công thương nghị đại sự, mà không phải xem kịch tới. . ."

"Lớn mật!"

Đợi ở một bên lão bộc quát lớn: "Liền ngay cả Trần A Man cũng không dám như thế cùng chủ nhân nói chuyện, ngươi một tên tiểu bối, an dám đối chủ nhân bất kính?"

Trần Tri An hơi nhíu mày: "Ngươi là vị nào?"

"Lão hủ Tần trung, chủ nhân đời thứ ba người hầu!"

Lão bộc lồng ngực nhô lên, Thông Huyền cảnh tu vi triển lộ mà ra, tựa hồ rất kiêu ngạo.

"Nguyên lai là lão ma cà bông a. . ."

Trần Tri An bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái: "Dọa ta một hồi, nhìn ngươi cái này muốn chết không sống quỷ dạng, bản hầu kém chút cho là ngươi là Tần lão chó!"

Nói xong, hắn phất phất tay, để Liễu Thất mời hắn nghe hát.

Liễu Thất ngồi xuống đánh đàn.

Một đạo tiếng đàn vang lên, lão bộc hai con ngươi trong nháy mắt trở nên mê mang.

. . .

Gặp lão bộc trong nháy mắt nhập tọa, Trần Tri An lại ngẩng đầu nhìn Tần Ngụy Tiên, nhếch miệng lên: "Tần công, Lại bộ vị trí ngươi có muốn hay không?"

"Lại bộ?"

Tần Ngụy Tiên nhíu mày.

Không rõ Trần Tri An tại sao lại bỗng nhiên đề cập Lại bộ.

Lại bộ phụ trách Đại Đường quan lại nhận đuổi, khảo hạch, lên xuống, điều động. . . Quyền hành rất nặng, Tần Ngụy Tiên muốn nói không hứng thú, đó là không có khả năng!

Chỉ là Lại bộ một mực là Phùng Kính Chi đất phần trăm, liền ngay cả Tô Như kia chua tú tài muốn nhúng tay đều bị đuổi ra ngoài.

Tần Ngụy Tiên tự hỏi không có Tô Như xảo trá, chưa hề không dám nghĩ tới.

Trước mắt cái này lông còn chưa mọc đủ vật nhỏ, dựa vào cái gì dám nói như vậy?

Tốt a.

Lấy Trần Lưu Hầu phủ bây giờ tại triều đình lực ảnh hưởng, cũng là không phải là không được, dù sao Lễ bộ cùng Đại Lý Tự bị bọn hắn không thèm nói đạo lý đoạt đi.

Chỉ là. . .

Coi như Trần Tri An có thể làm được, lại dựa vào cái gì phải làm như vậy?

Đem Lại bộ đưa cho mình, hắn có thể được đến chỗ tốt gì?

"Tần công là hoài nghi bản hầu động cơ?"

Trần Tri An gặp Tần Ngụy Tiên sắc mặt hơi động, khẽ cười nói: "Tần công chẳng lẽ quên, ba mươi vạn đại quân là thế nào ra thành?"

Tần Ngụy Tiên hai con ngươi nhắm lại, nhíu mày.

Ba mươi vạn đại quân làm sao ra thành hắn đương nhiên biết.

Là Tô Như thụ ý Chư Vô Thường thao túng toàn cục, hắn trong bóng tối trợ giúp, đem cả triều văn võ đùa bỡn trong lòng bàn tay, Ngụy Đế hoan hoan hỉ hỉ nổi trống đưa ra ngoài!

Làm sao nghe ý tứ này. . .

Cái này khôi lỗi cũng nhìn ra bên trong nội tình?

"Tần công lật tay thành mây, trở tay thành mưa thủ đoạn bản hầu là bội phục!"

Trần Tri An khẽ cười nói: "Nhưng là Tần công chớ có quên, liền ngay cả Ngụy Đế đều nhìn ra ngươi muốn cho hắn chết.

Triều đình chư công nhóm đâu?

Bọn hắn chẳng lẽ nhìn không ra Tần công phản bội thế gia môn phiệt, thành Lý Thừa An người hộ đạo?

Bản hầu ủng hộ Lý Thừa An, Tần công cũng ủng hộ Lý Thừa An.

Nói cho cùng.

Chúng ta mới là trên một sợi thừng châu chấu a!

Ta không giúp ngươi, chẳng lẽ giúp Tô Như cái kia gian trá chua tú tài?"

Nói những lời này lúc.

Trần Tri An một mặt chân thành, phối hợp kia hơi có vẻ non nớt thanh tú khuôn mặt.

Tựa như một cái bé thỏ trắng tại hướng lão sói xám nói chúng ta mới là người một nhà.

Tần Ngụy Tiên nhìn xem Trần Tri An.

Sau một hồi.

Lông mày dần dần giãn ra: "Ngươi nói như vậy cũng không tệ. . . Tô Như kia chua tú tài tâm tư thâm trầm, ai cũng không biết hắn đến cùng ủng hộ là ai, không thể tin!"

"Đúng vậy a!"

Trần Tri An thở dài nói: "Võ Đức năm đó từng đã cứu Tô Như mệnh, ta không dám tin hắn, không phải bằng vào ta cùng Trang Mặc quan hệ, Lại bộ vị trí, vốn nên là hắn!"

"Ngươi không dám tin Tô Như, liền dám tin lão phu?"

Tần Ngụy Tiên phóng khoáng cười nói: "Lão phu là khai quốc công huân, lại là Võ Đức tọa sư, ngươi liền không sợ cùng lão phu hợp tác, là tại bảo hổ lột da?"

"Ta đương nhiên sợ. . ."

Trần Tri An buồn bã nói: "Cho nên ta đem Tần Bá Thiên buộc đi Bắc Hoang chăm ngựa, Tần công nếu như không sợ Tần Bá Thiên đầu lâu bị chặt đi xuống làm cầu để đá, đều có thể mưu một chút da!"

Hừ

Tần Ngụy Tiên hừ lạnh một tiếng: "Ngươi nếu là dám làm tổn thương ta mà một sợi lông, ta chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Chỉ cần Tần công cùng ta từ đầu đến cuối đứng tại cùng một cái tuyến bên trên, bản hầu hứa hẹn, Tần Bá Thiên không những sẽ không bị làm cầu để đá, còn có thể đá người khác cầu!"

Trần Tri An vừa cười vừa nói.

"Tốt nhất là dạng này."

Tần Ngụy Tiên cũng cười: "Nói một chút Lại bộ sự tình đi, cần lão phu làm những gì?

Phùng Kính Chi lão thất phu kia, lão phu nhìn hắn khó chịu rất lâu!"

"Rất đơn giản!"

Trần Tri An yếu ớt cười nói: "Chúng ta cũng làm một lần họa loạn triều cương gian thần, bài trừ đối lập, kết bè kết cánh.

Đem triều đình một mực nắm ở trong tay.

Chờ thời cơ chín muồi, mạch bên trên hoa nở lúc, đón người mới đến đế vào thành!".