Chương 143: Ta giết người, xưa nay không cần chứng cứ!

Chương 143: Ta giết người, xưa nay không cần chứng cứ!

Trần Tri An cùng Tần Ngụy Tiên mưu đồ bí mật đến nửa đêm mới cáo từ rời đi.

Lão bộc Tần trung quần áo không chỉnh tề địa đưa hai người xuất phủ.

Đợi bọn hắn thân ảnh biến mất tại đầu đường, tiếc rẻ thở dài.

Còn kém như vậy một chút. . .

Hồi phủ sau.

Tần trung gặp chủ nhân vẫn cứ ngồi tại cao cao trên ghế bành, vội vàng kiềm chế tâm viên, nghi hoặc hỏi: "Chủ nhân, ngài thật muốn hợp tác với Trần Tri An?"

"Vì cái gì không?"

Tần Ngụy Tiên cười nói: "Kia ngớ ngẩn coi là cầm chắc lấy bá thiên liền có thể nắm lão phu, thật tình không biết bá thiên vốn là lão phu cố ý đưa qua quân cờ!

Bọn hắn vĩnh viễn cũng sẽ không biết trong tay bệ hạ đến cùng cầm dạng gì át chủ bài!

Chờ Trần A Man đầu người rơi xuống đất, cái gọi là nam cảnh bảy châu, bệ hạ một đạo thánh chỉ liền có thể quay về Đại Đường. . .

Mà những cái kia trở ngại bệ hạ chấp chưởng thiên hạ thế gia môn phiệt cũng đem không còn tồn tại!

Bọn hắn hiện tại làm càng nhiều, đến lúc đó liền thua càng thảm!"

"Người lão nô kia còn muốn thông tri bá đạo thiếu gia để Triệu Vô Cực cùng Triệu Thiên lại nhập Trường An sao?"

"Đương nhiên!"

Tần Ngụy Tiên yếu ớt cười nói: "Một mã thì một mã. . ."

...

Trần Tri An đi Tô phủ lúc.

Chân trời đã nổi lên màu xanh.

Tô phủ một mảnh đen kịt, chỉ có thư phòng vẫn sáng ánh nến.

Nhìn thấy Trần Tri An lúc, Tô Như cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Thậm chí còn chanh chua địa oán trách hắn đi trước Tần người lùn phủ thượng, mà không phải hắn Tô phủ, để hắn bạch bạch đợi một buổi tối!

Trần Tri An đành phải xin lỗi một tiếng, ưng thuận mấy đàn hạnh rượu mới được cho phép ngồi xuống.

Sau khi ngồi xuống.

Trần Tri An có vẻ hơi trầm mặc.

Hắn cùng Tô Như thông qua Trang Mặc đáp cầu dắt mối, trên triều đình ngươi tới ta đi, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, hai năm này không biết liên thủ chặt nhiều ít đầu.

Nhưng trên thực tế bọn hắn tối nay còn là lần đầu tiên ngồi xuống nói chuyện!

Mà lại nói, vẫn là Đại Đường tương lai vận mệnh.

Tựa như hai cái cùng chung chí hướng kiếm khách, tại vô số lần thăm dò về sau, rốt cục rút ra kiếm trong tay!

Sau đó là mỗi người đi một ngả vẫn là chân thành hợp tác, liền nhìn một kiếm này, đến cùng chỉ hướng nơi nào. . .

Trầm mặc thật lâu.

Trần Tri An trước tiên mở miệng nói: "Tô tướng, ta chuẩn bị liên thủ với Tần Ngụy Tiên, cầm xuống Phùng Kính Chi Lại bộ!"

Ừm

Tô Như gật đầu nói: "Mượn đao giết người, mượn Tần Ngụy Tiên trong tay binh, cắt thế gia thịt, mưu đồ rất tốt. . . Chỉ là ngươi không sợ Tần Ngụy Tiên phát triển an toàn?

Ngươi sẽ không thật sự cho rằng đem Tần Bá Thiên nắm ở trong tay, hắn liền sẽ ngoan ngoãn nghe lời đi!"

"Đương nhiên sẽ không!"

Trần Tri An yếu ớt cười nói: "Tần Bá Thiên bất quá là Tần Ngụy Tiên đưa vào Thanh Châu mồi nhử thôi, ta để hắn cầm Lại bộ vị trí, là bởi vì chỉ có thế gia mới nhất hiểu thế gia.

Chỉ có hắn mới biết được đao hướng chỗ nào chặt, nơi nào quỷ nhiều nhất!"

Tô Như nhíu mày: "Ngươi có chút nóng nảy, là đối Trần A Man không có lòng tin?"

"Ta đối Trần A Man rất có lòng tin."

Trần Tri An bất đắc dĩ nói: "Đáng tiếc hắn tựa hồ đối với lòng tin của ta càng lớn, đã tại thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài xông xáo giang hồ!"

"Nguyên lai là sợ hãi Trần A Man cùng Hoàng Lão Cẩu rời đi về sau, mình ép không được những cái kia thế gia phản công!"

Tô Như khẽ cười nói: "Ngươi lúc trước nói Tần người lùn quên ba mươi vạn đại quân làm sao ra thành, thế nhưng là ngươi tựa hồ cũng quên đi, kia ba mươi vạn đại quân tại sao muốn ra khỏi thành!"

Trần Tri An bỗng nhiên ngẩng đầu!

Lão gia hỏa này. . .

Nửa canh giờ trước sự tình, hắn hiện tại liền biết. . . Hơn nữa còn biết mình cùng Tần Ngụy Tiên đã nói những gì!

"Không cần quá kinh ngạc."

Tô Như buồn bã nói: "Ta cùng Tần người lùn đấu mấy trăm năm, dù chỉ là đầu heo, cũng nên biết biết người biết ta tầm quan trọng, huống chi ta tự hỏi coi như thông minh!

Tri An đây này.

Ngươi phải biết, ba mươi vạn đại quân ra khỏi thành không phải đi ăn tịch đi.

Bọn hắn là tại vùng vẫy giành sự sống.

Thay mình vùng vẫy giành sự sống, cũng thay thiên hạ thương sinh vùng vẫy giành sự sống!

Ngươi chưa hề đều không phải là tại một mình phấn chiến.

Phía sau ngươi đứng đấy, là chính hướng toàn bộ Đại Đường quét sạch mà đi liệu nguyên chi hỏa, là ức vạn vạn ăn không no, mặc không đủ ấm áo lê dân bách tính!

Giấu ở âm thầm địch nhân cố nhiên cường đại, nhưng bọn hắn đã già.

Ngươi muốn tin tưởng vững chắc.

Đương Tinh Hỏa Liêu Nguyên lúc, hết thảy quá khứ mục nát, đều sẽ bị cháy hết sạch!"

Trần Tri An nhíu mày.

Hắn so bất luận kẻ nào đều muốn minh bạch đạo lý này.

Chỉ là rác rưởi sẽ không mình đi vào đống rác, mục nát cũng sẽ không mình nhảy vào hố lửa tự thiêu.

Bọn hắn thậm chí sẽ ngụy trang thành hỏa diễm!

Mà bây giờ hỗn độn một mảnh, Trần Tri An không biết ai mới là ngụy trang.

Đây cũng là hắn tối nay tới Tô phủ nguyên nhân!

Trầm mặc nửa ngày, Trần Tri An nhìn xem Tô Như con mắt chăm chú hỏi: "Tô tướng, ngươi đến cùng là mặc cẩm bào vẫn là áo ngắn?"

Tô Như trầm mặc không nói.

Hồi lâu sau mới chậm rãi nói: "Năm đó ta mới vào Động Thiên cảnh, tại dân núi một lời nói toạc ra Tây Vực Phật pháp, nghe tiêu sái khoái ý, trên thực tế lúc ấy ta mỗi nôn một chữ liền sẽ phun một ngụm máu.

Làm ta nói xong câu nói kia về sau, máu tươi đã thẩm thấu thanh sam.

Mạng sống như treo trên sợi tóc lúc, là bệ hạ đã cứu ta. . .

Hắn tại ta có ân cứu mạng!"

"Cho nên. . . Ngươi là Võ Đức người!"

Trần Tri An sắc mặt phức tạp nhìn xem Tô Như.

Cái này hàn môn xuất thân chua tú tài, một vai bốc lên toàn bộ hàn môn hưng suy tả tướng.

Nguyên lai từ hắn áo vải cầm kiếm bước vào Trường An lúc.

Liền đã đánh lên Võ Đức nhãn hiệu!

Mà lại hơn năm trăm năm không thay đổi!

"Cái này cũng không ảnh hưởng ta ủng hộ Lý Thừa An!"

Tô Như chậm rãi nói: "Bệ hạ vẫn là Tần Vương lúc, đã từng tâm hệ thiên hạ, đã từng hăng hái muốn quét sạch chiếm cứ ở trên vùng đất này mấy vạn vạn lâu u ác tính.

Chẳng qua là khi hắn ngồi lên vị trí kia lúc, hết thảy đều thân bất do kỷ!

Năm đó bệ hạ nói cho ta, hắn muốn làm một tôn trì hạ trời yên biển lặng Thánh Hoàng!

Muốn quét sạch ăn người thế gia môn phiệt, muốn vung đao Bắc thượng, đem đám kia như là chó hoang mọi rợ chạy về Bắc Nguyên, muốn đi về phía tây diệt phật, muốn xuôi nam đồ vu, nhất thống Đại Hoang thiên hạ!

Muốn tụ thiên hạ chi lực, đông độ Hoang Hải, lại cháy lên nhân tộc Trường Thành phong hỏa, san bằng cấm khu!

Giống như ngươi nói cho Lý Thừa An, hi vọng Đại Đường bách tính ăn có thể no bụng, áo có thể che đậy thân thể, có phiến ngói che thân. . .

Những năm này ta một mực đang nghĩ.

Đại Đường đến cùng cần một cái dạng gì Hoàng đế.

Giống như vô luận là ai, đương mặc vào long bào về sau, liền rốt cuộc không có cách nào chân chính đạt được tự do!

Thế nhưng là ta một mực không có tìm được đáp án!

Thẳng đến ngươi đưa ra bày đinh nhập mẫu, ta mới có thể thấy được tương lai một tia khả năng. . .

Cũng minh bạch lúc trước bệ hạ vì sao lại thất bại!

Bởi vì hắn ngồi quá cao, chưa từng chân chính cúi đầu xuống nhìn qua trên đất sâu kiến!

Chỉ là vô luận như thế nào.

Hắn từng cứu mạng của ta, chúng ta cũng là bằng hữu!

Ngươi hỏi ta mặc cẩm bào vẫn là áo ngắn, lại quên ta khoác trên người, một mực là thanh sam a!"

...

"Ta hiểu được!"

Trần Tri An nghĩ tới rất nhiều loại khả năng.

Nghĩ tới Tô Như là nhớ nhung quyền hành, nghĩ tới hắn ủng hộ trốn xa Bạch Đế Thành lão nhị, nghĩ tới hắn là thật xem trọng Lý Thừa An!

Thậm chí nghĩ tới hắn cùng Thục phi câu đáp thành gian.

Duy chỉ có không nghĩ tới, hắn thật sự là Võ Đức người.

Mà lại nguyên nhân rất đơn giản, chỉ vì Võ Đức từng đã cứu mệnh của hắn, bọn hắn là bằng hữu!

Nếu như bởi vì khác.

Trần Tri An có lẽ có thể nếm thử thay đổi Tô Như ý nghĩ.

Nhưng hết lần này tới lần khác bởi vì cái này, để hắn chuẩn bị tất cả ngôn ngữ bụng tử thai bên trong!

Một cái mặc áo xanh người, dù là hắn xảo trá như hồ, tâm cảnh như vực sâu biển lớn, khó tránh khỏi cũng sẽ có chút nhìn như ngu xuẩn chấp nhất!

Tỉ như bằng hữu, tỉ như ân cứu mạng, tỉ như đạo nghĩa. . .

Vừa lúc quân lấy quốc sĩ đợi ta, ta tất lấy quốc sĩ đợi quân!

Trần Tri An chậm rãi thở dài, đứng dậy rời đi.

"Diệt trừ Phùng Kính Chi, ta sẽ phối hợp ngươi!"

Tô Như ngồi tại trước bàn sách, thanh âm ngầm câm nói: "Ta hoài nghi kia ba ngàn đồng tử án phía sau chủ mưu là Phùng Kính Chi, Chu lão thất phu không có can đảm kia cùng quyết đoán!"

"Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Trần Tri An quay đầu lại hỏi đạo!

"Bảy thành!"

Tô Như nói: "Chỉ là không có chứng cứ, ngươi bây giờ chấp chưởng Lễ bộ, có thể hảo hảo tra một chút!"

"Bảy thành đầy đủ!"

Trần Tri An sắc mặt u lãnh nói: "Ta giết người, xưa nay không cần chứng cứ!".