Chương 144: Có lẽ có

Chương 144: Có lẽ có

"Không nghĩ tới Tô tướng quả thật là Võ Đức người!"

Ra Tô phủ về sau, Liễu Thất cau mày nói: "Kể từ đó, Chư Vô Thường, Bàng Sĩ Nguyên, Lý Huyền Sách, thậm chí là Hạ Hầu, bọn hắn đến cùng là ủng hộ là ai, đều phải đánh cái dấu chấm hỏi!"

"Tạm thời sẽ không có vấn đề!"

Trần Tri An quay đầu nhìn xem cũng không tính cao lớn môn đình, sắc mặt phức tạp nói: "Tô tướng bị Võ Đức lấy tình nghĩa trói buộc, không có cách nào vượt qua đường tuyến kia, nhưng là trong lòng của hắn rất rõ ràng ai mới là đúng!

Hắn tự thân hãm sâu vũng bùn khó mà tự kềm chế, sẽ không đem các đệ tử cũng kéo vào hắc ám.

Chỉ là. . .

Đương nghèo đồ chủy hiện lúc, một bên là ân sư, một bên là Lý Thừa An, bọn hắn sẽ lựa chọn thế nào liền khó nói chắc!

Võ Đức cờ cao thêm một bậc a!

Hắn dùng Lý Thừa An mệnh dẫn ta vào cuộc, lại dùng Tô Như thay Lý Thừa An dọn sạch chướng ngại!

Nếu như hắn thắng, chỉ cần phái Tô tướng nhập nam cảnh, một người liền có thể chống đỡ thiên quân vạn mã!

Thiên hạ vẫn như cũ là hắn!

Thậm chí Lý Thừa An cùng ta, đều thành hắn vung hướng thế gia đao!"

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Liễu Thất buồn bã nói: "Không bằng thoát thân mà ra, để chính hắn diễn kịch một vai?"

"Thế thì không cần. . ."

Trần Tri An bỗng nhiên nở nụ cười: "Chúng ta không những không thể thoát thân mà ra, mà lại phải phối hợp hắn, thay hắn hát tốt cái này xuất diễn, tương hỗ là dao thớt, bổ về phía đám kia giấu ở đáy nước con cá!

Về phần con cá chết tận sau.

Không phải ta nên quan tâm chuyện.

Trần A Man sẽ ra tay!"

. . . . .

Lễ bộ thự nha tại thành Đông quân tử ngõ hẻm!

Nghe đồn là năm đó Thái tổ hoàng đế ngự bút vung lên ban cho danh tự!

Thái tổ hoàng đế mặc dù trảm thiên làm, ngăn đường lui, khoác áo bào màu vàng, nhưng hắn tự nhận là cái quân tử.

Lễ bộ nghênh đón mang đến, từ phương diện nào đó cũng đại biểu mặt mũi của hắn, cho nên khi Chu lão thất phu cầu hắn ban tên lúc, hắn bút lớn vung lên một cái, ngạnh sinh sinh đem truyền thừa vô số năm rơi gà ngõ hẻm biến thành quân tử ngõ hẻm!

Buổi chiều

Quân tử ngõ hẻm tiếng người huyên náo.

Lễ bộ thự nha nội đám quan chức ôm hồ sơ ra ra vào vào, tông môn các chấp sự lui tới!

Từ trước ba tháng chính là Lễ bộ bận rộn nhất thời điểm, dù là Lễ bộ lại biên giới tiểu nhân vật, tại ba tháng thiên lý, cũng trở nên hết sức quan trọng!

Bởi vì mùng ba tháng ba, là thiên hạ tông môn đánh giá thành tích bắt đầu!

Đánh giá thành tích không trọng yếu.

Bắt đầu cũng không trọng yếu.

Bày đồ cúng đánh giá thành tích phí mới là đỉnh đỉnh trọng yếu!

Cái gọi là đánh giá thành tích, chính là đối tông môn một năm này đến nay dò xét kiểm tra đánh giá, tỉ như tông môn năm nay đã làm những gì sự tình, trong tông môn có người tu hành bao nhiêu, lại chiêu mấy người đệ tử, mọi việc như thế lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ!

Loại này đánh giá thành tích.

Ban sơ là không có tông môn nguyện ý tham dự, đừng nói đánh giá thành tích muốn giao nộp, liền xem như miễn phí mời bọn họ, bọn hắn đều ngại kia giấy lộn chùi đít quá cứng!

Dù sao mấy vạn vạn năm qua, triều đình cùng giang hồ vẫn luôn là nước giếng không phạm nước sông.

Thờ phụng chính là chuyện giang hồ để giang hồ, mọi người tự đi con đường của mình.

Chỉ cần giao nộp đủ thuế thân là được.

Còn lại coi như giang hồ giết hắn cái thiên hôn địa ám, triều đình cũng sẽ không nhìn lên một cái.

Nhiều lắm là người chết quá đã lâu thay bọn hắn đào hố!

Nhưng Võ Đức đăng cơ về sau, có lẽ là ở thế gia môn phiệt nơi đó ăn đủ thủ đoạn mềm dẻo.

Mắt thấy quốc khố trống rỗng, những cái kia lớp người quê mùa hiện tại quả là phá không ra chất béo, tâm hắn hung ác, cuối cùng đem đao bổ về phía giang hồ!

Ban xuống thiên hạ tông môn luật lệ, yêu cầu tông môn hàng năm một đánh giá thành tích.

Không có tham dự đánh giá thành tích, liền thủ tiêu kỳ tông cửa xưng hô.

Không thừa nhận kỳ tông cửa tính hợp pháp.

Là phạm pháp loạn kỷ cương phạm tội đội!

Này luật lệ vừa ra, mười tám châu tông môn đều giễu cợt Võ Đức đế là nghèo đến điên rồi, ý nghĩ hão huyền, vậy mà nghĩ nhúng chàm giang hồ!

Năm thứ nhất chẳng những không có bất luận tông môn gì tham gia đánh giá thành tích.

Lễ bộ còn mất trộm. . .

Về sau trên giang hồ bỗng nhiên truyền ra Thái tổ hoàng đế nhập Thánh Khư tìm được thành thánh thời cơ lời đồn.

Sau đó liền có hai vị Đại Tông Sư cùng nhau xâm nhập Bạch Ngọc Kinh, bị thập nhị tiên kiếm xoắn nát cố sự!

Từ đó về sau.

Ngoại trừ có Đại Tông Sư có lẽ có không thiếu sót Thánh Binh tông môn, còn lại cũng bắt đầu ngoan ngoãn địa tham gia đánh giá thành tích, cũng không dám lại giận nhau!

Dù sao triều đình có lẽ không thể ngựa đạp giang hồ đem thiên hạ tông môn toàn bộ nghiền nát.

Nhưng nhất định có thể nghiền nát mình!

...

Lúc này, Hợp Hoan Tông tông chủ Giang Nguyệt cách đang ngồi ở Lễ bộ xa hoa nhất nhã các bên trong.

Chỉ gặp nàng khóe miệng cười mỉm, đùi ngọc nhẹ giơ lên, mị cốt thiên thành. . .

Phối hợp với cặp kia mê ly cặp mắt đào hoa, ngược lại là so thanh lâu các cô nương còn muốn câu người!

Đối diện nàng trên mặt bàn.

Một vị tuổi chừng bốn mươi, diện mạo chính trực Lễ bộ chấp sự lang chính nghiêm túc thẩm duyệt Hợp Hoan Tông đánh giá thành tích biểu, đối nàng tư thái làm như không thấy.

Nhìn một lát sau.

Chấp sự lang sắc mặt trầm xuống, chỉ vào hồ sơ chậm rãi nói: "Giang Tông chủ, ngài cái này đánh giá thành tích kém chút ý tứ a, năm ngoái xuân có một đoạn trống không, chẳng lẽ trong khoảng thời gian này quý tông chuyện gì cũng không có làm?"

Giang Nguyệt cách âm thầm nát một ngụm!

Bất động thanh sắc chuyển tới hai cái Nguyên thạch, vô cùng đáng thương nói: "Trương phật đại nhân, ngài cũng không phải không biết, ta Hợp Hoan Tông công pháp đặc thù, đoạn thời gian kia a, nô gia dẫn các cô nương lấy miệng đi. . ."

Trương phật lườm Nguyên thạch một chút, khẽ nhíu mày nói: "Bản quan nhớ không lầm, Thiên Ma tông cũng là tại Ung Châu địa giới đi, gần đây bản quan nghe được chút phong thanh, Giang Tông chủ tựa hồ cùng Thiên Ma tông tông chủ là quen biết cũ?

Hợp Hoan Tông ở xa Trữ Châu, lại đi Ung Châu lấy miệng. . .

Giang Tông chủ biết thị lang đại nhân đối sự kiện kia mà thái độ, cái này khiến bản quan rất khó khăn a!"

Nghe được trương phật nói về vị kia thị lang đại nhân.

Giang Nguyệt cách sắc mặt biến hóa, lại rút mười cái Nguyên thạch đưa tới, thấp giọng nói: "Trương đại nhân, thiếp thân năm ngoái đi chính là cùng Ung Châu liền nhau U Châu, cũng nhận không ra cái gì Thiên Ma tông tông chủ, cầu ngài giơ cao đánh khẽ, thiếp thân đêm nay tại Túy Khách Lâu đợi ngài!"

"Ha ha, đại khái là bản quan nhớ lầm!"

Trương phật bất động thanh sắc tiếp nhận Nguyên thạch, nhấc lên hào bút tại hồ sơ bên trên viết lên một cái ưu chữ, lại trịnh trọng rơi xuống tên của mình, lúc này mới thấp giọng nói: "Bản quan tốt áo cưới!"

"Nô gia minh bạch!"

Giang Nguyệt cách nở nụ cười xinh đẹp, đứng dậy cáo từ!

Đi ra cửa phòng về sau, trên mặt nàng tiếu dung dần dần tán đi, giống như thu thuỷ con ngươi dần dần lạnh xuống!

...

"Hầu gia, chúng ta làm như vậy thật được chứ?"

Thự nha nội, Lễ bộ Thượng thư Chu Lợi nhìn xem dần dần biến mất tại quân tử ngõ hẻm Giang Nguyệt cách, thần sắc rầu rĩ nói: "Kia dù sao cũng là hữu tướng a, quyền cao chức trọng, chúng ta chỉ dựa vào những này, là có thể đem hắn vặn ngã?"

"Lão Chu, ngươi người này có vấn đề a!"

Còn Thư Bảo chỗ ngồi, Trần Tri An vắt chân nói: "Nói ngươi tốt a, ngươi tốt không đủ thuần túy, nói ngươi xấu đi, ngươi xấu lại không đủ triệt để!

Dạng này là không được tích!

Chúng ta đã quyết định muốn làm Phùng Kính Chi.

Cũng không cần sợ đầu sợ đuôi!

Nếu như không phải Liễu Thất tên kia không phải nói phải có chứng cứ.

Dựa vào bản hầu tính tình, một câu có lẽ có liền chặt!

Chỗ nào còn cần thay hắn đan tội danh?"

Chu Lợi khóe miệng hơi rút, nghĩ thầm chẳng lẽ lên phải thuyền giặc, cái này Trần Lưu Hầu không giống người tốt đây này. . .

... .

Lễ bộ là giờ Dậu hạ giá trị

Canh giờ vừa đến.

Lễ bộ chấp sự lang nhóm nhanh nhẹn địa nhặt lên con dấu, lại thu hồi hào bút, một mặt lạnh lùng đem thật vất vả đến phiên tông môn trưởng lão đuổi ra ngoài, tốp năm tốp ba kết đội rời đi!

Trương phật cũng là như thế.

Chỉ là hắn làm người chính trực, làm việc nghiêm cẩn, mặc dù cự tuyệt cầu khẩn tông môn trưởng lão, nhưng lại không có rời đi, khóa trái sau đại môn một lần nữa nhặt lên hồ sơ bắt đầu kiểm tra!

Mỗi một cái qua tay hồ sơ, hắn đều cẩn thận phục bàn, có vấn đề liền dùng một cái sách nhỏ ghi lại, chuẩn bị sau đó thượng trình chiêu đãi lang định đoạt!

Ước chừng hơn nửa canh giờ về sau, hắn lật đến Hợp Hoan Tông hồ sơ.

Nhìn xem kia phiến trống không nhíu mày.

Trầm mặc một lát, hắn lại từ tu di giới móc ra một cái sách nhỏ.

Lật ra bên trong ghi chép bí ẩn nội dung.

Ung Châu Kháo Sơn tông, một tòa hơn năm mươi người môn phái nhỏ, truyền thừa hơn một trăm năm, tông chủ là cái Hóa Hư cảnh, đúng là hắn trong lúc vô tình phá vỡ Hợp Hoan Tông Giang Nguyệt cách cùng Thiên Ma tông tông chủ hẹn hò sự tình!

Muốn lấy tin tức này đổi Kháo Sơn tông bình ưu, thu hoạch được mua sắm Thiên Ma tông đỉnh núi quyền ưu tiên. . .

"Có thể hay không thật trùng hợp. . ."

Do dự một chút về sau, trương phật đem hồ sơ thả lại, ngẩng đầu nhìn đã trở tối màn trời, đứng dậy rời đi!.