Chương 145: Ta ngược lại không cho rằng như vậy

Chương 145: Ta ngược lại không cho rằng như vậy

Trương Phất đi vào Bạch Hổ đường phố lúc, giờ Hợi sắp tới!

Công nhân quét đường nhóm cầm trong tay côn bổng bắt đầu ở trên đường đuổi người.

Dân chúng thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Sợ bỏ lỡ cấm đi lại ban đêm thời gian.

Trương Phất trong đám người nước chảy bèo trôi, như là dung nhập giang hà một giọt mưa nước, cũng không dễ thấy.

Đi ngang qua Túy Khách Lâu lúc, thân hình hắn uốn éo, giống như quỷ mị xông vào.

Liền ngay cả cổng chính hét lớn tiễn khách điếm tiểu nhị đều không có phát hiện có người tiến vào lâu.

Không bao lâu.

Hắn xuất hiện tại lầu sáu thanh các, khẽ chọc người gác cổng!

Trong phòng.

Người mặc màu đỏ áo cưới Giang Nguyệt Ly nghe được tiếng gõ cửa, môi đỏ hơi vểnh, mở cửa phòng u oán nói: "Đại nhân, thiếp thân cho là ngươi không tới chứ!"

"Sao lại thế. . ."

Trương Phất khẽ cười một tiếng: "Mỹ nhân ước hẹn, tại hạ há có không đến đạo lý, chỉ là Lễ bộ nhiều người phức tạp, lúc này lại ngay tại danh tiếng, tại hạ không thể không cẩn thận chút!"

Nói xong hắn vươn tay cánh tay, làm bộ muốn đem Giang Nguyệt Ly ôm vào lòng.

Giang Nguyệt Ly lui lại nửa bước né tránh, ha ha cười nói: " đại nhân. . . Thiếp thân hồ sơ không thành vấn đề đi. . ."

"Có vấn đề hay không, liền muốn nhìn ngươi làm sao biểu hiện!"

Trương Phất dạo bước tiến lên, nhếch miệng lên: "Giang Tông chủ, ngươi nói thành Trường An như thế lớn, Lễ bộ chấp sự lang nhiều như vậy, vì cái gì ngươi xui xẻo như vậy, hết lần này tới lần khác liền vào bản quan gian phòng đâu. . ."

Dứt lời.

Bàn tay hắn tựa như tia chớp duỗi ra, giữa ngón tay nguyên khí toán loạn, tản ra Hư Thần cảnh uy năng, nguyên khí như châm, thẳng bức Giang Nguyệt Ly cổ họng.

Lại không phải muốn hái hoa, mà là muốn lạt thủ tồi hoa!

Giang Nguyệt Ly liếm liếm môi đỏ.

Tại Trương Phất ngón tay rơi xuống trong nháy mắt ngón tay nhặt hoa, một đạo đao quang lướt qua, đem nguyên khí chém vỡ.

Chém vỡ nguyên khí sau.

Nàng giống như u linh phiêu nhiên thối lui, đứng tại bên giường ung dung nở nụ cười: "Liễu tiên sinh, hắn quả nhiên là đến giết nô gia đây này. . ."

"Liễu tiên sinh?"

Trương Phất sắc mặt giây lát biến.

Âm thần trong nháy mắt xuất khiếu, muốn trốn đi thật xa!

Ngay tại hắn Âm thần sắp đi xa lúc, một tòa thanh lâu rơi xuống, đem hắn vây ở hư vô!

Trên giường, Liễu Thất xốc lên che màn: "Trương đại nhân, đến đều tới, cần gì phải gấp gáp lấy đi?"

"Liễu tiên sinh. . . Hạ quan tra được Hợp Hoan Tông Giang Nguyệt Ly nghi là Thiên Ma tông dư nghiệt, đang chuẩn bị đem nó đuổi bắt đề ra nghi vấn, chưa từng nghĩ Liễu tiên sinh cũng tại, mong rằng thứ tội!"

Trương Phất bị vây ở thanh lâu, mắt thấy trốn xa vô vọng, lập tức lại trở nên quang minh lẫm liệt!

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Liễu Thất khẽ cười nói: "Trương đại nhân vì Lễ bộ cúc cung tận tụy, vì tra án không tiếc lấy thân tự hổ, lão bản nếu là biết, đại khái sẽ rất cao hứng!

Chỉ là tại hạ hơi nghi hoặc một chút còn xin Trương đại nhân vui lòng chỉ giáo. . .

Ta thanh lâu sở thuộc. . .

Chẳng biết lúc nào thành Thiên Ma tông dư nghiệt?"

Trương Phất sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Liễu tiên sinh, hạ quan trước đó cũng không biết Giang Nguyệt Ly là thanh lâu người, việc này là hạ quan sai lầm, hạ quan cái này rời đi!"

"Ngươi đương nhiên không biết!"

Liễu Thất buồn bã nói: "Bởi vì ngươi chuyến này không phải đến tra án, mà là đến diệt khẩu!

Trương đại nhân. . .

Đã ngươi xuất hiện ở đây, lại không chút do dự ra tay giết người, liền không có tất yếu lại đóng kịch!

Chúng ta nói chuyện đi.

Ngươi là nghĩ mình chết, vẫn là cửu tộc cùng chết?"

. . .

"Liễu tiên sinh là thế nào phát hiện ta có vấn đề?"

Trương Phất gặp Liễu Thất nghèo đồ chủy hiện, không giãy dụa nữa, chỉ là âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tại Lễ bộ nơm nớp lo sợ, chưa hề đi sai bước nhầm!

Liền ngay cả Chu Quân cũng không biết ta nền móng.

Liễu tiên sinh lại thiết lập ván cục hại ta, tựa hồ đã sớm chắc chắn ta có vấn đề. . ."

"Trương đại nhân có lẽ không biết. . . Lễ bộ quan viên lý lịch, tại hạ toàn bộ đều nhìn qua!"

Liễu Thất từ trong ngực móc ra một bộ hồ sơ: "Khi tất cả người đều tại phạm sai lầm thời điểm, duy nhất không phạm sai lầm người, liền thành sai lầm lớn nhất người!"

"Cũng bởi vì ta chưa từng phạm sai lầm?"

Trương Phất âm thanh lạnh lùng nói: "Liễu tiên sinh không khỏi quá trẻ con, bản quan lại không họ Chu, cũng không phải Chu phủ gia sinh tử, tại Lễ bộ muốn trèo lên trên, tự nhiên muốn cần cù chăm chỉ làm việc, cái này cũng không kỳ quái!"

"Trương đại nhân nói có lý, lão bản đưa ánh mắt rơi ở trên thân thể ngươi lúc, tại hạ cũng là nói như vậy. . ."

Liễu Thất thở dài một hơi: "Nếu như hôm nay ngươi không có lấy nguyệt cách Nguyên thạch, không có tới cái này Túy Khách Lâu, ngày mai tên của ngươi, sẽ xuất hiện tại trong ngự thư phòng, trở thành tân nhiệm Lễ bộ hữu thị lang!

Đáng tiếc. . .

Ngươi không những cầm Nguyên thạch, còn tới Túy Khách Lâu.

Chủ yếu nhất là, ngươi còn muốn giết người!"

Trương Phất nhíu mày: "Cho nên các ngươi cái gì cũng không biết, liền thiết lập ván cục câu ta?"

Liễu Thất trầm mặc không nói.

Hắn chẳng qua là cảm thấy Trương Phất có lẽ có vấn đề, cũng không thể xác nhận.

Tính cả Lễ bộ ba vị khả nghi quan viên hồ sơ cùng một chỗ đưa cho Trần Tri An.

Nào biết Trần Tri An ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, tiện tay câu Trương Phất danh tự!

. . .

Sau đó liền có Ung Châu Kháo Sơn tông vị tông chủ kia mật báo, cũng có chim sơn ca sắp xếp thứ hai Giang Nguyệt Ly dâng lên một đoạn cũng thật cũng giả trống không lý lịch!

Giang Nguyệt Ly nhận biết Thiên Ma tông tông chủ sao?

Thật nhận biết!

Bởi vì năm đó Liễu Thất chính là từ Thiên Ma tông tông chủ trong tay cứu nàng.

Khi đó thanh lâu chưa mở, Liễu Thất vẫn chỉ là cái lưu luyến câu lan thư sinh.

Thậm chí Liễu Bạch Phác thanh danh cũng còn không có truyền vào Trường An, chỉ là tại Trữ Châu dần dần có chút danh khí!

Giang Nguyệt Ly cũng chỉ là cái Hợp Hoan Tông đệ tử, tu vi bất quá Ngự Khí cảnh mà thôi!

Liễu Thất đang câu cột nghe hát lúc.

Trong lúc vô tình thoáng nhìn bị Thiên Ma tông tông chủ gánh tại trên vai Giang Nguyệt Ly.

Thế là thừa dịp Thiên Ma tông tông chủ uống hơi say rượu lúc, đưa nàng từ câu lan trộm đi!

Sau đó Liễu Thất mới biết được.

Nguyên lai Giang Nguyệt Ly đúng là bị Hợp Hoan Tông tông chủ đưa ra ngoài, mà lại đưa không chỉ một mình nàng.

Toàn bộ Hợp Hoan Tông đệ tử, đều là vị tông chủ kia dùng để tặng người lễ vật!

Giang Nguyệt Ly thoát khốn về sau, chẳng những không có chạy thoát vui sướng, ngược lại sợ hãi run lẩy bẩy.

Bởi vì so với thất thân, Hợp Hoan Tông tông chủ tàn nhẫn thủ đoạn mới là nhất làm nàng tuyệt vọng!

Liễu Thất hảo tâm làm chuyện xấu, lâm vào mê mang bên trong!

Khô tọa một đêm sau đưa thân Hư Thần cảnh. . .

Nắm Giang Nguyệt Ly tay xâm nhập Hợp Hoan Tông, thanh sam nhuốm máu, giết sạch tu hành giới tú bà cùng lớn ấm trà nhóm. . .

Lại đốt đi Hợp Hoan Tông Đạo Tạng, truyền xuống Niêm Hoa Quyết.

Xong chuyện phủi áo đi

Độc thân vào Trường An!

Giang Nguyệt Ly tu hành Niêm Hoa Quyết liên tiếp phá cảnh, bây giờ mười năm trôi qua, đã thành Hư Thần cảnh đại tu sĩ, cũng thành thanh lâu chim sơn ca!

Cho nên lần này thiết lập ván cục cũng không tất cả đều là giả.

Cũng bởi vì như thế.

Trương Phất mới có thể rơi vào cạm bẫy!

Về phần tại sao là Trương Phất, đại khái là bởi vì hắn hồ sơ đật ở phía trên nhất. . .

Chỉ là Liễu Thất không nghĩ tới chính là

Trương Phất thế mà thật sự có vấn đề!

Trầm mặc nửa ngày, Liễu Thất trầm giọng nói: "Nói đi, ngươi có phải hay không Phùng Kính Chi người? Chu phủ dược đồng án ngươi biết nhiều ít? Hoặc là nói, ngươi là toàn bộ hành trình tham dự?"

"Ha ha. . ."

Trương Phất thần sắc bỗng nhiên trở nên quỷ dị, kia bị vây ở hư không Âm thần, lại một chút xíu bắt đầu tan rã: "Liễu tiên sinh, tại ngươi trong động thiên, ta mặc dù không có cách nào quyết định mình sinh, lại có thể quyết định mình chết!

Ngươi muốn dựa dẫm vào ta cầm tới Phùng công chứng cứ, kiếp sau đi! !"

Liễu Thất nhíu mày, Động Thiên đột nhiên xiết chặt, muốn ngăn cản hắn từ tan.

"Vô dụng Liễu tiên sinh, tại ngươi Động Thiên trải rộng ra lúc, ta liền đã chết!"

Trương Phất quỷ dị cười nói: "Nói thật cho ngươi biết, thuốc người sự tình ta biết so ngươi cho rằng còn nhiều hơn, chỉ tiếc, nhất định để ngươi thất vọng!"

"Thật sao?"

Ngay tại Trương Phất Âm thần trong hư không cười quỷ dị lúc, hắn ngã trên mặt đất nhục thân bỗng nhiên mở mắt ra, thần sắc quỷ dị nói: "Ta ngược lại không cho rằng như vậy!"

Dứt lời, Trương Phất nhục thân hướng hư không một chỉ, ngay tại tan rã Âm thần trong nháy mắt vào vỏ!

Thẳng đến lúc này.

Trương Phất mới chính thức luống cuống.

Hắn hoảng sợ phát hiện mình thế mà không khống chế được nhục thân.

Mà lại trong thức hải.

Một đạo mờ mịt thân ảnh chính ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, tại lục xem ký ức!.