Chương 146: Sóng gió càng lớn càng có cơ hội đục nước béo cò

Chương 146: Sóng gió càng lớn càng có cơ hội đục nước béo cò

"Không nghĩ tới người này sinh một bộ thiết diện, bí mật chơi như thế hoa?"

Trương Phất trong thức hải.

Trần Tri An chậc chậc thở dài, nhịn xuống không nhìn tới kia đỏ sóng lăn lộn.

Thừa dịp Trương Phất Âm thần triệt để hòa tan trước mau chóng đọc qua!

Giây lát. . .

Sắc mặt hắn trở nên lạnh.

Trương Phất quả nhiên là Phùng Kính Chi người.

Chỉ là ngoại trừ Phùng Kính Chi, kia ba tòa tông môn cùng Chu lão thất phu cũng không biết hắn tồn tại!

Bởi vì Trương Phất cũng không trực tiếp cùng kia ba tòa tông môn cùng Chu phủ tiếp xúc.

Chỉ là thông qua đánh giá thành tích hồ sơ bên trên việc nhỏ không đáng kể số liệu, đến phân tích tính toán bọn hắn đầu nhập cùng sản xuất.

Là một cái núp trong bóng tối cái bóng!

Muốn luyện thành thần dược, ngoại trừ hài đồng bên ngoài, còn có một vị dược tài ắt không thể thiếu!

Thái Tuế!

Có lẽ là vì che giấu tai mắt người, lại có lẽ là Dược Vương Cốc cảm thấy Thái Tuế so với cái kia hài đồng trân quý hơn!

Bọn hắn đem những hài tử kia luyện thành thuốc lấy tên Thái Tuế Đan.

Dược Vương Cốc hàng năm đưa tới đánh giá thành tích bề ngoài, đều sẽ ghi chép Thái Tuế dùng lượng!

Thái Tuế bị cắt một đao, chính là một cái mạng!

Trừ cái đó ra.

Trương Phất lại căn cứ Trường Sinh Tông cùng Thiên Ma tông tông môn đánh giá thành tích biểu, từ một chút vụn vặt số liệu tính ra bọn hắn đến cùng đưa nhiều ít người đi Dược Vương Cốc, thành dược bao nhiêu. . .

Phùng Kính Chi thông qua hắn đưa lên số liệu một mực chưởng khống Chu lão thất phu cùng ba tòa tông môn.

Để bọn hắn sinh lòng sợ hãi, không dám có nửa điểm giở trò dối trá!

Không trách Phùng Kính Chi hẹp hòi, thật sự là Thái Tuế Đan quá trân quý, cho dù là hoàng thất huyết đan tới so ra đều chỉ hơi không bằng. . .

Mười tuổi trở xuống hài đồng, Tiên Thiên chi khí còn chưa tan đi đi.

Dược Vương Cốc lấy bí pháp đem bọn hắn Tiên Thiên chi khí tinh luyện mà ra.

Dựa vào Thái Tuế thành dược, có thể nói là đoạt thiên địa chi tạo hóa!

Một viên Thái Tuế Đan, ngoại trừ có thể kéo dài tính mạng bên ngoài, còn có một cái để người tu hành không cách nào cự tuyệt dụ hoặc!

Đó chính là tăng lên tiềm lực, phá vỡ quan ải!

Trương Phất làm những sự tình này.

Phùng Kính Chi mỗi mười năm sẽ cho hắn một viên Thái Tuế Đan.

Trương Phất có thể tại tám mươi tuổi liền đưa thân Hư Thần cảnh, chính vì vậy.

Nếu để cho chính hắn khổ tu, lấy tư chất của hắn, chỉ sợ cả đời này đều không có cơ hội!

Xem hết những ký ức này.

Trần Tri An đè xuống sát ý.

Tiếp tục lật về phía trước duyệt.

Ngay tại hắn sắp xốc lên một chỗ bí ẩn lúc, Trương Phất chính tan rã Âm thần bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, lại trong nháy mắt sụp đổ!

Trần Tri An nhíu mày, không thể không rời khỏi sóng lớn lăn lộn ý thức hải!

. . .

"Lão bản. . ."

Gặp Trần Tri An Âm thần rời khỏi, Liễu Thất cùng Giang Nguyệt Ly đều đưa ánh mắt xem ra, Liễu Thất đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc, mà Giang Nguyệt Ly thì là hiếu kì!

Trần Tri An tư chất trăm năm thấy một lần.

Mặc dù Trần Lưu Hầu phủ lúc trước đối ngoại tuyên bố hắn là thiên tài, là Kỳ Lân tử!

Nhưng trên thực tế có thể tại hai mươi tuổi trước bước vào Tiên Thiên cảnh người tu hành, trên cơ bản đều là trăm năm thấy một lần.

Dù sao cho dù là yếu nhất Tiên Thiên cảnh.

Chỉ cần không trúng đồ chết yểu, sống trên hơn một trăm tuổi là không có vấn đề!

Bởi vậy đến xem.

Trần Tri An tư chất cũng không thể tính rất tốt, thậm chí chỉ có thể nói!

Lại thêm Trần Tri An mỗi ngày không phải đang câu cá chính là đang nghe khúc.

Tựa hồ chưa từng có tu hành qua.

Tu hành một lần lâu nhất, đại khái là Lý Thừa An bị thất đại gia vòng vây lần kia!

Nhưng cũng bất quá hơn hai canh giờ mà thôi!

Cho nên Liễu Thất rất khó lý giải hắn vì cái gì bỗng nhiên trở nên mạnh như vậy. . .

Trước đó tại Tây Bá Hầu phủ Trần Tri An phất tay để Triệu Vô Kỵ bản mệnh sống kiếm phản lúc, Liễu Thất cũng đã đầy đủ giật mình.

Chỉ là nghĩ đến Trần Tri Mệnh kia yêu nghiệt đã từng làm qua chuyện giống vậy.

Hắn suy đoán có lẽ là chuôi kiếm này đã bị gở thuận.

Nhìn thấy đồng tông đồng nguyên kiếm ý lúc thói quen cúi đầu làm tiểu nguyên nhân. . .

Nhưng bây giờ là tình huống như thế nào?

Một tôn Hư Thần cảnh đại tu sĩ nhục thân.

Dù là hắn Âm thần ngay tại tan rã, cũng không phải nói chiếm cứ liền có thể chiếm cứ!

Liền ngay cả hắn đều chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, nhưng Trần Tri An thế mà dễ như trở bàn tay liền đảo khách thành chủ.

Thậm chí dám chủ động đem nguyên chủ nhân Âm thần câu về nhục thân!

Loại thủ đoạn này hắn chưa bao giờ thấy qua.

Chỉ sợ Ngũ Độc tông những cái kia tu hành Tử Nhân Kinh nhiều năm quỷ vật đều làm không được!

Trần Tri An đạt được Tử Nhân Kinh hai năm chưa đầy.

Không ngờ trải qua tu hành đến cảnh giới này. . .

Thế này sao lại là trăm năm thấy một lần, liền xem như ngàn năm, đại khái đều không gặp được một cái!

Lại nghĩ tới dù là cho đến bây giờ đều không ai có thể thấy rõ nội tình Trần Lưu Hầu phủ.

Liễu Thất không khỏi khóe miệng hơi rút.

Cái này toàn gia lại tất cả đều là lão Lục. . .

Giang Nguyệt Ly thì tương đối là đơn thuần.

Nàng chuyện đương nhiên cho rằng Trần Tri An khẳng định rất mạnh, dù sao có thể trở thành Liễu tiên sinh lão bản, lại yêu nghiệt đều là rất hợp lý!

Trần Tri An đem hai người thần sắc thu hết vào mắt.

Cũng không giải thích.

Chỉ là nhìn xem một bộ áo cưới Giang Nguyệt Ly cười tủm tỉm nói: "Đêm nay ánh trăng không tệ. . . Áo cưới đều mặc, nắm chắc cơ hội. . ."

Giang Nguyệt Ly nao nao.

Thu thuỷ con ngươi thoáng chốc phát sáng lên!

Liễu Thất lúng túng ho nhẹ một tiếng, đang chuẩn bị cáo từ.

Đã thấy Trần Tri An tay mắt lanh lẹ, trong nháy mắt chiếm cứ Trương Phất nhục thân, như quỷ mị chuồn ra khỏi phòng, thuận tay khóa đại môn.

Lại tại cổng chờ giây lát, gặp Liễu Thất không có cùng ra, Trần Tri An mới chắp tay sau lưng chậm ung dung rời đi.

Hắn chưa có trở về thanh lâu.

Mà là đi Trương Phất nhà!

Trương Phất tòa nhà ngay tại quân tử ngõ hẻm, tính không được xa hoa, thậm chí có thể dùng đơn sơ để hình dung!

Phủ thượng ngoại trừ một cái lão bộc, liền ngay cả nửa cái tỳ nữ đều không có.

Đại khái cũng là bởi vì như thế, hắn mới đối áo cưới tình hữu độc chung, thậm chí mỗi lần đi câu lan lúc đều sẽ để các nàng thay đổi áo cưới, cực kì nghiêm túc đi đến một đạo chương trình.

Đuổi đi lão bộc.

Trần Tri An ngồi tại trước bàn sách, nâng bút bắt đầu viết tội sách!

Đem hai mươi năm qua tất cả liên quan tới ba ngàn đồng tử án chi tiết, đều rơi vào trên giấy!

Viết xong tội lời bạt, hắn chủ ý thức tán đi, chỉ lưu một viên tâm thần hạt tại Trương Phất thể nội chờ đợi thời cơ.

Lời chứng có, sóng gió cũng nên lên!

. . .

Thời gian thoáng qua đi vào tháng tư.

Vừa yên tĩnh mấy ngày thành Trường An bỗng nhiên lại loạn cả lên!

Quốc Tử Giám các thư sinh lần nữa tụ tập tại Kim Khoa ngõ hẻm Phùng phủ.

Lần này thanh thế chi to lớn.

Thậm chí so sánh với trước càng sâu.

Bởi vì lần này dẫn đầu, là Quốc Tử Giám đại tế rượu Trang Mặc.

Đương chợ búa còn tại truyền Phùng Kính Chi già mà không chết, thế mà nuôi hai mươi bảy phòng thiếp thất tin tức ngầm lúc.

Trang Mặc đã liền lên mười hai đạo tấu chương.

Yêu cầu nặng tra năm ngoái đầu người cuồn cuộn thuốc người án.

Đầu mâu trực chỉ trên bàn nhỏ Phùng Kính Chi, còn kém chỉ vào cái mũi của hắn mắng lão bất tử!

Phùng Kính Chi lù lù bất động.

Nó môn hạ Lại bộ Thượng thư cùng Ngự Sử đài chợt nổi lên.

Nghe phong phanh tấu sự tình!

Vạch tội trang tại thanh lâu hàng đêm sênh ca, nhất định là mực tham ô nhận hối lộ!

Ngụy Đế ngồi tại trên long ỷ vắt chân nhìn xem bọn hắn nước bọt vẩy ra.

Không những không động viên hai phái tranh đấu, thậm chí không ngừng đổ thêm dầu vào lửa.

La hét để Phùng đi công cán tới nói hai câu!

Bởi vì ba mươi vạn đại quân cho không sự tình, hắn hiện tại đối triều thần cực kỳ bất mãn, xem ai đều là nội tặc.

Liền ngay cả Chư Vô Thường hắn đều đã thật lâu không có triệu nhập Đông cung mật đàm!

Bây giờ hắn duy nhất còn tín nhiệm người.

Chỉ còn lại một cái Cao Lực Sĩ.

Cao Lực Sĩ cũng không có để hắn thất vọng, thay hắn tìm không ít nhân tài!

Bây giờ Thính Phong Lâu ngày càng cường đại.

Thậm chí còn có hai tôn Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư hiệu trung.

Hắn đang lo không có vị trí thích hợp cho bọn hắn.

Lần này Trang Mặc cùng Phùng Kính Chi cứng đối cứng, hắn ước gì trực tiếp đánh nhau chết đến một mảnh mới tốt.

Đặc biệt là ngồi bàn nhỏ mấy lão già này.

Toàn bộ chết hắn đều không đau lòng. . .

Dù sao sóng gió càng lớn, hắn càng có cơ hội đục nước béo cò. . ..