Chương 147: Người cô đơn Phùng Kính Chi

Chương 147: Người cô đơn Phùng Kính Chi

"Bệ hạ. . . Thần có bản tấu!"

Ngay tại điện Lưỡng Nghi hò hét ầm ĩ đánh thành một đoàn, Trang Mặc cùng Ngự Sử đài Trương Chu lẫn nhau phun nước bọt lúc.

Yên tĩnh đứng đấy ngủ gật Chu Lợi rốt cục ngủ đủ.

Dụi dụi con mắt.

Phóng ra đội ngũ bình tĩnh nói: "Thần Chu Lợi. . . Vạch tội hữu tướng Phùng Kính Chi lấy hài đồng luyện dược, giết hại dân chúng vô tội hơn ba ngàn chúng, tội ác tày trời. . .

Mời bệ hạ tru kỳ cửu tộc, lấy cáo vô tội hài đồng trên trời có linh thiêng.

Thần vạch tội Lại bộ Thượng thư Tôn Việt, tả thị lang Ngô Dũng, hữu thị lang Diêm Học Niên, Văn Tuyển ti lang Trung Nhạc Đình, Khảo Công ti lang trung Tào Hữu Từ. . .

Kết bè kết cánh, bán quan bán tước, trung gian kiếm lời túi tiền riêng. . .

Mời bệ hạ lột mũ ô sa, lấy quan lại tra thẩm.

Thần vạch tội ngự sử đại phu Trương Chu, Ngự Sử trung thừa Lý Yến Niên làm việc thiên tư, đả kích đối lập, tai họa trung lương. . .

Thần xin. . . Tra rõ nội các, Lại bộ, Ngự Sử đài!

Diệt trừ Phùng đảng, quét sạch triều cương. . ."

. . .

Oanh

Chu Lợi nói những lời này lúc thanh âm cũng không tính lớn.

Thậm chí bởi vì vừa tỉnh ngủ nguyên nhân, còn ngáp một cái.

Nhưng khi hắn thoại âm rơi xuống lúc, toàn bộ điện Lưỡng Nghi như là kinh lôi nổ vang, đột nhiên lại trở nên cây kim rơi cũng nghe tiếng!

Tất cả mọi người cảm thấy run lên.

Chu Lợi là Lễ bộ Thượng thư, quyền cao chức trọng.

Nhưng triều đình này bên trên tất cả mọi người biết, Lễ bộ chân chính đương gia làm chủ người là ai. . .

Nếu như không có vị kia cao quý không tả nổi Tiểu Hầu gia gật đầu, Chu Lợi không có khả năng tại phía trên tòa đại điện này nổi lên, lại càng không có dũng khí này một hơi vạch tội nhiều như vậy trọng thần.

Đã hắn đứng dậy.

Liền mang ý nghĩa. . .

Vị kia Tiểu Hầu gia rốt cục muốn ra tay với Phùng Kính Chi, mà lại không phải đối thứ nhất người, là muốn nhổ tận gốc!

Trang Mặc ồn ào muốn đụng trụ, thậm chí liền lên mười hai đạo tấu chương, lại cổ động Quốc Tử Giám thư sinh vây Phùng công phủ.

Nhìn như thanh thế to lớn xôn xao.

Trên thực tế đối Phùng Kính Chi tới nói chỉ là thanh phong phật cương vị thôi!

Dù sao mọi người đều biết.

Trang Mặc là cái cực kỳ vô dụng thư sinh.

Một cái hư hư thực thực tham ô nhận hối lộ tội danh liền để hắn cùng Trương Chu lẫn nhau nôn lên nước bọt, kém chút lấy đầu đụng trụ từ chứng trong sạch.

Huyên náo lại hoan cũng liền như thế. . .

Nhưng vị kia Tiểu Hầu gia thì không phải vậy.

Lang Gia Khương thị, Ngự Kiếm Tông, Phiếu Miểu Tông, Hà Gian Ngụy gia, Thính Phong Lâu, Trường Sinh Tông, Thiên Ma tông, Dược Vương Cốc, Chu phủ. . .

Ngắn ngủi thời gian ba năm, trực tiếp hoặc gián tiếp trong tay hắn thua thiệt thế gia tông môn, đã nhanh đến hai ngón tay số lượng!

Mà lại động một tí khám nhà diệt tộc.

Bây giờ hắn lại để mắt tới Phùng Kính Chi. . .

Chỉ sợ vừa yên tĩnh không có mấy ngày thành Trường An, lại muốn nghênh đón gió tanh mưa máu!

Liền ngay cả vắt chân xem trò vui Lý Thừa Định đều vô ý thức đem chân buông xuống, vụng trộm liếc qua Lễ Bộ thị lang đội ngũ.

Gặp nơi đó trống rỗng.

Mới một lần nữa đem chân nhếch lên, khóe miệng khẽ nhếch, buồn bã nói: "Phùng Các lão, ngươi thấy thế nào?"

Phùng Kính Chi ánh mắt tĩnh mịch mà nhìn xem Chu Lợi.

Nhìn xem cái kia từng tại trước mặt mình khúm núm khúm núm Đại Lý Tự khanh.

Chu Lợi đón hắn tĩnh mịch ánh mắt, như không có việc gì gõ gõ bụi bặm trên người, thanh âm bình tĩnh nói: "Phùng công. . . Là muốn đem hạ quan trừng chết?"

"Ôi ôi. . ."

Phùng Kính Chi thu hồi ánh mắt, lãnh đạm nói: "Lão phu chỉ là muốn nhìn một chút, ngắn ngủi thời gian một năm, lúc trước cái kia nhát như chuột Chu Lợi, đến tột cùng là cho mượn ai gan, dám như thế nói xấu lão phu!"

Dứt lời.

Ánh mắt của hắn đảo qua điện Lưỡng Nghi, rơi vào Hình bộ Thượng thư Tiêu Bân trên thân, thanh âm khàn khàn nói: "Tiêu đại nhân, căn cứ ta Đại Đường luật, không phải Ngự Sử đài quan viên, phạm thượng nói xấu bản quan, phải bị tội gì?"

"Hồi Phùng công, theo luật nên chém!"

Tiêu Bân phóng ra đội ngũ, chắp tay nói: "Bệ hạ, Phùng công vì ta Đại Đường khai triều nguyên lão, đi theo Thái tổ hoàng đế phản bạo dương, mở Thịnh Đường, lập xuống bất thế chi công.

Vào triều bái tướng.

Đứng hàng Tam công!

Thái tổ hoàng đế ban thưởng Phùng công đan thư thiết khoán, vào triều miễn bái, vạch tội không nhận.

Chu Lợi nói xấu đương triều Các lão, phạm thượng, thần mời cởi mũ ô sa, đẩy ra Ngọ môn chém đầu!"

"Chúng thần cùng mời!"

Tiêu Bân dứt lời, đội ngũ bên trong ô ương ương đứng ra một đám người, trăm miệng một lời: "Chu Lợi phạm thượng, nên chém!"

Lý Thừa Định cười mỉm nhìn xem những này ra khỏi hàng đại thần, lại đem ánh mắt hướng về Chu Lợi.

Gặp bọn họ chó cắn chó, ít nhiều có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Cười một lát.

Hắn nhìn về phía ngủ gật Tần Ngụy Tiên, trong lòng hừ lạnh một tiếng, chậm rãi nói: "Tần công, Tô tướng, các ngươi thấy thế nào?"

Tần Ngụy Tiên không để ý tới hắn, phảng phất không có nghe thấy.

Tô Như thì ngẩng đầu nhìn Phùng Kính Chi một chút, vừa vặn đối đầu Phùng Kính Chi ánh mắt.

Trầm mặc nửa ngày.

Tô Như thở dài nói: "Điện hạ, Chu Lợi phạm thượng, thật có sai lầm!"

"Tô tướng có ý tứ là, đem Chu Lợi đẩy đi ra chém?"

Lý Thừa Định hướng Chu Lợi yếu ớt cười nói: "Chu đại nhân, Tô tướng cùng Phùng công đều cho rằng ngươi đáng chết.

Lại có Hình bộ Thượng thư cùng chư vị đại thần chờ lệnh. . .

Trẫm khôi lỗi một cái, cho dù lại không nhẫn, không còn biện pháp nào cứu ngươi. . ."

"Thần không sợ chết, làm sao lấy cái chết sợ chi?"

Chu Lợi đem mũ ô sa lấy xuống, ánh mắt đảo qua cả triều văn võ, yếu ớt thở dài nói: "Chỉ tiếc ta Lễ Bộ thị lang trần biết đại nhân. . .

Hắn dốc hết tâm huyết, mệt mỏi đổ thân thể, ngay cả tham gia tảo triều đều không đứng dậy được tham gia.

Thiên tân vạn khổ cầm tới chứng cứ phạm tội, bệ hạ cùng Các lão lại ngay cả nhìn cũng không nhìn một chút. . .

Thậm chí muốn đem thần đẩy ra Ngọ môn chém đầu!

Làm như thế. . .

Chỉ sợ làm trung thần trái tim băng giá, muốn để tâm niệm thiên hạ thương sinh chư công tâm lạnh nha!"

Ây

Lời vừa nói ra.

Những cái kia ồn ào lấy muốn chặt Chu Lợi đầu triều thần thoáng chốc yên tĩnh trở lại.

Liền ngay cả Tô Như đều khóe miệng hơi rút.

Không nghĩ tới Chu Lợi mềm yếu rồi hơn nửa đời người, bây giờ lại âm xoa xoa địa uy hiếp người đến!

Cái gì dốc hết tâm huyết, cái gì mệt mỏi sụp đổ thân thể, cái gì ngay cả tảo triều đều không thể tham gia. . .

Tên kia lúc nào tới tham gia quá sớm hướng?

Chỉ sợ hiện tại hắn ngay cả điện Lưỡng Nghi cửa hướng bên kia mở đều quên!

Điện Lưỡng Nghi yên tĩnh lại.

Ngay tại Phùng Kính Chi ánh mắt hướng Hình bộ Thượng thư cùng Ngự Sử thời đại phu nhìn lại lúc.

Tô Như vượt lên trước mở miệng quát lớn: "Ngươi cái này ngớ ngẩn, đã có tội chứng, sao không sớm đi trình lên?"

Dứt lời.

Tô Như lại hướng Phùng Kính Chi cười nói: "Phùng công, chúng ta thân chính không sợ bóng nghiêng, không bằng chúng ta xem hắn cái gọi là chứng cứ phạm tội?

Đến một lần gọi phạm thượng ngỗ nghịch tâm muốn chết phục khẩu phục, miễn cho Trần Lưu Hầu bão nổi.

Thứ hai cũng tốt ngăn chặn thiên hạ này ung dung miệng, vì Phùng công chính tên. . ."

Phùng Kính Chi bỗng nhiên quay đầu, lạnh lùng nhìn về phía Tô Như.

"Rất tốt. . .

Chỉ là lão phu dựa vào cái gì muốn nhìn?

Lão phu vào triều không bái, vạch tội không nhận.

Nếu như không trảm Chu Lợi, mặc cho a miêu a cẩu đều đến nói xấu lão phu, lão phu uy nghiêm ở đâu?

Năm đó đem thân gia tính mệnh phó thác tiên đế, trảm thiên khải lai sứ, đoạn phía sau đường, lĩnh Thanh Châu thế gia quỳ lạy ý nghĩa ở đâu?"

Dứt lời.

Hắn cũng đem đỉnh đầu mũ ô sa gỡ xuống, ngửa đầu nhìn xem vắt chân xem trò vui Lý Thừa Định, thanh âm u lãnh nói: "Lão phu cửu tộc 3,672 miệng đầu người ở đây.

Điện hạ nếu như cũng cảm thấy lão phu đáng chết.

Đều có thể thu hồi tiên đế ban tặng đan thư thiết khoán, rút lui phương này bàn, lột bỏ lão phu quan bào.

Nếu không, liền mời triệu Kim Ngô Vệ nhập điện tru sát này liêu, lấy túc triều cương!"

"Chúng thần mời bệ hạ tru sát này liêu!"

Nhìn thấy Phùng Kính Chi gỡ xuống mũ ô sa, cái kia nhất hệ thần tử kiên trì cất bước ra khỏi hàng, đem mũ ô sa để dưới đất, tiếng như thủy triều vang lên!

Tiêu Bân cùng Trương Chu càng là bỗng nhiên bạo khởi, một trước một sau hướng Chu Lợi lao đi, còn muốn tại điện Lưỡng Nghi thượng tướng Chu Lợi chưởng giết!

"Lớn mật!"

Ngay tại hai người xuất thủ khoảng cách, một mực nhắm mắt ngủ gật Tần Ngụy Tiên hai con ngươi trong nháy mắt mở ra.

Cùng lúc đó.

Triều thần bên trong hai vị võ tướng khí thế tăng vọt, bàn tay như đao, đem Tiêu Bân cùng Trương Chu ngăn lại!

"Tần Ngụy Tiên. . ."

Phùng Kính Chi sắc mặt giây lát biến!

Tô Như thì cũng thôi đi, dù sao kia chua xuất thân tú tài hàn môn, những năm này trên triều đình cùng hắn trong bóng tối giao phong qua vô số lần, tương hỗ là địch thủ.

Nhưng Tần Ngụy Tiên vì cái gì?

Tần Ngụy Tiên cũng là thế gia xuất thân.

Hơn nữa còn là U Châu lớn nhất địa chủ, hắn làm sao lại thật cùng Trần Tri An đứng ở trên một đường thẳng?

Chu Lợi đem đầu mâu chỉ hướng hắn là vì cái gì, đơn giản chính là vì đem thế gia vươn vào triều đình tay chém rụng.

Vì Lý Thừa An bày đinh nhập mẫu trải đường, cũng vì về sau đại chiến sớm thanh tràng. . .

Hắn không tin như thế nông cạn đạo lý Tần Ngụy Tiên sẽ nhìn không ra!

Nhưng bây giờ Tần Ngụy Tiên lại xuất thủ nhắm vào mình.

Chỉ có hai loại khả năng.

Hoặc là. . .

Hắn là Lý Thừa An người.

Hoặc là. . .

Võ Đức tặc tâm bất tử, từ tù Thái Cực bọc hậu, thế mà còn muốn chặt thế gia một đao. . .

Nghĩ tới đây.

Phùng Kính Chi trong lòng nổi lên một tia lãnh ý!

Bây giờ triều đình này bên trên, trong bất tri bất giác, mình lại thành người cô đơn!

PS: Các vị lãnh đạo, hôm nay công việc có chút bận bịu, chỉ có một chương, cuối tuần bổ sung..