Chương 148: Mưa gió sắp nổi

Chương 148: Mưa gió sắp nổi

"Lão Phùng, đừng sợ, để hắn lấy ra, lão phu ủng hộ ngươi!"

Tần Ngụy Tiên ngửa đầu nhìn xem Phùng Kính Chi, một mặt chân thành nói: "Chúng ta cùng một chỗ ngồi hơn năm trăm năm cái bàn nhỏ, ngươi biết ta, cuộc đời hận nhất trống rỗng nhục người trong sạch toan nho.

Nếu là hắn thực có can đảm nói xấu ngươi, lão phu thay ngươi chém hắn!

Trần Lưu Hầu lửa giận, tự có lão phu một vai chọn chi!"

Phùng Kính Chi trên mặt kinh sợ chậm rãi tán đi, quan sát Tần Ngụy Tiên: "Lão phu vốn cho rằng ngươi mặc dù thân cao không không đủ năm thước, tốt xấu lòng có khe rãnh là cái kiêu hùng.

Hôm nay mới biết, ngươi đúng là đầu bán bạn cầu vinh chó hoang!

Từ Đại Hoang hoàng triều thành lập.

Mấy vạn vạn năm đó dĩ hàng.

Từ trước đến nay chỉ nghe thế gia cùng Hoàng tộc cộng trị thiên hạ, nhưng từ chưa nghe nói qua cùng dân đen cùng hưởng phú quý. . .

Cho dù là Đại Chu hoàng triều thời kì, đế tộc Cơ thị cỡ nào cường thế, đã từng đối thế gia vọng tộc lấy lễ để tiếp đón, thậm chí phân đất phong hầu thiên hạ chư hầu. . .

Tần Ngụy Tiên.

Ngươi là ăn hùng tâm báo tử đảm sao?

Lại dám cùng Lý thị mưu ta thế gia quyền hành?"

"Ha ha. . ."

Tần Ngụy Tiên cười lạnh một tiếng, buồn bã nói: "Phùng lão chó, ta biết ngươi rất gấp, nhưng là ngươi đừng vội, chúng ta thảo luận là ngươi lấy hài đồng luyện dược sự tình, kéo cái gì thế gia?

Lão phu làm được bưng làm được chính, chưa từng phản bội.

Về phần mưu thế gia quyền hành. . .

Ngươi là cái thá gì, liền có thể đại biểu thiên hạ này thế gia?"

Nói xong!

Bàn tay hắn mở ra, nhìn xem Chu Lợi nói: "Lấy ra đi, lão phu cũng nghĩ nhìn xem, hắn đến tột cùng làm những gì chuyện ngu xuẩn!"

Chu Lợi cười nhạo một tiếng, nhìn xem Lễ bộ quan viên chỗ đứng lo lắng nói: "Trương đại nhân, Tần công muốn nhìn chứng cứ, không bằng ngươi tự mình dâng lên?"

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Lễ bộ đám quan chức thoáng chốc tách ra, lộ ra bên trong một cái mặt mũi tràn đầy chính trực nghiêm túc quan viên.

Chỉ gặp hắn từ trong tay áo móc ra một quyển sách, cất cao giọng nói: "Cái này sổ bên trong ghi chép Phùng Kính Chi như thế nào cấu kết tuần chấp, lại như thế nào mượn hạ quan chi thủ, âm thầm chưởng khống Thái Tuế Đan tất cả chứng cứ phạm tội! !"

"Muốn gán tội cho người khác!"

Nhìn thấy Trương Phất hiện thân.

Phùng Kính Chi hai con ngươi đột nhiên lạnh lẽo!

Trong nháy mắt xuất hiện tại trước người hắn, đen như mực nguyên khí quét sạch toàn bộ điện Lưỡng Nghi, một chưởng vỗ hạ!

Oanh

Mênh mông nguyên khí rơi xuống.

Trương Phất trong nháy mắt bị đập thành huyết nhục, tính cả trong tay hắn sổ, cũng bị cuồng bạo khí cơ giảo vì mảnh vỡ lộn xộn giương!

Cả triều văn võ ánh mắt kinh hãi mà nhìn xem bỗng nhiên bạo khởi Phùng Kính Chi.

Thế nhân đều nói Phùng Kính Chi bởi vì cao tuổi, nhục thân mục nát không cách nào phá nhập Động Thiên cảnh, người sắp chết.

Mọi người sở dĩ tin tưởng Chu Lợi, kỳ thật cũng là bởi vì Phùng Kính Chi hoàn toàn chính xác có cái này động cơ.

Không nghĩ tới hắn một khi bạo khởi, lại không phải Thông Huyền.

Mà là Động Thiên!

Phùng Kính Chi tay nhiễm máu tươi, che lấp ánh mắt đảo qua điện Lưỡng Nghi: "Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, lão phu sớm đã đưa thân Động Thiên cảnh, thọ nguyên lâu đời. . . Sao lại cần giết người luyện dược?"

Dứt lời.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lý Thừa Định, mặt mũi tràn đầy giễu cợt nói: "Điện hạ, ngươi trên đài vắt chân xem kịch, việc không liên quan đến mình treo lên thật cao!

Nhưng ngươi có biết hay không.

Lúc này phía trên tòa đại điện này, tất cả mọi người nhìn ngươi là ngớ ngẩn?

Một cái bị ném bỏ phế vật, một lần nữa ngồi lên long ỷ lại ngay cả đến cùng ai mới là người một nhà đều phân biệt không rõ. . ."

Ngụy Đế mờ mịt nhíu mày.

Hắn thấy, cái này cả triều văn võ, ngoại trừ đứng bên người Cao Lực Sĩ, liền ngay cả mình một tay đề bạt Chư Vô Thường đều đã không đáng tín nhiệm, tất cả đều là loạn thần tặc tử!

Nhưng Phùng Kính Chi ý tứ này.

Tựa hồ trên triều đình còn có mình người?

Mà người kia. . .

Là hắn?

Lý Thừa Định không tin!

"Ngớ ngẩn ~ "

Gặp Lý Thừa Định một mặt mờ mịt, Phùng Kính Chi buồn bã nói: "Điện hạ đều có thể dùng ngươi ngu xuẩn đầu óc nghĩ một hồi, thiên hạ này thế gia môn phiệt, là ưa thích một cái dã tâm bừng bừng Hoàng đế, vẫn là càng ưa thích một cái tượng bùn con rối?

Lão phu một mực chờ đợi ngươi tới gặp ta.

Không nghĩ tới ngươi lại ngu xuẩn đến tận đây.

Bị bệ hạ vứt bỏ sau cam chịu.

Mò lấy cái Ngụy Đế tên tuổi liền đắc chí, đại họa lâm đầu mà không biết. . . . ."

Lý Thừa Định nhíu mày, ánh mắt vô ý thức nhìn về phía Binh bộ Thượng thư Chư Vô Thường, hắn có một loại sắp nhìn ra mê vụ ảo giác, muốn từ chỗ của hắn tìm kiếm đáp án. . .

Ngay tại tâm hắn nghĩ hoảng hốt lúc.

Phùng Kính Chi buồn bã nói: "Còn tại nhìn hắn? Chư Vô Thường là Tô Như đưa đến người bên cạnh ngươi, chính là Tô Như cùng Tần Ngụy Tiên cấu kết với nhau làm việc xấu, chuyển tay đưa ngươi ba mươi vạn đại quân đưa cho Thanh Châu!

Không phải ngươi cho rằng bằng vào Tần Ngụy Tiên kia người lùn, có thể giấu diếm được lão phu con mắt?"

Lời vừa nói ra!

Lý Thừa Định sắc mặt thoáng chốc trở nên băng lãnh.

Hắn mặc dù ẩn ẩn có chút suy đoán.

Nhưng ở đáy lòng trên thực tế đối Chư Vô Thường vẫn ôm huyễn tưởng.

Dù sao nếu như không có Chư Vô Thường đem hắn từ trong vực sâu lôi ra đến, hắn chỉ sợ bây giờ còn đang Đông cung quỷ khóc sói gào!

Nhưng trải qua Phùng Kính Chi nói chuyện.

Viên kia cũng sớm đã chôn xuống hoài nghi hạt giống, thoáng chốc mọc rễ nảy mầm!

Hắn tự hỏi đối Chư Vô Thường móc tim móc phổi, thậm chí Trần Tri An tàn sát Chu phủ lúc, hắn dù là sợ hãi run lẩy bẩy đều không có đem Chư Vô Thường đẩy đi ra lắng lại Trần Tri An lửa giận!

Nhưng Chư Vô Thường. . .

Lại ngay từ đầu chính là Tô Như chôn ở bên cạnh mình nội ứng!

Giờ khắc này.

Ngụy Đế trong lòng vô biên oán niệm sinh sôi, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem Chư Vô Thường: "Chư ái khanh, trẫm Ngọa Long tiên sinh.

Phùng công nói ngươi là Tô tướng chôn ở trẫm người bên cạnh.

Đối với cái này. . . Ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Chư Vô Thường từ trong đám người đi ra, thanh âm đìu hiu nói: "Bệ hạ, thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc!

Thần nếu thật là Tô tướng chôn ở ngài người bên cạnh.

Lúc trước cần gì phải khuyên ngài  mặc cho ngài rơi xuống bụi bặm tự sinh tự diệt không phải tốt hơn?

Phùng tặc cử động lần này bất quá là vì loạn bệ hạ tâm cảnh, khẩn cầu bệ hạ xuất thủ cứu hắn thôi!

Hắn hiện tại tứ cố vô thân, gặp người liền cắn!

Ngài tin hay không  mặc cho hắn nói thêm gì đi nữa, chỉ sợ thần không chỉ là Tô tướng người, thậm chí lại phải biến đổi thành Trần Lưu Hầu người!

Ngài là biết đến

Lúc trước mưu sát. . ."

"Tốt, đừng nói nữa!"

Lý Thừa Định phất tay đánh gãy Chư Vô Thường, sợ hắn đem lúc trước mưu sát Trần Tri An sự tình nói ra.

Chỉ là đáy lòng hoài nghi hạt giống, cũng rốt cuộc không cách nào trừ bỏ.

Thậm chí đã dần dần diễn hóa thành sát ý!

Ánh mắt đảo qua Phùng Kính Chi.

Vừa lúc Phùng Kính Chi cũng đem ánh mắt xem ra!

Giây lát. . .

Lý Thừa Định chậm rãi nói: "Đã Trương Phất đã chết, trẫm nhìn việc này còn có rất nhiều điểm đáng ngờ, Hình bộ Thượng thư Tiêu Bân, Lại bộ Thượng thư Tôn Việt, trẫm cho các ngươi ba ngày thời hạn, tra rõ án này, cần phải tra ra cái tra ra manh mối!"

"Thần lĩnh chỉ!"

Tiêu Bân cùng Tôn Việt trên mặt hiện lên một tia ý mừng, vội vàng nhảy ra khom người lĩnh chỉ!

Tiêu Bân trên danh nghĩa, là thuộc Tô Như quản hạt, nhưng hắn xuất thân Thanh Châu, từ vừa mới bắt đầu chính là Phùng Kính Chi người.

Mà Tôn Việt càng là đã sớm đánh lên Phùng Kính Chi lạc ấn.

Ngụy Đế để bọn hắn hai người tra rõ án này, tâm tư không cần nói cũng biết!

Vừa rồi Tô Như cùng Tần Ngụy Tiên liên tiếp nổi lên, bọn hắn kém chút dọa đến hồn phi phách tán.

Vốn cho rằng đại nạn lâm đầu.

Không nghĩ tới Phùng công dăm ba câu, lại liền đem một trận tai họa trừ khử.

Thậm chí triệt để xuyên phá giấy cửa sổ, xé rách Tần Ngụy Tiên cùng Tô Như ngụy trang.

Từ đó về sau, trên triều đình thế gia xuất thân quan viên.

Tự nhiên biết nên cùng ai đứng chung một chỗ. . .

...

Cùng Tiêu Bân cùng Tôn Việt khác biệt chính là.

Phùng Kính Chi lúc này chẳng những không có nửa điểm vui sướng, ngược lại sắc mặt càng phát ra âm trầm!

Bởi vì hắn biết.

Tần Ngụy Tiên, Tô Như, Trần Tri An. . .

Quyền nghiêng triều chính ba người liên thủ nổi lên, tuyệt không có khả năng dễ dàng như thế liền bỏ qua. . .

Mà lại Trần Tri An một mực không có hiện thân, để trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút bất an.

Nhất định phải rời đi nơi đây.

Trở lại Phùng phủ mới có mạng sống cơ hội. . .

Ngay tại hắn chuẩn bị tìm cơ hội rời đi lúc.

Điện Lưỡng Nghi bên ngoài một đạo khoác áo mãng bào eo mang theo vô song thân ảnh, mang theo một viên đẫm máu đầu người đi bộ nhàn nhã mà tới. . ..