Chương 148: Quyền nghiêng triều chính

Chương 148: Quyền nghiêng triều chính

Nhìn thấy đạo thân ảnh kia.

Tần Ngụy Tiên nhe răng trợn mắt cười một tiếng: "Chờ lâu như vậy, Trần Tri An kia ngớ ngẩn rốt cuộc đã đến!"

Lập tức khí thế tăng vọt.

Một cái cự chưởng như là trời nghiêng, trong nháy mắt hướng Hình bộ Tiêu Bân, Lại bộ Tôn Việt, Ngự Sử đài Trương Chu ép đi!

Phùng Kính Chi nhìn xem Trần Tri An trong tay mang theo đầu lâu, sắc mặt giây lát biến!

Động Thiên trải rộng ra, mênh mông nguyên khí tứ ngược.

Điện Lưỡng Nghi bên trong trong nháy mắt một mảnh đen kịt!

Mấy như là trong truyền thuyết Ma vực giáng lâm, che khuất thiên địa.

Phùng Kính Chi một bước phóng ra.

Mục nát thân thể tàn phế rút đi, tóc trắng nghịch chuyển, trở nên tinh hồng như máu.

Cất bước ở giữa như là một tôn hành tẩu trong bóng đêm ma đạo cự phách!

Ngay tại hắc ám sắp nuốt hết Trần Tri An lúc.

Tô Như đứng dậy phất tay áo: "Lui!"

Lời vừa nói ra.

Phùng Kính Chi bước chân trong nháy mắt đình trệ, Động Thiên cuốn ngược.

Mà Tô Như thì đã xuất hiện tại Trần Tri An trước người, hai con ngươi như là hai vòng nóng bỏng mặt trời mới mọc, đem hắc ám xuyên thủng!

"Tô Như, ngươi muốn ngăn ta?"

Phùng Kính Chi lúc này trẻ mấy trăm tuổi, trên thân ma hỏa quấn quanh, tinh hồng như máu tóc dài phiêu đãng, đất lập thân một vùng tăm tối, nhìn yêu dị vô cùng: "Các ngươi sớm muộn sẽ trở thành đối thủ, lão phu thay ngươi giết hắn!"

Tô Như than nhẹ một tiếng: "Phùng công, quân tử có việc nên làm có việc không nên làm. . .

Dù là tương lai ta cùng hắn rút kiếm tương hướng, đó cũng là chuyện tương lai!

Hôm nay ta tại.

Ngươi không giết được hắn!

Thừa dịp ma hỏa chưa tán, Phùng công mình tìm cái địa phương chôn xương đi!"

"Ôi ôi~ "

Phùng Kính Chi hận ý ngập trời, cuốn ngược Động Thiên đột nhiên tuôn hướng Tô Như: "Nếu như thế, không có gì đáng nói!"

Dứt lời.

Hắn thủ đoạn xoay chuyển, một thanh huyết đao nắm trong tay.

Nhìn thấy kia huyết đao, Tô Như nhíu mày, trầm giọng nói: "Dị tộc Chuẩn Thánh binh huyết ma lưỡi đao?"

"Ôi ôi~~ "

Phùng Kính Chi cười quỷ dị.

Ma hỏa như là từng sợi màu xanh Hỏa xà xông vào huyết nhận.

Cùng lúc đó

khí hải bên trong nguyên khí như là mở cống hồng thủy, thuận cánh tay hắn hướng huyết ma lưỡi đao mãnh liệt mà đi.

Qua trong giây lát khí hải bị rút khô, mà hắn cũng biến thành xương gầy hình tiêu.

Phùng Kính Chi cúi đầu nhìn xem mình như là xương khô bàn tay, quỷ dị nở nụ cười: "Tô Như, cây đao này, vốn là chuẩn bị cho ngươi, ngươi ngăn không được ta!"

Tô Như lui lại nửa bước, quát: Ngự!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Trần Tri An trước người xuất hiện trùng điệp núi non trùng điệp, từng tòa sơn nhạc!

Chém

Phùng Kính Chi đột nhiên phát ra một tiếng chói tai thét dài!

Ánh đao màu đỏ ngòm như thớt, hướng Trần Tri An chém tới. . .

Đao quang trong nháy mắt chém nát Cửu Trọng Sơn nhạc, đao thế không giảm, tiếp tục hướng phía trước.

Một đao kia chi uy, lại có thể so với Đại Tông Sư chi lực. . .

"Thối lui mười. . ."

Tô Như sắc mặt giây lát biến, tại Phùng Kính Chi đao quang chém ra đồng thời, miệng ngậm thiên hiến gian nan hô lên ba chữ, muốn đưa Trần Tri An rời đi.

Nhưng hắn cuối cùng thất bại.

Khi hắn một chữ cuối cùng sắp bật thốt lên trước, đao quang đã ngang nhiên rơi xuống.

Phùng Kính Chi một đao kia.

Tại cực điểm chỗ thăng hoa, tế hiến tự thân chém ra, dù là mạnh như Tô Như, cũng không thể hoàn toàn chống đỡ!

Oanh

Ánh đao màu đỏ ngòm đem hai người bao phủ!

Tô Như quan bào vỡ vụn, khóe miệng chảy máu, thân hình xuất hiện tại mấy chục trượng bên ngoài, ánh mắt lãnh tịch mà nhìn xem xương gầy hình tiêu Phùng Kính Chi: "Ngươi quả nhiên thoát thai hoán cốt tan dị tộc huyết nhục, triệt để nhập ma!"

"Cái gì là ma?"

Phùng Kính Chi nhìn xem trống rỗng thềm đá, khàn giọng nói: "Thế đạo này không phải không phải hắc tức bạch.

Lão phu thay lý nguyên trảm thiên khải sứ thần, Đoạn Thiên khải đường lui, vì hắn phủ thêm áo bào màu vàng. . .

Đem toàn tộc thân gia tính mệnh dựng vào, trợ hắn thay đổi triều đại, đánh xuống toà này thiên hạ!

Lão phu tại thiên hạ này có công, tại xã tắc có công!

Nhưng lão phu đổi lấy cái gì?

Đổi lấy con đường gián đoạn, đổi lấy thê ly tử tán!

Dị tộc có thể thay lão phu tái tạo con đường, có thể thay lão phu kéo dài tính mạng. . .

Chỉ cần nỗ lực một chút xíu những cái kia không bằng heo chó dân đen tính mệnh, cái này chẳng lẽ có lỗi?"

Tô Như!

Ngươi không có tư cách thẩm phán lão phu!

Cái này Đại Đường, không có người có tư cách thẩm phán lão phu!

Không có người!"

Tô Như trầm mặc không nói.

Không phải hắn tán đồng Phùng Kính Chi, mà là hắn biết không tất yếu.

Bởi vì Phùng Kính Chi đã không tính là người.

"Ngươi tại sao không nói chuyện?"

Phùng Kính Chi tay cầm huyết ma lưỡi đao, khàn giọng nói: "Ngươi cũng cho rằng lão phu là đúng, thật sao?

Tô Như!

Tới đi, chúng ta đấu hơn nửa đời người.

Lão phu sắp chết, liền từ ngươi đến đưa lão phu đoạn đường!"

"Không được!"

Tô Như lắc đầu nói.

"Không được?"

Phùng Kính Chi tay cầm đao khẽ run, hai con ngươi tinh hồng trừng mắt Tô Như: "Ngươi không nguyện ý? Ngươi cho rằng lão phu không xứng để ngươi xuất thủ?"

Ừm

Tô Như trên mặt lãnh tịch rút đi, nhếch miệng lên: "Ngươi thật sự không xứng, bất quá không phải là bởi vì nguyên nhân này!"

Dứt lời.

Hắn lại vuốt thuận quan bào, xoay người rời đi.

Phùng Kính Chi trợn mắt nhìn xem Tô Như, huyết ma lưỡi đao điên cuồng run run, muốn đem Tô Như đánh chết.

Nhưng hắn cực điểm thăng hoa, khí hải khô héo, sớm đã dầu hết đèn tắt, căn bản không có biện pháp lại đề lên đao, chỉ có thể vô năng cuồng nộ!

Ngay tại hắn điên cuồng tru lên lúc.

Sau lưng hư không bỗng nhiên hiện ra một Đạo Môn.

Vốn nên chết đi Trần Tri An cất bước mà ra, lo lắng nói: "Tô tướng cảm thấy ngươi không xứng chết ở trong tay hắn, bản hầu ngược lại là không có nhiều như vậy đạo đức bệnh thích sạch sẽ. . ."

Phùng Kính Chi đột nhiên quay đầu, ánh mắt rơi vào tay Trần Tri An đạo thước bên trên.

Mỏng như giấy da bờ môi mở ra, đang muốn nói chuyện.

Chỉ gặp một đạo kiếm quang đánh tới.

Đầu của hắn trong nháy mắt rơi xuống trên mặt đất.

Trần Tri An trả lại kiếm vào vỏ, ghét bỏ nói: "Ngươi thanh âm quá chói tai, đừng nói nữa!"

...

Trần Tri An mang theo Phùng Kính Chi đầu lâu mười bậc mà lên.

Vây quanh ở cổng văn võ bá quan tách ra hai nhóm, đưa mắt nhìn hắn hướng điện Lưỡng Nghi chỗ sâu nhất đi đến.

Lại nhìn xem hắn chậm rãi ngồi tại Phùng Kính Chi từng ngồi qua trên ghế!

Ngay tại hắn ngồi xuống trong nháy mắt.

Chu Lợi bỗng nhiên cao giọng nói: "Lễ bộ chư quân, mời theo bản quan gặp qua Trần Lưu Hầu!"

Dứt lời.

Lễ bộ quan viên khom mình hành lễ, ngay sau đó là Đại Lý Tự, sau đó Chư Vô Thường dẫn Binh bộ chư thần khuất thân.

Cuối cùng. . .

Cả tòa điện Lưỡng Nghi bên trong ngoại trừ Tần Ngụy Tiên cùng Tô Như, tất cả triều thần đều khom người xuống, thanh âm giống như thủy triều phiêu đãng: "Gặp qua Trần Lưu Hầu, Trần Lưu Hầu Vạn An!"

Thanh thế chi thịnh, so với yết kiến Ngụy Đế lúc, còn muốn to lớn!

Văn võ bá quan cái này cúi đầu!

Đại biểu cho nhất đại quyền thần kết thúc.

Cũng đại biểu cho một cái khác quyền nghiêng triều chính vương hầu, chính giẫm lên tiền bối thi cốt quật khởi.

Trần Tri An đem Phùng Kính Chi đầu lâu vứt trên mặt đất, hắc kim sắc áo mãng bào rủ xuống, ánh nắng vẩy xuống lúc, nhiễm lên chói mắt viền vàng. . .

...

Lý Thừa Định ngồi tại trên long ỷ, cảm thấy cái này viền vàng có chút chướng mắt.

Vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Chư Vô Thường.

Đã thấy tên kia đang hướng về Trần Tri An dập đầu.

Quả nhiên. . .

Phùng Kính Chi nói không sai, hắn chính là Trần Tri An người!

Thế nhưng là Phùng Kính Chi nói quá muộn, mà lại đã bị Trần Tri An chặt xuống đầu!

Cái này cả triều văn võ tụ tập dưới một mái nhà  ấn lý thuyết tất cả đều là của hắn thần tử, Lý Thừa Định lại cảm thấy là như vậy cô độc. . .

"Bệ hạ. . ."

Ngay tại Lý Thừa Định tâm tư hoảng hốt lúc.

Ngồi tại trên bàn nhỏ Trần Tri An từ trong tay áo móc ra một quyển sách, buồn bã nói: "Đây là thần tại Phùng phủ tìm ra chứng cứ, mời bệ hạ xem qua!"

"Ha ha. . ."

Lý Thừa Định ngồi thẳng người, trầm trầm nói: Trần ái khanh nhìn liền thành, trẫm có nhìn hay không đều được!"

"Vậy không được!"

Trần Tri An một mặt nghiêm túc nói: "Bệ hạ vì ta Đại Đường Hoàng đế, chấp chưởng thiên hạ, uy áp tứ hải Bát Hoang, thần không thể vượt trở làm thay. . . .

Biết đến minh bạch bệ hạ là đối thần tín nhiệm lại thêm.

Không biết, còn tưởng rằng thần là cái hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu gian thần đâu.

Cái này nồi thần cũng không lưng!"

"Vậy liền nhìn xem?"

Lý Thừa Định khóe miệng hơi rút, so bất cứ lúc nào đều nghĩ rút đao chém chết Trần Tri An.

Thế nhưng là nghĩ đến lúc trước Phùng Kính Chi kia không thể địch nổi một đao đều không thể giết chết cái này gian tặc.

Hắn đành phải nhịn xuống tức giận, để Cao Lực Sĩ đi đem sổ mời lên!

Cao Lực Sĩ đồng ý.

Hai tay nâng lên sổ đưa cho hắn.

Lý Thừa Định lật ra xem xét, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, kinh hãi mà nhìn xem Trần Tri An!

Cái này sổ bên trên ngoại trừ chứng cứ phạm tội, lít nha lít nhít ghi chép vô số cái Lý Thừa Định nghe nhiều nên thuộc danh tự.

Mà những tên này bên trên.

Vẽ ra tinh hồng như máu xiên. . ..