Chương 150: Đồ đao giơ lên, lại ra Trường An

Chương 150: Đồ đao giơ lên, lại ra Trường An

Lý Thừa Định từ khi đăng cơ đến nay.

Tự nhận là tâm cảnh đã lịch luyện đủ cường đại.

Dù là cái này cả triều văn võ đầu toàn bộ bị chặt, hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày.

Thậm chí càng đá lên hai cước.

Nhưng nhìn lấy cái này sổ bên trên lít nha lít nhít danh tự.

Hắn lại có chút sợ hãi.

Bởi vì phía trên này người, tuyệt đại bộ phận đều là thế gia môn phiệt quan viên, mà lại có rất nhiều hiện tại liền đứng tại triều đình này bên trên.

Hắn không dám tưởng tượng, đương đồ đao giơ lên lúc, sẽ nhấc lên cỡ nào sóng gió!

Nhìn hồi lâu.

Sắc mặt hắn phức tạp nói: "Trần Lưu Hầu, nếu thực như thế sao?"

Trần Tri An hơi nhíu mày: "Bệ hạ, quyển sổ này cũng không phải là trống rỗng mà đến, thần vì không ngộ sát lương nhân, nhịn hơn nửa tháng đêm tra rõ, là thật rất mệt mỏi!

Chỉ cần sách bên trên lạc danh người, có một cái tính một cái, đều có đường đến chỗ chết!

Đương nhiên. . .

Quyền quyết định tại bệ hạ.

Tóm lại cái này sổ mặc dù là thần đưa tới, nhưng cung cấp tính danh người là Tần công cùng Tô tướng. . .

Thần chỉ là cái góp đủ số.

Chỉ cần bọn hắn không có ý kiến. . . Thần đều được!"

Lời vừa nói ra.

Tần Ngụy Tiên cùng Tô Như sắc mặt đều đen lại.

Trước đó thế nhưng là nói xong, Trần Tri An dẫn đầu giết người, bọn hắn âm thầm phối hợp. . .

Cái thằng này càng như thế gian trá, chuyển tay liền bán đứng bọn họ!

. . .

Gặp Tần Ngụy Tiên cùng Tô Như không có phản bác.

Lý Thừa Định sắc mặt biến hóa.

Phùng Kính Chi lúc chưa chết, nội các ba người đấu ngươi tới ta đi.

Tốt xấu có thể để cho hắn tìm được chút cơ hội xếp vào người một nhà, mặc dù nằm vùng người là cái nội ứng, thế nhưng tính là một chút không đáng nói đến chủ.

Nhưng bây giờ Trần Tri An vừa dứt tòa, lại liền đã cùng Tần Ngụy Tiên cùng Tô Như cùng một giuộc, mài đao xoèn xoẹt, ồn ào lấy muốn giết người!

Hắn ngay cả cự tuyệt chỗ trống đều không có.

Lúc này lại nhìn trên bàn nhỏ ánh mắt lưu chuyển ba vị quyền gian, chỉ cảm thấy tiền đồ một vùng tăm tối.

Hoàng đế này. . .

Không làm cũng được!"

"Điện hạ, ngươi còn đang chờ cái gì?

Tần Ngụy Tiên gặp hắn do dự, hừ lạnh một tiếng nói: "Kim Ngô Vệ ở đâu?"

"Có mạt tướng!"

Điện Lưỡng Nghi bên trong, một trái một phải hai vị kim giáp tướng lĩnh chấp đao đạp đến, hướng phía Tần Ngụy Tiên nửa quỳ hành lễ.

Tần Ngụy Tiên ánh mắt đảo qua chư thần, cười lạnh nói: "Đóng cửa, đánh chó!"

Nặc

Hai tôn kim giáp bàn tay giơ lên, trong nháy mắt toàn bộ điện Lưỡng Nghi tất cả đại môn phong bế.

Ngoài cửa.

Gần ngàn Kim Ngô Vệ rút đao mà đứng, chỉ đợi Tần công hạ lệnh, liền muốn vung đao giết người!

"Thất phu. . ."

Lý Thừa Định nhìn xem hai cái kim giáp tướng lĩnh, vừa sợ vừa giận.

Bảo vệ Bạch Ngọc Kinh Kim Ngô Vệ trái Hữu Tướng Quân, xem như hắn Lý thị gia thần, Tần Ngụy Tiên phân phó lại so với hắn hoàng đế này còn muốn thông thuận. . .

Gặp một màn này.

Hắn biết kỳ thật mình điểm không gật đầu đã không trọng yếu.

Cái này ba cái gian tặc đồ đao đã giơ lên.

Đáng chết, vẫn là phải chết.

Mà hắn cũng nhất định phải trên lưng cái này lừa giết chư thần oan ức.

Đem sổ đưa cho Cao Lực Sĩ, Lý Thừa Định thanh âm trầm giọng nói: "Đọc đi!"

Cao Lực Sĩ tiếp nhận sổ, thanh âm vang vọng cả tòa đại điện: "Nội các bên trong sách thị lang Phùng Kính Chi, vì cầu trường sinh lấy hài đồng luyện dược, tàn sát bách tính 3,620 hơn…người.

Cấu kết cấm khu dị tộc ý đồ lật úp thiên hạ.

Kết bè kết cánh, họa loạn triều cương!

Tội không thể tha, táng tận thiên lương!

Theo Đại Đường luật, đáng chém kỳ cửu tộc. . .

vây cánh đầu sỏ, Hình bộ Thượng thư Tiêu Bân, ngự sử đại phu Trương Chu, Lại bộ Thượng thư Tôn Việt. . .

Theo Đại Đường luật, đương tịch thu tài sản và giết cả nhà!

Lại Bộ Tả Thị Lang Ngô Dũng, hữu thị lang Diêm Học Niên, Văn Tuyển ti lang Trung Nhạc Đình, Khảo Công ti lang trung Tào Hữu Từ, Ngự Sử trung thừa Lý Yến Niên. . .

Theo Đại Đường luật, nên chém!"

Cao Lực Sĩ hơi có vẻ thanh âm trầm thấp phiêu đãng, như là bùa đòi mạng chú.

Mỗi đọc lên một cái tên, Kim Ngô Vệ tả hữu đại tướng quân chém liền tiếp theo khỏa đầu lâu!

Niệm đến đằng sau.

Đại điện bên trong đã chất đầy thi thể, năm mươi mấy vị văn thần võ tướng đầu người rơi xuống. . .

Cái này điện Lưỡng Nghi bên trong danh tự niệm xong.

Cao Lực Sĩ nhéo nhéo cuống họng, bắt đầu niệm không có tư cách nhập điện quan viên.

Mỗi niệm một người.

Liền có chấp bút thái giám viết xuống thánh chỉ, Lý Thừa Định chết lặng đóng ấn.

Kim Ngô Vệ lĩnh chỉ ra Bạch Ngọc Kinh. . .

. . .

Võ Đức chính thống ba trăm linh chín năm.

Ngụy Đế nhận định hai năm.

Mùng một tháng tư, đao như mưa xuống.

Đầu người đắp lên như núi!

Một trận đối thế gia môn phiệt huyết tinh thanh tẩy, tại Phùng Kính Chi sau khi chết lấy thế sét đánh lôi đình xốc lên!

Rất nhiều người còn không có kịp phản ứng liền bị chặt xuống đầu.

Mà hết thảy này.

Đều do quyền nghiêng triều chính ba vị đại gian thần mà lên. . .

Đế sư Tần Ngụy Tiên một ngựa đi đầu, hóa thân dẫn đường đảng, vững tâm như sắt, giết người như ngóe, đối đã từng đồng bạn không lưu tình chút nào, vung đao vô cùng tàn nhẫn nhất!

Giết người Trường An đầu cuồn cuộn, máu chảy phiêu mái chèo!

Tả tướng Tô Như chấp chưởng triều cương, ở thế gia môn phiệt mưu toan lật trời lúc tọa trấn điện Lưỡng Nghi, một tay che trời.

Bây giờ lục bộ bên trong, ngoại trừ cũng sớm đã quét sạch Lễ bộ cùng Binh bộ, còn lại chư bộ tất cả đều bị hắn đổi một vòng máu. . .

Đem so sánh với bọn hắn.

Trần Tri An ngược lại không có nhấc lên sóng gió gì, lộ ra rất trầm mặc.

Ngoại trừ diệt Phùng Kính Chi cả nhà, sau đó liền lại không có ra chủ động ra tay giết người.

Chỉ là dẫn Lễ bộ mở khoa cử, mở trường đường, dùng tịch thu tài sản và giết cả nhà kinh người tài phú, lặng yên không một tiếng động tại Đại Đường mười tám châu mở ra văn đổi. . .

Đại Đường có khoa cử, cũng có quan học!

Nhưng là cũng không hoàn thiện.

Thậm chí có thể nói là rối tinh rối mù!

Đại Đường lập quốc gần năm trăm năm, chân chính thông qua khoa cử vào triều làm quan hàn môn tử đệ ít càng thêm ít.

Liền ngay cả hôm nay là cao quý tả tướng Tô Như, cũng không phải thông qua khoa cử vào triều.

Muốn tham gia khoa cử, cần phải có người tiến cử.

Mà tiến cử người nhất định phải là Cửu phẩm trở lên quan viên.

Bọn hắn đệ trình tên ghi, lại từ Lại bộ bình giám phẩm đức tài cán, nhập ngăn người mới có thể tham gia khoa khảo!

Kể từ đó, hàn môn tử đệ muốn ra làm quan.

Hoặc là gia cảnh giàu có đi quan hệ mua tiến sách, hoặc là tài trí siêu tuyệt nổi tiếng bên ngoài.

Nếu không rất khó ngồi vào trường thi!

Trần Tri An lần này mở khoa cử, không dám quyết đoán cải cách.

Chỉ là để Lại bộ đám quan chức thả ra phong thanh, triều đình lúc dùng người, nếu không câu một ô hàng nhân tài!

Không thể đem cánh cửa hạn quá chết. . .

Vì cái gì chính là thừa dịp Tần Ngụy Tiên vung lên đồ đao, thế gia môn phiệt không rảnh tự lo lúc đem sự tình làm.

Dù sao thế gia không hoàn toàn là ngu xuẩn, đừng nhìn hiện tại Tần Ngụy Tiên đồ đao vung vui mừng.

Trên thực tế vì giết những người kia.

Bọn hắn vắt hết óc suy nghĩ thật lâu, đan tội danh, bày ra vây cánh. . .

Chu Lợi nói Trần Tri An dốc hết tâm huyết, mệt mỏi bò không được giường, cũng không tất cả đều là lời nói dối.

Tử Nhân Kinh siêu phụ tải vận chuyển dưới, kém chút để hắn hư thoát. . .

Bọn hắn lần này giết người.

Giết đều là người đáng chết.

Tội danh cũng đều an bài rõ ràng, thậm chí trong đó còn xen lẫn mấy vị phạm tội hàn môn quan viên, khám nhà diệt tộc. . .

Dù vậy cẩn thận.

Thanh lâu đều đã thụ vô số lần xung kích.

Mùng một tháng tư đến nay.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm, hắn gặp không hạ mười lần ám sát, ngoại trừ cực kì cá biệt tặng đầu người ngớ ngẩn, còn lại thuần một sắc tất cả đều là Động Thiên cảnh Tông Sư!

Nếu như không phải lần này chặt đầu.

Hắn cũng không biết Đại Đường nguyên lai có nhiều như vậy Tông Sư.

Đến mức bây giờ hắn xuất hành, Trần Lưu Giáp chấp đao người Hoàng Tiểu Cẩu cùng què ngựa nhất định bảo vệ tả hữu.

. . .

Lúc này chính vào tháng chín Trùng Dương.

Trần Tri An lại một lần bước lên rời đi Trường An con đường, Bắc thượng Ung Châu.

Tại bên cạnh hắn.

Liễu Thất cùng hoàng chấp đao một trái một phải bảo vệ mà đi.

Hai đội hắc kỵ mặc giáp chấp duệ tản vào hoang dã, sớm quét sạch sơn dã ẩn tàng sát cơ. . ..