Chương 151: Bắc thượng Ung Châu

Chương 151: Bắc thượng Ung Châu

"Lão bản, thanh lâu, lò gạch thự, từ ấu cục, Lại bộ viện, trường dạy vỡ lòng đường. . .

Đã tại nam cảnh bảy châu triệt để trải rộng ra.

Mới gặp hiệu quả.

Tây cảnh Hắc Thủy Thành thành chủ ôn ngọc đóng lại hiện lên tấu biểu.

Thứ Châu toàn cảnh đem ủng hộ vô điều kiện nhận định bệ hạ mở khoa cử xử lý trường dạy vỡ lòng.

Hà Tây quận phạm quận trưởng tỏ ra là đã hiểu. . .

Bạch mã bên trên trang vị kia trong truyền thuyết đã quy tịch Đại Tông Sư Tiết Bạch Mã bỗng nhiên xuất thủ.

Đồ ám sát Tần Ngụy Tiên U Minh Tông cả nhà.

U Châu đã bị Tần Ngụy Tiên nắm trong tay.

Tần Ngụy Tiên cự tuyệt thanh lâu nhập U Châu, bất quá còn lại chư bộ, hắn để người của chúng ta tiến vào!

Bây giờ Đại Đường mười tám châu, bảy mươi hai quận.

Thanh lâu thế lực chưa liên quan chi địa chỉ còn lại bắc cảnh Ung Châu, Lương Châu, Mang Châu.

Đông cảnh Từ Châu, Cẩm Châu, Tế Châu, Đông Châu

Tây cảnh Tàng Châu, Minh Châu, "

Liễu Thất cưỡi tại một thớt hoàng thông lập tức, đem tình huống trước mắt êm tai nói.

Thanh lâu gầy dựng ba năm.

Trong bất tri bất giác, không ngờ trải qua trưởng thành là trải rộng Đại Đường khắp nơi quái vật khổng lồ!

Trong này có Trần Tri An công lao, đương nhiên Liễu Thất cùng Lý Thừa An công lao lớn hơn.

Trung cảnh cùng nam cảnh bảy châu, Lý Thừa An mỗi đánh xuống một khối địa bàn liền sẽ truyền tin Liễu Thất, để hắn sai người đi mở thanh lâu.

Thậm chí tiền đều không cần ra.

Nhìn trúng cái nào tòa nhà liền trực tiếp rút đao để cho người ta thanh tràng, nếu như không hài lòng liền đổi tòa nhà, thẳng đến hài lòng mới thôi.

Bây giờ thanh lâu.

Cơ hồ đã không còn cực hạn tại phong nguyệt chi địa.

Thậm chí đã coi như là một tòa tông môn, một phương thế lực!

Tinh kỳ phấp phới chỗ.

Ba ngàn Thanh Sam Khách gánh vác Mạch Đao.

Vô luận là triều đình vẫn là giang hồ, quan lại quyền quý vẫn là bình dân bách tính, đều không người dám đem nó coi nhẹ. . .

Đĩa trải càng lớn.

Trần Tri An càng cảm giác trong tay mình không người có thể dùng.

Cũng may hắn chấp chưởng Lễ bộ, để Liễu Thất từ những tông môn kia bên trong đào chân tường trộm không ít nhân tài.

Tỉ như Cao Lực Sĩ dưới tay kia hai tôn Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư, chính là Trần Tri An phí hết khá nhiều khí lực, mới mời xuống núi.

Mà đại giới, chính là Bất Tử Thiền Công.

Nói đến bây giờ Tuyết Sơn Tông vị kia Thánh tử Âu Dương Tuyết đã mai danh ẩn tích hồi lâu.

Nghe nói là lưu lạc giang hồ lúc lại tiến vào hang động.

Khiến cho Trần Tri An muốn cho hắn đưa chút tiền đều làm không được.

Không có cách nào khác hắn chỉ có thể phó thác Tuyết Sơn Tông chuyển giao.

Mỗi truyền một lần công pháp, hắn liền cho Tuyết Sơn Tông đưa một lần tiền.

Đưa đến cuối cùng.

Tuyết Sơn Tông vị kia Động Thiên cảnh lão tông chủ đều nhanh coi là Trần Tri An cùng Âu Dương có cái gì nhận không ra người quan hệ. . .

Vỗ bộ ngực cam đoan vô luận Âu Dương Tuyết rớt xuống chỗ nào, Tuyết Sơn Tông đều sẽ đem hết toàn lực đem hắn cứu ra.

Vô luận là bây giờ hay là tương lai, Tuyết Sơn Tông chỉ có một cái Thánh tử.

Đó chính là Âu Dương Tuyết!

. . .

Có tông môn người tu hành gia nhập, thanh lâu nhân thủ thiếu tình trạng hơi giải.

Chỉ là vẫn như cũ không đủ.

Dù sao đối với phổ thông tông môn tới nói.

Hóa Hư cảnh đã là cấp cao chiến lực, Hư Thần cảnh càng là có thể làm tông chủ tồn tại!

Tự do tự tại đã quen.

Dù là cho bọn hắn lại nhiều tiền, cũng chỉ có một số nhỏ người nguyện ý khom lưng. . .

Cho nên bây giờ thanh lâu mặc dù danh xưng chấp sự ba ngàn.

Kỳ thật ngoại trừ kia nửa lui tám trăm Trần Lưu Giáp, còn lại đại đa số vẫn chỉ là thực tập chấp sự, bày ra đến dọa người thôi!

. . .

"Lão bản, còn có sự kiện ngươi cần biết."

Ngay tại Trần Tri An nhíu mày nghĩ đến từ nơi nào có thể lại đào góc tường lúc, Liễu Thất tiếp tục nói: "Tần Bá Đạo trở về Trường An, Tô tướng sai người đến báo, Tần Ngụy Tiên từng mời qua Đạo Môn Triệu Vô Cực cùng Triệu Thiên lại nhập Trường An.

Triệu Thiên lại là Đạo Môn Chấp pháp trưởng lão, Phản Chân cảnh hậu kỳ Đại Tông Sư. . ."

"Tần Bá Đạo?"

Trần Tri An lơ đễnh cười nói: "Tần Ngụy Tiên này lão tặc vừa cùng ta thân mật vô gian, một bên rút đao nghĩ chặt cha ta?"

"Muốn hay không cho lão Hầu gia thông báo một tiếng?"

Liễu Thất nhíu mày hỏi.

"Không cần."

Trần Tri An nói: "Đạo Môn tuy mạnh, nhưng bọn hắn cũng không dám vào Trường An."

Liễu Thất nao nao.

Đạo Môn không dám vào Trường An?

Lão bản từ đâu tới tự tin, ngay cả Đạo Môn đều không coi vào đâu a?

Trần Tri An không để ý Liễu Thất kinh ngạc, nói sang chuyện khác: "Trương Phất cùng Tôn Thông tổ tông mười tám đời tra rõ ràng sao?"

"Tra rõ ràng!"

Liễu Thất nói: "Giữa bọn hắn không liên quan, Tôn Thông nguyên quán Hà Gian, Trương Phất nguyên quán Thanh Hà, nếu như nhất định phải tính liên hệ, bọn hắn đều là Thanh Châu nhân sĩ.

Còn có chính là bọn hắn tổ tiên đều khoát qua, bây giờ cũng đều rách nát!"

"Là như thế này. . ."

Trần Tri An nhíu mày.

Hắn một mực kỳ quái, dược đồng án chuyện xảy ra sau Phùng Kính Chi ngay cả Chu lão thất phu đều diệt khẩu.

Nhưng không có diệt Trương Phất miệng, ngược lại để hắn tiếp tục làm Lễ bộ chấp sự lang.

Ban sơ hắn tưởng rằng Trương Phất nắm trong tay lấy Phùng Kính Chi tay cầm, để sợ ném chuột vỡ bình.

Nhưng sau đó hồi tưởng, càng nghĩ càng không đúng kình.

Lấy Phùng Kính Chi vị cách, Trương Phất dù là nắm trong tay lấy lại nhiều chứng cứ, kỳ thật đều không làm nên chuyện gì.

Trần Tri An có thể giết hắn, không phải là bởi vì hắn phạm vào tội.

Thuần túy chỉ là bởi vì cấu kết Tô Như cùng Tần Ngụy Tiên, tại triều đình cùng một chỗ nổi lên.

Lại sớm để Hoàng Tiểu Cẩu cùng què ngựa nhập Phùng phủ chặt cái kia vị dị tộc phu nhân đầu lâu, đem bọn hắn cái đánh tan!

Nếu không.

Ngoại trừ mời Hoàng Lão Cẩu rời núi hoặc là điều Trần Lưu Giáp vào kinh thành.

Hắn là không có cách nào giết chết Phùng Kính Chi.

Nhưng Trương Phất một cái nho nhỏ Thất phẩm chấp sự lang, dựa vào cái gì không có bị diệt khẩu?

Trừ phi Trương Phất sau lưng có Phùng Kính Chi cũng không chọc nổi người.

Hoặc là nói. . .

Hắn tồn tại căn bản cũng không phải là thay Phùng Kính Chi giám sát Chu phủ cùng ba tòa tông môn.

Mà là giám sát bọn hắn tất cả mọi người.

Lại liên tưởng đến chấp sự lang Tôn Thông lạc ấn trong đầu khắc sâu nhất kia tập hắc kim long bào, Trần Tri An ẩn ẩn có chút suy đoán. . .

"Tiếp tục tra đi."

Đem suy nghĩ đè xuống.

Trần Tri An nhìn phía xa dần dần đập vào mi mắt hùng vĩ thành quan tiếc hận nói: "Chúng ta một đường đi tới, cơ hội tốt như vậy nhưng không có ngớ ngẩn bí quá hoá liều. . .

Chỉ sợ tại Tần Ngụy Tiên một trận loạn giết dưới, thế gia nhóm đã bị ép sớm cấu kết đi lên."

"Ung Châu là bọn hắn cơ hội cuối cùng."

Hoàng chấp đao thâm trầm cười nói: "Qua Ung Châu, Bắc Lương cùng Bắc Mang cảnh nội, không người nào dám hướng Hầu gia xuất thủ, xuất thủ hẳn phải chết!"

". . ."

Trần Tri An trầm mặc nhìn Hoàng Tiểu Cẩu một chút.

Theo đối Trần Lưu Giáp hiểu rõ càng sâu.

Hắn càng ngày càng phát hiện cùng những này lão Lục so ra, mình đơn thuần có chút quá phận!

Thường thường bởi vì không đủ biến thái mà lộ ra cùng bọn hắn không hợp nhau!

Trần Lưu Giáp bên ngoài chỉ có tám trăm số lượng.

Trên thực tế âm thầm có hai ngàn nhiều, tăng thêm quân dự bị, tùy tùng, thân thuộc, nhân số nhiều đến hơn vạn.

Lại có tọa kỵ, giáp trụ, lương thảo, Mạch Đao. . .

Một cái Trần Lưu Giáp hắc kỵ tiêu hao phí tổn, hàng năm gần ngàn lượng bạch ngân.

Nhưng mà này còn không tính kia đáng thương hề hề quân tiền. . .

Trần Nhị Ngưu tại vị lúc còn tốt, hắn hãm hại lừa gạt không gì làm không được, lại rất biết làm việc  vừa liếm Thái tổ bên cạnh mài đao, hàng năm luôn có thể từ Thái tổ hoàng đế nơi đó làm đến không ít tiền trinh tiền.

Trần A Man thượng vị về sau, tình huống lại có khác nhau.

Võ Đức mặc dù bên ngoài cùng hắn xưng huynh gọi đệ, lại nửa viên bạc đều không ra, về sau thậm chí bắt đầu suy nghĩ làm sao làm chết hắn!

Trần A Man dưới sự bất đắc dĩ đành phải để chính Trần Lưu Giáp ra ngoài tìm ăn ăn.

Thế là liền có Bắc Hoang trên biên cảnh một cỗ cắt cỏ đốn củi cường đạo.

Lúc mới bắt đầu thời gian cũng là không có trở ngại.

Chỉ là theo nhỏ Trần Lưu Giáp nhóm ngày ngày lớn lên, trong bất tri bất giác Trần Lưu Giáp quy mô càng lúc càng lớn.

Bắc Đình biên cảnh những cái kia mọi rợ dần dần cũng có chút không đủ đoạt.

Trần A Man kia thông minh đầu vỗ.

Đem bàn tay tiến vào Trần Lưu huyện xung quanh Bắc Lương cùng Bắc Mang hai châu.

Lão Trần Lưu Giáp xuất cảnh Bắc thượng đốn củi, nhỏ Trần Lưu Giáp tại cảnh nội cắt cỏ, chuyên chọn thế gia môn phiệt họa họa. . .

Hơn hai trăm năm tới.

Bắc Lương cùng Bắc Mang thế gia môn phiệt, đều bị bọn hắn cho hao trọc.

Liền liên đới trấn Bắc Hoang trấn Bắc đại tướng quân.

Bởi vì không biết tốt xấu đoạt Trần Lưu Giáp bát cơm, cũng bị Hoàng Lão Cẩu liên tục chặt mấy gốc rạ đầu. . .

Đây chính là Đại Đường biên cảnh đông tây nam đều có trấn Biên đại tướng quân, đơn độc Bắc Hoang không có nguyên nhân.

Không phải là không có.

Thật sự là Võ Đức phái một cái chết một cái!

Về sau dứt khoát liền không phái!

Tóm lại hắn biết có Trần Lưu Giáp tọa trấn Bắc Hoang.

Bắc tòa vương đình lũ người man huyên náo lại hung.

Cũng không dám thật xuôi nam, đơn giản chính là nhiễu bên cạnh mà thôi. . ..