Chương 152: Đế tộc

Chương 152: Đế tộc

Trần Tri An chuyến này Bắc thượng.

Bên ngoài có hai chuyện muốn làm.

Kiện thứ nhất, là đi ra Chuẩn Đế đế tộc Cơ thị bỗng nhiên mở ra Động Thiên, tuyên bố nhập thế, hắn đại biểu Hoàng đế đến đây xem lễ.

Kiện thứ hai, là tiến về Trần Lưu, chính thức tiếp nhận Trần Lưu Giáp.

Mà nguyên nhân chân chính, trên thực tế là câu cá.

Đáng tiếc. . .

Hắn chậm ung dung đi mấy vạn dặm.

Sớm đi thời gian không ngừng phái người ám sát hắn thế gia môn phiệt bỗng nhiên trở nên thông minh.

Trên đường đi gió êm sóng lặng, lại không có nhảy ra chịu chết. . .

. . .

Một đoàn người vừa đi vừa nói.

Ước chừng lâu chừng đốt nửa nén nhang, kia mơ hồ cự thành đã trở lên rõ ràng.

Chỗ cửa thành.

Ung Châu quận trưởng dẫn Ung Châu quan lại, chính cung kính chờ lấy, xa xa khom người hô: "Hạ quan Chân Bính, suất Ung Châu bách quan, gặp qua đế đô thiên sứ Trần Lưu Hầu, Trần Lưu Hầu Vạn An!"

Trần Tri An ánh mắt rơi trên người Chân Bính.

Cái này Ung Châu quận trưởng nhìn tuổi chừng bốn mươi, trên thực tế đã hơn hai trăm tuổi, Hư Thần cảnh tu vi.

Nghe đồn là bởi vì đại đạo vô vọng, không có cơ hội đưa thân Thông Huyền, mới bị ép làm quận trưởng.

Chân gia là đế tộc Cơ thị gia thần, cực kỳ lâu trước kia liền chiếm cứ Ung Châu. . .

Đời đời kiếp kiếp đều là quận trưởng!

Muốn nói thế gia môn phiệt, cái này Ung Châu mới là khó khăn nhất gặm xương cốt.

Bởi vì đế tộc Cơ thị không ngã Động Thiên, truyền thuyết chính là treo tại cái này Ung Châu màn trời.

Đại Hoang thiên hạ năm mươi vạn năm làm ranh giới.

Năm mươi vạn năm trước tuế nguyệt sớm đã không thể thi, trên sử sách rải rác sơ lược.

Chỉ biết thượng cổ tuế nguyệt Đại Hoang thiên hạ còn không phải như thế cằn cỗi, khi đó thiên tài dị bảo trải rộng khắp nơi, kỳ trân dị thú khắp nơi có thể thấy được. . .

Sau có dị tộc từ đông cảnh vượt biển mà đến, muốn giết sạch Đại Hoang sinh linh.

Chiến loạn cùng một chỗ, đánh cho thiên băng địa liệt.

Từng tôn Chuẩn Đế cùng Thánh Nhân vẫn lạc, lại có từng tôn Chuẩn Đế cùng Thánh Nhân quật khởi, giết tới điên cuồng!

Nghe đồn những năm tháng ấy.

Thiên địa đồng bi, huyết vũ mưa như trút nước mà xuống. . .

Toàn bộ Đại Hoang thiên hạ đều bị đánh thành mảnh vỡ.

Ngay tại Đại Hoang trời nghiêng lúc.

Có Đại Đế tại máu cùng loạn bên trong một đường quật khởi đưa thân Đế Cảnh, trấn sát khắp nơi Bát Hoang, dẫn chín vị Chuẩn Đế cùng gần trăm vị Thánh Nhân giết lùi dị tộc.

Dốc hết Đại Hoang thiên hạ nội tình, tại Đại Hoang đông hải giới vực đúc nhân tộc Trường Thành, ngăn địch tại Trường Thành bên ngoài.

Sau lại giết vào dị tộc giới vực, chém giết vị kia dã tâm bừng bừng Thần Hoàng, một đi không trở lại!

Mà vị kia Đại Đế.

Chính là Đại Hoang thiên hạ từ trước tới nay quật khởi thời gian ngắn nhất, trấn sát Đại Đế nhiều nhất, nhất bi tình, đứng đầu vô địch, nhất bất đắc dĩ, tại loạn cùng máu bên trong quật khởi, cả đời chinh chiến không nghỉ Thái Hư Đại Đế!

Hậu thế Đại Đế bên trong, chỉ có Hoang Cổ Đại Đế có lẽ mong muốn bóng lưng.

Lúc trước hắn giết vào dị tộc giới vực lúc.

Lưu lại một tôn có hi vọng đưa thân Đế Cảnh Chuẩn Đế trấn thủ nhân tộc Trường Thành.

Tôn này Chuẩn Đế, chính là đế tộc Cơ thị Thủy tổ Cơ Vô Cầu.

Chỉ tiếc.

Cơ Vô Cầu trấn thủ nhân tộc Trường Thành cả đời, cuối cùng vẫn không thể đưa thân Đại Đế, dừng bước tại Chuẩn Đế.

Vậy mà mặc dù như thế.

Hắn lưu lại huyết mạch, cũng đủ để trở thành toà này thiên hạ không thể địch nổi tồn tại, truyền thừa vạn vạn năm mà không bại đế tộc!

Giống Cơ gia dạng này đế tộc.

Năm mươi vạn năm dĩ hàng, tồn tại đến nay ước chừng còn lại có bảy nhà. . .

Cơ, hạ, tuần, diệp, Tiêu, rừng, Đường. . .

Bọn hắn đều điệu thấp vô cùng, sinh hoạt tại không ngã Động Thiên bên trong, không phải đại thế chi tranh lúc không ra.

Dù sao Đại Hoang thiên hạ bây giờ cằn cỗi đáng thương.

Bọn hắn Động Thiên không ngã, từ thượng cổ truyền thừa đến nay, cái gì cũng có, căn bản không cần thiết cùng những này khổ hề hề người tu hành nhóm giành ăn.

Hiện tại Cơ gia bỗng nhiên tuyên bố xuất thế.

Không biết ý vị như thế nào. . .

. . . . .

Trần A Man đối Trần Tri An đương gia làm chủ sau sự tình chưa từng hỏi đến.

Nhưng dù là lão Lục như hắn.

Cũng tại Trần Tri An rời đi Trường An lúc, để hắn không nên quá cao điệu.

Bởi vì Cơ gia có lẽ có không thiếu sót Đế binh. . .

Có thể trấn giết Thánh Nhân.

Trần Tri An dọa kêu to một tiếng.

Hứa hẹn mình nhất định thành thành thật thật làm người, xem xong lễ liền đi, nhất định không gây chuyện mà!

Chỉ là nếu như bọn hắn gây mình làm sao xử lý?

Trần A Man thở dài một hơi, để hắn nhịn thêm. . .

Cho nên lúc này Trần Tri An nhìn xem khom mình hành lễ quận trưởng không dám khinh thường.

Phi thân xuống ngựa, mau đem Chân Bính cho mời.

Cười oán giận nói: "Chân bá phụ không phải gãy sát tiểu chất sao?

Tiểu chất rời kinh trước Trần A Man nhưng liên tục dặn dò, nói Chân bá phụ là hắn tình cảm chân thành thân bằng, để tiểu chất hảo hảo kính trọng!

Tiểu chất sao dám thụ này đại lễ?"

Nói hắn từ trong cửa tay áo móc ra một viên tỉ mỉ điêu khắc Nguyên thạch ngọc bài, ý vị thâm trường nói: "Tiểu chất nghe nói Chân bá phụ là phong nhã chi sĩ, thanh lâu Ung Châu phân lâu sắp mở, bá phụ nếu có nhàn hạ, mong rằng tiến đến chỉ điểm một hai!"

Chân Bính bất động thanh sắc tiếp nhận Nguyên thạch ngọc bài.

Trên mặt thoáng chốc xán lạn như hoa, cười ha hả nói: "Lão phu trong lúc rảnh rỗi học đòi văn vẻ thôi, chỉ điểm không dám, học hỏi lẫn nhau, học hỏi lẫn nhau. . ."

Hai người đưa ra cái lẫn nhau đều hiểu ánh mắt.

Đồng thời cười lên ha hả.

Một bên xử lấy đám quan chức gặp đây, cũng đi theo cười ha ha.

Hoàng Tiểu Cẩu cũng thâm trầm nở nụ cười.

Cái này Ung Châu hắn nhìn chằm chằm thật nhiều năm, mặc dù chỉ có đất đai một quận, lại là bắc cảnh phồn hoa nhất chỗ, nếu tới cắt lần trước cỏ. . .

Đáng tiếc không mò ra đế tộc Cơ thị nội tình, hắn không dám vọng động.

. . .

Xấu hổ cười hồi lâu.

Một đoàn người bao vây lấy Trần Tri An leo lên liễn giá, hướng quận thủ phủ chạy tới.

Lúc này trên đường phố rộn rộn ràng ràng, đã có không ít người tu hành.

Dù sao đế tộc xuất thế, cả một đời cũng chưa chắc có thể đụng tới một lần, làm sao cũng muốn tới mở một chút mắt!

Nhìn xem đế tộc có phải là thật hay không như trong truyền thuyết như vậy.

Tài hoa xuất chúng, ngay cả huyết dịch đều là kim sắc. . .

Trần Tri An cũng thật tò mò.

Bởi vì hắn phát hiện theo thanh lâu càng mở càng lớn, tiền trinh tiền càng ngày càng nhiều.

Tu vi càng ngày càng cao.

Trong cơ thể hắn róc rách lưu động huyết dịch lại xen lẫn một sợi màu vàng kim nhàn nhạt.

Mênh mông nhiều tiền trinh tiền ném ra về phía sau.

Bây giờ hắn võ đạo tàn quyển tu vi đã tới Hóa Hư cảnh hậu kỳ, toàn lực vận chuyển phía dưới, chiến thân thể cao tới một trượng có thừa!

Kiếm đạo tu vi sánh vai cùng.

Đã triệt để lĩnh ngộ Bát Bộ Cản Thiền cùng không tức giận, cũng đưa thân Hóa Hư cảnh hậu kỳ!

Mà Tử Nhân Kinh thì càng không cần nói.

Hắn đều không chút dùng tiền, nước chảy thành sông đưa thân Hư Thần cảnh. . .

Bây giờ đi về phía tây Huyền Trang phân thân đỉnh đầu Kim Luân như rực, đã có phật tử khí độ.

Cho dù ai nhìn đều là tôn Phật pháp vô biên pháp tăng!

Một tay lớn uy thiên long chơi đến phong sinh thủy khởi, một tay che trời, trên đường đi không biết giết nhiều ít yêu ma quỷ quái. . .

Mặt khác hắn có tọa kỵ.

Một thớt có giao long huyết thống bạch mã, Động Thiên cảnh sơ kỳ tu vi.

Hầu tử tự tay cầm nã đưa cho hắn!

Trần Tri An đối với cái này đã chết lặng, chiếu đơn thu hết. . .

Đưa thân Hư Thần cảnh về sau, hắn tại Tử Nhân Kinh tạo nghệ bên trên lại đạp lên một tầng bậc thang, đã có thể lại chém ra một đạo độc lập phân thân. . .

Âm thần mấy như thực thể.

Thậm chí có thể ảnh hưởng thân thể!

Tỉ như lúc này, hắn nhìn như là Trần Tri An.

Trên thực tế là một vị ám sát hắn Hóa Hư cảnh ngớ ngẩn. . .

Mà bản thể hắn tại nửa năm trước gặp lần thứ nhất ám sát lúc, liền rốt cuộc chưa từng sinh ra thanh lâu. . .

Lần này Bắc thượng Ung Châu nguy hiểm trùng điệp, không có đạo lý bản tôn đích thân đến.

Chuyện này.

Liền ngay cả Liễu Thất cùng hoàng chấp đao cũng không biết!.