Chương 153: Đế tộc Cơ Vị Ương

Chương 153: Đế tộc Cơ Vị Ương

Một đoàn người vào quận thủ phủ.

Quận thủ phủ bên trong có môn khách bỗng nhiên đưa lỗ tai tại Chân Bính bên người thấp giọng nói: "Quận trưởng đại nhân, đế tộc sứ giả đến, để ngài cùng thiên sứ tiến đến yết kiến. . ."

Chân Bính nhíu mày, thấp giọng nói: "Không phải nói rõ ngày mới đến, làm sao hôm nay liền đến rồi?"

"Nghe nói là vị tiểu thư kia lâm thời khởi ý."

Môn khách thấp giọng nói: "Vị tiểu thư kia cũng tại!"

"Vị tiểu thư kia cũng tới?"

Nghe được vị tiểu thư kia cũng tại, Chân Bính chân mày nhíu càng phát ra sâu!

Cơ gia nếu như chỉ sứ giả, hắn còn có thể nghĩ biện pháp hồ lộng qua.

Nhưng vị tiểu thư kia mở miệng muốn hắn cùng đế đô thiên sứ tiến đến yết kiến, hắn liền không thể cự tuyệt!

Chỉ là. . .

Đế đô thiên sứ không quan trọng, hắn cái này quận trưởng mặt mo cũng không quan trọng.

Có chỗ vị chính là ——

Đế đô thiên sứ không phải người khác, mà là Trần Lưu Hầu a!

Là làm hướng bối cảnh thâm hậu nhất hoàn khố, tay trái thanh lâu tay phải Trần Lưu Giáp, sau lưng còn đứng lấy đại khái không chỉ một vị Đại Tông Sư Trần Lưu Hầu!

Là ngắn ngủi thời gian ba năm giết giang hồ tông môn sợ hãi, giết triều chính im lặng Trần Lưu Hầu!

Càng là cùng Tần Ngụy Tiên Tô Như cùng một chỗ ngồi cái bàn nhỏ, tịnh xưng thiên hạ tam đại quyền gian Trần Lưu Hầu!

Hắn quyền nghiêng triều chính, hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu!

Thậm chí triều chính bên trong đã có người đem hắn cùng tiền triều Ngụy Yêm cùng tồn tại, gọi là cửu thiên tuế.

Liền ngay cả Đại Tông Sư ở trước mặt hắn cũng không quá dám lỗ mãng

Chính là hồng như vậy biến thành màu đen quyền quý, ngươi muốn hắn đi yết kiến?

Đừng nhìn Trần Tri An cười hì hì gọi hắn bá phụ, còn đưa tôn quý Nguyên thạch hội viên, nhưng Chân Bính tin tưởng thật muốn chọc hắn, mình chết như thế nào cũng không biết!

Nhưng đế tộc vị tiểu thư kia.

Càng là hắn không dám đắc tội tồn tại.

Dù sao tính toán ra, toàn bộ Chân thị đều là người ta nô bộc, nào có hắn quyền cự tuyệt. . .

Ngay tại hắn do dự không chừng do dự làm sao mở miệng lúc, Trần Tri An buồn bã nói: "Cơ thị dù sao cũng là Ung Châu chủ nhân, khách theo chủ liền, đã vị tiểu thư kia cho mời, tiểu chất đi một chuyến chính là, bá phụ không cần khó xử!"

"Tri An. . ."

Gặp Trần Tri An càng như thế thông tình đạt lý.

Chân Bính nhịn đau lấy ra một viên tu di giới đập vào Trần Tri An trong tay, cầm cảm giác của hắn động nói: "Tri An a, bá phụ từ nhỏ liền nhìn ngươi hiểu chuyện, quả nhiên không nhìn lầm người.

Lần này tính bá phụ thiếu ngươi một lần.

Thanh lâu cứ nói tới, bá phụ thay ngươi nhìn xem!"

Chân Bính hiện tại là thật có chút cảm động.

Đều nói Trần Tri An là cái ngang ngược càn rỡ hoàn khố, lại là quyền nghiêng triều chính gian tặc.

Lần này đế tộc nhập thế, đã không còn có hai mươi cái thế gia gia chủ âm thầm liên hệ Chân Bính, nói Trần Tri An mở khoa cử, xử lý trường dạy vỡ lòng, ý đồ phá vỡ thế gia, để hắn thừa cơ diệt trừ cái này đầu sỏ.

Hắn nguyên bản có vẻ xiêu lòng.

Không nghĩ tới cái này đại chất tử càng như thế khéo hiểu lòng người, thân cư cao vị mà không kiêu căng, thụ này lớn nhục mà không kinh sợ!

Cùng hắn so ra.

Những cái kia lấy đại nghĩa lôi cuốn ép mình giết người thế gia môn phiệt, liền có vẻ hơi hùng hổ dọa người!

"Ha ha, hẳn là, dù sao ngài là gia phụ tình cảm chân thành thân bằng tay chân huynh đệ!

Tiểu chất vô luận như thế nào cũng không thể để ngài khó làm không phải?"

Trần Tri An chối từ không muốn tu di giới, do dự nói: "Bá phụ a, tiểu thư kia đến cùng lai lịch gì, lại để ngài đường đường Ung Châu quận trưởng yết kiến, không phải là đế tộc trực hệ?"

Chân Bính mặt lộ vẻ khó xử hướng quận trong phủ nhìn một chút.

Trần Tri An vội vàng nói: "Nếu như không tiện coi như xong, tiểu chất chỉ là hiếu kì, không có ý tứ gì khác!"

"Cũng không phải không tiện. . ."

Chân Bính phất tay để theo thần nhóm lui ra  chờ bọn hắn đi xa về sau, mới dẫn Trần Tri An hướng vào phía trong trạch đi đến, thấp giọng nói: "Nghe nói qua một kiếm đem Khương Đạo Nguyên đinh giết tại Lang Gia chỗ cửa thành đế tộc đích truyền sao?"

"Nghe nói qua!"

Trần Tri An cũng thấp giọng nói: "Nghe đồn đế tộc đích truyền Cơ Đạo Nguyên đi ngang qua Lang Gia lúc, để Khương Đạo Nguyên thay tên, Khương Đạo Nguyên không muốn, liền bị hắn một kiếm đóng đinh tại trên tường!

Hẳn là vị tiểu thư kia, chính là vị kia bỗng nhiên xuất hiện tại giang hồ, lại đột nhiên biến mất Cơ thị đích truyền?"

"Không phải. . ."

Chân Bính nhỏ giọng nói: "Vị tiểu thư kia, là Cơ Đạo Nguyên muội muội Cơ Vị Ương.

Cơ Đạo Nguyên mất tích!

Lần này Cơ thị sớm xuất thế, thứ nhất bởi vì là Thánh Khư sắp mở, thứ hai chính là tìm kiếm Cơ Đạo Nguyên."

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Trần Tri An nhẹ gật đầu, đi theo Chân Bính bước vào nội trạch đại viện, lại thấp giọng hỏi: "Bá phụ, lúc trước vị kia đế tộc trực hệ, thật chỉ vì Khương Đạo Nguyên cùng hắn đụng danh tự, liền giết hắn?"

"Không phải còn có thể là như thế nào?"

Chân Bính sắc mặt phức tạp nói: "Đối với đế tộc tới nói, giết người không cần lý do, lúc trước. . ."

Nói ở đây, Chân Bính bỗng nhiên ngậm miệng, không tiếp tục nói tiếp.

Hướng Trần Tri An miễn cưỡng cười cười sau.

Nghiêm túc quan bào, quỳ trên mặt đất ba bái chín khấu, thanh âm phiêu đãng thật xa: "Lão nô Chân Bính cùng Trường An sứ giả Trần Lưu Hầu Trần Tri An, đến đây yết kiến Vị Ương tiểu thư. . ."

Trần Tri An hơi nhíu mày, kinh ngạc nhìn xem quỳ rạp trên đất Chân Bính.

Nơi đây mặc dù đã qua nội trạch cánh cửa, nhưng cách phía đông nhất gian phòng kia còn có gần trăm trượng.

Chân Bính lại nơi này liền bắt đầu quỳ rồi?

Mà lại hắn tốt xấu là Ung Châu quận trưởng, một châu chấp chưởng.

Chính là yết kiến hoàng đế đều không cần đến quỳ xuống, Cơ tộc không tới cái tiểu thư, liền để hắn như thế làm dáng. . .

Lại nghĩ tới vừa rồi cái kia vẻ phức tạp.

Chỉ sợ truyền thuyết này bên trong đế tộc, cũng không có đem hắn đương người nhìn đây này. . .

"Quỳ vào đi!"

Nội trạch chỗ sâu nhất, một đạo đạm mạc thanh âm vang lên.

"Tuân mệnh!"

Chân Bính quỳ rạp trên đất, bờ mông cao cao mân mê, lại thật sự quỳ hướng vào phía trong trạch chuyển đi.

"Ôi ôi. . ."

Hoàng chấp đao thâm trầm nở nụ cười, không biết không hiểu thấu cười cái gì sức lực.

Trần Tri An phủi hắn một chút.

Tính toán ra, bọn hắn một nhà tử cũng là nô bộc, thế nhưng là từ Hoàng Lão Cẩu bắt đầu, giống như chưa hề gặp bọn họ quỳ qua.

Duy nhất một lần nửa đầu gối quỳ xuống đất.

Vẫn là chính Hoàng Tiểu Cẩu cảm thấy không đập một cái tiền cầm không yên ổn, cứng rắn muốn quỳ.

Chậm ung dung đi theo Chân Bính đằng sau.

Ước chừng nửa nén hương, Chân Bính mới quỳ tiến vào bên trong nhà.

Trần Tri An cũng rốt cục thấy được trong truyền thuyết đế tộc trực hệ. . .

Tại trong lúc này trạch chỗ sâu nhất.

Cô độc xử lấy một thanh ngọc ghế dựa, ngọc trên ghế điêu khắc trong truyền thuyết thượng cổ Thần thú Chu Tước, tản ra nhân uân chi khí, đúng là nguyên một khối Nguyên thạch điêu khắc mà thành!

Mà kia ngọc trên mặt ghế.

Ngồi ngay thẳng một bộ phượng lưu áo tím nữ tử.

Nữ tử tuổi chừng hai mươi, trán mày ngài, mắt ngọc mày ngài, một chi phượng trâm đem như thác nước tóc xanh đừng lên!

Nhân uân chi khí lượn lờ phía dưới, ngồi ngay ngắn ngọc trên mặt ghế nữ tử, mấy như một tôn Nữ Hoàng. .

Trần Tri An đang nhìn nàng thời điểm, nàng ánh mắt cũng vừa đẹp mắt tới.

Con ngươi lạnh nhạt, nhưng lại lộ ra cư cao lâm hạ nhìn xuống.

"Làm càn. . ."

Gặp Trần Tri An không có giống Chân Bính như vậy quỳ xuống, ngược lại trực câu câu nhìn chằm chằm Cơ Vị Ương nhìn, đứng tại bên cạnh trung niên tu sĩ một mặt đạm mạc nói: "Trần Tri An, gặp đế nữ vì sao không quỳ?"

Trần Tri An không để ý đến hắn.

Chỉ là hướng phía Cơ Vị Ương có chút chắp tay nói: "Trần Tri An, gặp qua Cơ Vị Ương tiểu thư. . ."

"Làm càn! Vô tri tiểu nhi dám gọi thẳng đế nữ chi danh húy?"

Cái kia trung niên tu sĩ sắc mặt trở nên lạnh, vung tay áo một đạo nguyên khí màu vàng óng hướng Trần Tri An đập tới!

Ngay tại nguyên khí màu vàng óng sắp rơi xuống lúc

Trần Tri An sau lưng một đạo đao quang phát sau mà đến trước, ngay sau đó kinh khủng khí cơ quét sạch cả tòa nội trạch. . .

"Âm vang!"

Đao quang chém nát nguyên khí màu vàng óng, thế đi không giảm, trực tiếp bổ về phía kia một mặt lạnh lùng trung niên!

Trung niên tu sĩ hừ lạnh một tiếng: "Trói thiên ấn!"

Một đạo kim sắc ấn ký từ bàn tay hắn phát ra, hóa thành từng sợi tơ vàng đem đao quang quấn quanh.

Hoàng chấp đao thâm trầm cười một tiếng, môi khẽ mở: "Chém!"

Oanh

Bị trói lại đao quang bỗng nhiên toả hào quang rực rỡ, trong nháy mắt xoắn nát tơ vàng hướng trung niên chém tới!

Trung niên tu sĩ sắc mặt biến hóa, trong lúc vội vã huy động liên tục ba đạo kim quang trước người kết ấn, liền lùi mấy bước, mới khó khăn lắm ngăn trở kia vô song đao quang.

Hoàng Tiểu Cẩu bỏ đao vào vỏ, thâm trầm bĩu môi cười một tiếng: "Không chịu nổi một kích!".