Chương 154: Này nương môn không phải người tốt!

Chương 154: Này nương môn không phải người tốt!

"Không hổ là Trần Lưu Giáp chấp đao người.

Lưỡi đao chỉ chỗ, vạn quân đều lui tránh!

Lui tránh đao, quả nhiên danh bất hư truyền. . ."

Cơ Vị Ương ánh mắt rơi trên người Hoàng Tiểu Cẩu, môi đỏ khẽ mở, thanh âm linh hoạt kỳ ảo nói: "Thất Nô, trước mắt vị này là Động Thiên cảnh viên mãn Đại Tông Sư, Trần Lưu Giáp đương đại chấp đao người.

Trong thế tục Đại Tông Sư cảnh hạ có thể xưng vô địch tồn tại.

Ngươi có thể cản hắn một đao mà bất tử đã xem như không tầm thường thành tựu, không cần quá tự ti!"

"Lão nô vô năng!"

Trung niên thân thể khom người xuống, lại trở nên một mặt đạm mạc. . .

Trần Tri An hơi nhíu mày.

Ánh mắt yếu ớt nhìn xem Cơ Vị Ương.

Đừng nhìn Trần Lưu Giáp hiện tại xuất hiện tại thế nhân trong tầm mắt.

Trên thực tế biết Trần Lưu Giáp sở tu công pháp gọi lui tránh đao người ít càng thêm ít.

Biết Hoàng Tiểu Cẩu là đương đại chấp đao người, càng là ít đến thương cảm!

Nữ nhân này bất quá mới vừa vào thế, lại cũng nghe nói qua lui tránh đao?

Mà lại đối Hoàng Tiểu Cẩu hiểu rõ sâu như vậy?

. . .

"Trần huynh, mặc dù ta dáng dấp là rất đẹp.

Nhưng cũng không cần đến thẳng như vậy ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm đi!"

Đón Trần Tri An ánh mắt.

Cơ Vị Ương bỗng nhiên nở nụ cười.

Nụ cười này, nàng cái kia thần bí khó dò khí chất thoáng chốc tiêu tán.

Hạo nguyệt trong con ngươi càng là lộ ra trêu tức.

"Tây Ninh thế nhưng là ta khuê trung mật hữu, chúng ta đời này là không thể nào.

Thật muốn có ý nghĩ gì, đời sau nhớ kỹ sớm một chút gặp phải ta!"

"Tây Ninh?"

Trần Tri An hơi nhíu mày, không nghĩ tới nữ nhân này thế mà cùng Lý Tây Ninh nhận biết.

Lý Tây Ninh thân ở Đạo Môn, làm sao lại cùng nàng nhấc lên quan hệ?

"Không cần quá kinh ngạc!"

Cơ Vị Ương cười nhẹ nhàng nói: "Đối với các ngươi tới nói Đạo Môn là không cũng biết chi địa, nhưng đối với chúng ta tới nói, cũng chính là trong lúc rảnh rỗi thông cửa hàng xóm thôi!

Cái này Đại Hoang thiên hạ, ta Cơ thị muốn đi địa phương, còn không có không đi được!"

"Thật sao?"

Trần Tri An buồn bã nói: "Như thế không tầm thường, không bằng đi Thánh Khư nhìn xem?"

". . ."

Cơ Vị Ương trừng Trần Tri An một chút: "Thánh Khư không thể tính Đại Hoang thiên hạ. . . Mà lại ta sớm muộn sẽ đi."

A

Trần Tri An nhếch miệng: "Đế nữ để cho ta tới yết kiến, không biết có cái gì phân phó?"

"Phân phó chưa nói tới."

Cơ Vị Ương cười tủm tỉm nói: "Chỉ là triệu ngươi qua đây nhìn xem, có thể để cho chú định đưa thân Phản Chân cảnh trời sinh đạo thể cự tuyệt gả ta đế tộc con trai trưởng thiên tài, đến cùng là bực nào phong hoa tuyệt đại. . ."

Trần Tri An hai con ngươi nhắm lại.

Trước có Đạo Môn Triệu Vô Kỵ, sau có cái này không hiểu thấu Đế tử.

Bọn hắn tựa hồ cũng đối Lý Tây Ninh không có hảo ý, mà lại. . .

Lý Tây Ninh tựa hồ cũng cự tuyệt bọn hắn, ở trong đó không biết đến cùng là bởi vì cùng mình hôn ước, vẫn là đương thuần chỉ là lấy chính mình làm tấm mộc.

Chỉ là vô luận như thế nào.

Lão thái quân xem hắn như tôn tế, đem Tây Bá Hầu phủ trong triều lực lượng lặng yên không một tiếng động chuyển di trong tay hắn không nói, còn vì hắn súng giết Triệu Vô Kỵ.

Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật.

Lão thái quân nói nếu như Tây Ninh về không được, hi vọng mình có thể đi đón nàng, Trần Tri An là đáp ứng!

Chỉ cần chính Lý Tây Ninh không có hối hôn, ai đến đều không tốt dùng.

Nghĩ tới đây, Trần Tri An cười tủm tỉm nói: "Đế nữ cảm thấy thế nào?"

"Nói thật, rất thất vọng. . ."

Cơ Vị Ương cười nói: "Đặt ở thế tục, hai mươi tuổi đưa thân Hóa Hư cảnh đã coi như là yêu nghiệt, có thể đối không cũng biết chi địa tới nói, chỉ có thể coi là bình thường. . .

Huống chi muốn cùng Tây Ninh kết thân vẫn là ta Cơ thị Đế tử.

Hai mươi tuổi đưa thân Hư Thần cảnh, tu hành Đế Cảnh Đạo Tạng Thiên Đế ấn Cơ Vô Đạo!

Cùng hắn so ra. . .

Hai mươi tuổi Hóa Hư cũng chỉ có thể là đom đóm cùng hạo nguyệt có khác!"

"Hoàn toàn chính xác. . ."

Trần Tri An chậm rãi gật đầu: "Ngươi đế tộc Đế tử, hoàn toàn chính xác rất phế vật!"

Ừm

Cơ Vị Ương hơi nhíu mày.

Hai con ngươi bỗng nhiên nhiễm lên một mảnh kim sắc, hướng Trần Tri An nhìn tới.

Một lát sau.

Nàng cười tủm tỉm nói: "Ta xin lỗi, Trần huynh không phải không còn gì khác, chí ít mồm mép so Đế tử cứng rắn chút.

Thánh Khư mở lúc Đế tử mới có thể nhập thế.

Nhanh thì một năm, chậm thì ba năm. . .

Trần huynh còn có thời gian đuổi theo hắn bộ pháp.

Mặc dù nói chung không có tác dụng gì, tốt xấu còn có thể tiếp tục lừa mình dối người một thời gian. . ."

"Có lẽ vậy!"

Trần Tri An xem thường cười cười.

Nếu như kia cái gọi là Đế tử tu hành Đế Cảnh Đạo Tạng hai mươi tuổi mới đưa thân Hư Thần cảnh, một năm nửa năm về sau, có thể nhìn thấy bóng lưng của mình cũng coi như không tầm thường thành tựu!

Không nói Tử Nhân Kinh.

Chính là thâm bất khả trắc võ đạo tàn quyển cùng Kiếm Kinh, hắn cũng có lòng tin tại nửa năm sau đưa thân Hư Thần cảnh!

Thế hệ tuổi trẻ.

Ngoại trừ trong nhà mình những cái kia không nói đạo lý yêu nghiệt, Trần Tri An tự hỏi không kém ai.

Dù sao thiên phú mạnh hơn, còn có thể mạnh hơn mình cái này treo bức?

. . .

"Đã đế nữ chỉ là muốn nhìn bản hầu, bây giờ nhìn qua, bản hầu trước hết cáo từ!"

Lười nhác lại cùng nữ nhân này đánh lời nói sắc bén

Trần Tri An có chút chắp tay sau đó xoay người rời đi, hoàng chấp đao cùng Liễu Thất đi theo tả hữu.

Phóng ra trước cửa, Trần Tri An nhìn xem vẫn như cũ quỳ trên mặt đất Chân Bính, thản nhiên nói: "Đế nữ, mặc dù Chân thị tiên tổ là Cơ tộc gia thần, nhưng chân quận trưởng mặc trên người, dù sao cũng là ta Đại Đường quan bào, đại biểu triều đình mặt mũi.

Một mực quỳ, khó coi. . ."

Dứt lời.

Hắn không để ý tới sau lưng lạnh lẽo ánh mắt, cất bước liền đi!

Trong nhà.

Cơ Vị Ương nụ cười trên mặt chậm rãi tán đi, lại lần nữa khôi phục kia cao không thể chạm thần thái, nhìn xuống quỳ rạp trên đất Chân Bính: "Chân đại nhân, Trần Tri An nói ngươi người mặc quan bào đại biểu triều đình mặt mũi, ngươi cho rằng đâu?"

"Chân gia vĩnh viễn là đế tộc nô tài."

Chân Bính đầu rạp xuống đất, thanh âm trầm giọng nói: "Lão nô cũng vĩnh viễn là đế tộc nô tài!"

"Nếu như Trần Tri An không nói câu nói này, ngươi vốn có thể lên!"

Cơ Vị Ương lạnh nhạt nói: "Hiện tại. . . Tiếp tục quỳ đi!"

"Vâng, lão nô vốn nên quỳ!"

. . .

"Hầu gia, cô nương kia không giống người tốt."

Ra nội trạch về sau, Hoàng Tiểu Cẩu thâm trầm cười nói: "Không bằng chúng ta đem nàng trói lại. . ."

"Ngươi là coi trọng người ta cái ghế kia đi!"

Trần Tri An lườm Hoàng Tiểu Cẩu một chút, ít nhiều có chút im lặng.

Trong nhà đại khái là tổ truyền thiếu tiền sợ hãi chứng, bọn gia hỏa này nhìn thấy đáng tiền đồ chơi liền hai mắt phát sáng, nhấc không nổi chân!

"Ôi ôi, nhân tiện thôi, chủ yếu vẫn là cô nương kia không phải người tốt!

Hoàng Tiểu Cẩu ngụy biện nói.

"Ngươi nói cũng có đạo lý, cô nương kia hoàn toàn chính xác không phải người tốt. . ."

Trần Tri An nghĩ đến Cơ Vị Ương dưới thân cái ghế kia, không khỏi liếm liếm môi.

Hắn bây giờ cũng coi là phú giáp một phương, nhưng cũng chưa từng thấy lớn như vậy khối Nguyên thạch, đập bể luận số lượng, làm sao cũng phải có tám ngàn mai!

Một cái ghế đều như thế hào, nếu là đem nàng đánh cướp. . .

"Lão bản. . . Cơ Vị Ương chỉ sợ không phải đế tộc chi thứ!"

Liễu Thất gặp Trần Tri An cùng Hoàng Tiểu Cẩu cũng bắt đầu chảy nước miếng, ho nhẹ một tiếng nhắc nhở: "Nàng viên kia cây trâm bên trên ẩn chứa kinh khủng uy năng, chí ít có thể chống đỡ Đại Tông Sư một kích!"

"Xa xỉ như vậy?"

Trần Tri An thất vọng thở dài, xóa đi khóe miệng nước bọt, buồn bã nói: "Vậy cũng chỉ có thể chờ một chút!"

. . ..