Chương 155: Không biết sống chết hoàn khố

Chương 155: Không biết sống chết hoàn khố

Ngay tại Trần Tri An cùng Hoàng Tiểu Cẩu nhớ Cơ Vị Ương cái ghế lúc.

Nội trạch cũng đang đàm luận Trần Tri An.

Chỉ gặp trung niên tu sĩ sắc mặt đạm mạc nói: "Nói một câu Trần Tri An tình huống đi, Đế tử mặc dù không quan tâm, nhưng chúng ta làm nô tài, không thể không biết. . .

Quỳ nói!"

Là

Chân Bính cung kính nói: "Trần Tri An là Trần A Man ấu tử, thành Trường An có tiếng xấu hoàn khố.

Ba năm trước đây hắn cùng một bọn hồ bằng cẩu hữu tại Bạch Hổ đường phố trắng trợn cướp đoạt dân nữ, không cẩn thận đoạt Tây Bá Hầu phủ Lý Tây Ninh quận chúa.

Bị chấn nộ Hoàng đế đánh vào thiên lao. . .

Sau đó lại không hiểu thấu bị phóng ra, còn cùng quận chúa đính hôn.

Sau đó hắn mở thanh lâu.

Lấy Lễ bộ chấp sự lang thân phận tiến về Lang Gia xem lễ, lĩnh lưu dân vào thành, trảm Lang Gia quận trưởng!

Suất hắc kỵ đạp phá Ngự Kiếm Tông sơn môn, lại tại Trường An dẫn thanh lâu chấp sự tàn sát Lý thị Thính Phong Lâu, diệt Lễ bộ Thượng thư cả nhà, tru Phùng Kính Chi cửu tộc!

Ngắn ngủi thời gian ba năm, liền trở thành triều chính trên dưới người người e ngại Trần Lưu Hầu!"

"Thế tục quyền vị không trọng yếu, quyền hành nặng hơn nữa, tại ta Cơ gia mà nói, cũng chỉ là gà đất chó sành mà thôi!"

Trung niên tu sĩ lạnh lùng mở miệng: "Có biết hắn sư tòng người nào? Tu hành cái gì Đạo Tạng? Đi là kiếm đạo, võ đạo, vẫn là thần đạo?"

Chân Bính trên trán thoáng chốc chảy xuống hai đạo trọc mồ hôi, trầm mặc một lát sau do dự nói: "Tại tiểu thư nói phá hắn tu vi trước, lão nô hiểu rõ đến tin tức, hắn là Tiên Thiên cảnh. . . Không có sư thừa, cũng còn không có định ra con đường. . ."

"Phế vật!"

Trung niên tu sĩ tiện tay vung ra kim sắc chỉ riêng chưởng đánh tới hướng Chân Bính.

Chân Bính trong nháy mắt bị đánh ra mấy trượng.

Máu tươi cùng đoạn răng văng khắp nơi, trên người quan bào cũng bị cuồng bạo khí cơ xoắn nát, hóa thành sợi thô liễu cúi ở trên người!

Dù là như thế.

Hắn lúc rơi xuống đất cũng không dám xóa đi máu tươi, chỉ quỳ trên mặt đất không ngừng dập đầu.

Nhìn như là một con chó nhà có tang!

Cơ Vị Ương không nói một lời ngồi tại phượng trên ghế, ánh mắt tĩnh mịch mà nhìn xem nơi xa, ngay cả nửa phần đều không có dư cho dập đầu Chân Bính.

Sau một hồi, nàng thu hồi ánh mắt: "Thất Nô, một cái thế tục Hầu phủ, giấu lại sâu cũng bất quá nước cạn đường bên trong con rùa thôi, không cần quá nhiều chú ý, nếu như không biết tiến thối, giẫm chết chính là. . ."

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi.

Đương nàng cất bước mà ra lúc, nhân uân chi khí tán đi.

Ba bước về sau, nàng liền trở thành một cái thân mặc vải thô quần áo xấu xí nữ tử: "Chỉ mở nhất trọng thiên chiếm trước tiên cơ mà thôi, ngươi ở đây chủ trì Động Thiên mở ra.

Chư đế tộc đích truyền chưa ra.

Phàm tục những người này không có tư cách yết kiến ta.

Đông cảnh Cự Dã có thứ mà ta cần, ta sẽ một đường đi về phía đông. . . Vô sự chớ quấy rầy!"

Rõ

Trung niên tu sĩ cung kính hành lễ, xoay người cung tiễn nàng rời đi.

Đãi nàng đi xa sau.

Trung niên tu sĩ lại cúi đầu nhìn xem Chân Bính, lạnh lùng nói: "Đừng cho là ta đánh ngươi là đang hại ngươi, Trần Tri An trước khi đi nhìn như thay ngươi cầu tình, kì thực là tại ngươi đáy lòng gieo xuống một cây gai.

Lấy tính tình của tiểu thư.

Làm nô tài trong lòng có đâm, sẽ chỉ ngay cả người có gai cùng một chỗ lau. . ."

"Nô tài hiểu rõ, đa tạ Thất gia trượng nghĩa xuất thủ!"

Chân Bính quỳ trên mặt đất, trên mặt một mảnh sợ hãi, cung kính nói: "Thất gia, Vị Ương Cung đã xây xong, ngài là tại quận phủ ngồi xuống vẫn là đi Vị Ương Cung?"

"Đi Vị Ương Cung đi!"

Trung niên tu sĩ chắp tay đi ở phía trước, bỗng nhiên quay đầu lại nói: "Nhớ kỹ, Vị Ương Cung bên trong không thể có nam bộc, nếu như đã có, nhớ kỹ đem bọn hắn tịnh thân, tiểu thư không nhìn nổi đời này tục ô uế đồ vật!"

". . . Tuân mệnh!"

Chân Bính nhìn xem trung niên tu sĩ bóng lưng, trên mặt hiện lên tâm tình rất phức tạp!

Cái này trung niên tu sĩ bây giờ gọi Cơ Thất Nô.

Chưa tịnh thân trước, là Chân Bính Thất gia, cũng là Chân gia thiên phú tối cao, tài tình cao nhất Thất gia!

Khi còn bé còn từng ôm qua Chân Bính.

Khi đó hắn hăng hái, tài trí song tuyệt.

Trăm năm trước được vời nhập đế cung về sau, liền cùng Chân thị rốt cuộc không có liên quan. . .

. . .

Thanh lâu tại thành đông tướng quân ngõ hẻm.

Trần Tri An một nhóm ra nội trạch về sau, cự tuyệt quận cửa phủ khách mời, không có vào ở hội quán.

Chuẩn bị tiến về thanh lâu.

Ung Châu thanh lâu sắp gầy dựng, thời gian ngay tại mùng một tháng mười, cùng đế tộc nhập thế cùng một ngày.

Lần này mở lâu tương đối vội vàng, từ nghe được đế tộc sắp nhập thế đến trù bị mở lâu, bất quá ngắn ngủi nửa tháng mà thôi.

Liền ngay cả tuyên chỉ đều không có quá mức giảng cứu, chỉ trọng kim mua một tòa cựu trạch.

Là lúc trước hai vị trấn Bắc đại tướng quân lưu lại.

Tuy là cựu trạch, lại cũng không đơn sơ, thậm chí xem như cực kì xa hoa.

Chỉ là Ung Châu các quyền quý ghét bỏ tòa nhà phong thuỷ không tốt, mới một mực bỏ trống xuống tới!

. . .

Ba người đi ước chừng lâu chừng đốt nửa nén nhang.

Rốt cục đi tới thanh lâu.

Lúc này thanh lâu bảng hiệu còn chưa treo tốt, đại môn đóng chặt.

Ba người đứng tại ngoài viện, nghe bên trong truyền đến thanh âm, Liễu Thất nhíu mày: "Giống như có người nháo sự. . ."

Trần Tri An hơi nhíu mày.

Ung Châu không thể so với nơi khác, lần này thanh lâu gầy dựng Liễu Thất mặc dù không có ra mặt, lại làm cho quen thuộc nơi đây Giang Nguyệt Ly đích thân đến.

Lấy Giang Nguyệt Ly thủ đoạn, dù là không có đánh ra thanh lâu cờ hiệu, cũng không trở thành bị người đánh tới cửa mới đúng. . .

"Vào xem một chút đi!"

Trần Tri An hướng trời cao một chỉ, mấy người đột ngột từ mặt đất mọc lên, lặng yên không một tiếng động lướt lên nóc nhà, hướng trong viện nhìn lại.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ.

Chỉ gặp Giang Nguyệt Ly tay cầm một thanh Liễu Diệp đao, đang đứng tại bậc thang cùng một cái lão giả áo xám giằng co.

Kia lão giả áo xám là cái Hư Thần cảnh người tu hành.

Đi theo phía sau hai mươi mấy cái thân mang nô bộc phục sức người trẻ tuổi, lại thuần một sắc cũng đều là người tu hành.

Tu vi cao có thấp có, thấp nhất người là Luyện Khí, cao nhất, là Hóa Hư cảnh.

Bọn hắn mặc dù thân mang nô giả, nhưng khí chất nửa điểm cũng không giống nô bộc, ngược lại giống như cẩm y ngọc thực hoàn khố. . .

Nhìn về phía Giang Nguyệt Ly cùng nàng sau lưng nữ đệ tử trong ánh mắt tràn đầy trần trụi thèm nhỏ dãi.

"Giang Tông chủ, đã suy nghĩ kỹ a?"

Lão giả áo xám châm chọc nhìn xem Giang Nguyệt Ly, cười lạnh nói: "Mặc dù Giang Tông chủ là cao quý một tông chi chủ, nhưng ngươi phải biết, lão hủ đứng phía sau chính là ai. . .

Nói thật cho ngươi biết.

Lão hủ tới này tòa tòa nhà trước đó.

Tận mắt nhìn thấy vị kia Tiểu Hầu gia quỳ gối đế tộc sứ giả trước mặt cúi đầu làm tiểu.

Đừng nói ngươi chỉ là một cái tu hành giới câu lan tú bà.

Chính là bây giờ trên giang hồ một tay che trời thanh lâu lão bản lại như thế nào?"

. . .

Trên tường rào.

Trần Tri An khóe miệng hơi rút, ánh mắt sâu kín nhìn xem người lão bộc kia.

Lúc trước tại quận thủ phủ còn giống như thực sự từng gặp lão già này, bất quá khi đó trên người hắn xuyên không phải cái này áo bào xám, mà là quan phục!

Còn giống như là vị châu đồng. . .

Không nghĩ tới mình đi gặp Cơ Vị Ương một mặt.

Từ trong miệng hắn phun ra liền mẹ nó thành dập đầu. . .

Giang Nguyệt Ly nghe được lời của lão giả này.

Bỗng nhiên nở nụ cười.

Theo nàng nụ cười này.

Trong hư không bỗng nhiên có thúy Lục Liễu diệp tại phiêu linh, cả tòa viện tử tựa hồ trong nháy mắt biến thành Xuân Viên. . .

"Thất ca, ngươi đối tẩu tử ngược lại là bỏ được. . ."

Trần Tri An nhìn thấy phiêu linh lá liễu, đáy mắt hiện lên một tia trêu tức.

Liễu Thất chuyện này nghiêm chỉnh gia hỏa còn nói tại Túy Khách Lâu lúc chỉ là ôn chuyện.

Chỉ là ôn chuyện Giang Nguyệt Ly có thể có lá liễu bàng thân?

Đây chính là từ Liễu Thất trong động thiên hái xuống.

Trần Tri An muốn hái một mảnh pha trà uống đều bị cự tuyệt!

Giang Nguyệt Ly lại có ròng rã ba mươi sáu phiến. . .

Đừng nhìn cái này lá liễu như xuân.

Trên thực tế lúc này ngôi viện này bên trong khắp nơi sát cơ.

Giang Nguyệt Ly nhặt hoa đao đã xuất thủ!

Đây chính là nhặt hoa đao quỷ dị chỗ, tu vi càng cao, sát cơ càng yếu.

Chờ cái gì thời điểm Giang Nguyệt Ly có thể đem cái này ba mươi sáu phiến lá liễu sát cơ đều biến mất.

Nàng liền có thể đưa thân Thông Huyền!

. . .

Lão bộc nhìn xem cái này cả vườn lá liễu, chẳng những không nhìn ra Giang Nguyệt Ly đã sát cơ giấu giếm, còn tưởng rằng Giang Nguyệt Ly chịu thua.

Lại dâm đãng địa nở nụ cười.

Không biết sống chết địa đưa tay hướng nàng vòng eo ôm đi: "Đều nói Hợp Hoan Tông là tu hành giới câu lan, mà ngươi Giang Tông chủ thì là câu lan đầu bài.

Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!

Hắc hắc, cái này cả vườn xuân sắc đều nhanh giam không được. . .

Không uổng công lão hủ tại sứ giả trước mặt thay ngươi cầu tình!"

Trần Tri An thương hại nhìn xem lão bộc.

Cái này ngu xuẩn như heo ngớ ngẩn, đã có đường đến chỗ chết. . .

Quả nhiên.

Ngay tại lão bộc bàn tay đem hạ thấp thời gian.

Liễu Thất nhíu mày, một tòa thanh lâu từ trên trời giáng xuống.

Tính cả lão bộc ở bên trong, tất cả người hầu đều bị câu tại trong thanh lâu.

Trên cây liễu cành dao dặc không ngừng, đem bọn hắn nguyên khí thôn phệ.

Bất quá một lát kia hai mươi mấy cái người hầu liền hóa thành xương khô. . .

Mà người lão bộc kia thì bị thanh lâu ép quỳ gối địa, bàn tay tận gốc đứt gãy.

Thê lương kêu rên lên.

Đám người này, liên nhập tòa nghe hát tư cách đều không có. . .

Trần Tri An bất đắc dĩ thở dài.

Đã nói xong điệu thấp làm người.

Xem ra lần này lại muốn gây tai hoạ!.