Chương 156: Lão hoàn khố Chân Ngưu

Chương 156: Lão hoàn khố Chân Ngưu

"Lão già, ta nhớ được ngươi gọi là Chân Ngưu đúng không?"

Trần Tri An nhảy xuống tường vây mở miệng yếu ớt.

Nhìn thấy hắn cùng Liễu Thất, Giang Nguyệt Ly trên mặt hiện lên một tia kinh hỉ, phất tay tán đi lá liễu, xinh đẹp cười nói: "Gặp qua lão bản!"

Gặp nhà mình tông chủ gọi người trẻ tuổi kia lão bản.

Giang Nguyệt Ly sau lưng các nữ đệ tử mặt mày cong cong, cũng đồng nói: "Gặp qua lão bản. . ."

Các nàng đều là Giang Nguyệt Ly thân tín.

Lần này phụng mệnh đến đây Ung Châu trù bị thanh lâu, nguyên bản ẩn ẩn có chút suy đoán.

Chỉ là không thể tin được.

Dù sao kia Trần Lưu Hầu là bực nào che xa xỉ nhân vật.

Làm sao lại cùng nhà mình cái này có tiếng xấu tông môn dính líu quan hệ. . .

Lúc này trông thấy cái này người mặc quan bào người trẻ tuổi, lại trông thấy sau người thanh sam dáng vẻ hào sảng Liễu tiên sinh.

Lập tức sáng tỏ nằm mơ ban ngày có lẽ thành thật.

Được gọi là tu hành giới câu lan Hợp Hoan Tông, rốt cục có chỗ dựa.

Trong lòng sợ hãi lập tức tán đi, vụng trộm đánh giá đến vị này trong truyền thuyết lão bản. . .

. . .

Trần Tri An hướng các nàng cười cười.

Nhặt lên một cái ghế ngồi xuống, nhìn xem quỳ trên mặt đất lão bộc buồn bã nói: "Ngươi nói. . . Tận mắt thấy bản hầu quỳ gối đế tộc sứ giả trước mặt?"

"Trần Lưu Hầu. . ."

Lão bộc sắc mặt trắng bệch, không lo được chính tư tư bốc lên máu cánh tay, đầu như giã tỏi thê tiếng nói: "Hầu gia tha mạng, tiểu nhân không biết đây là ngài thanh lâu a!"

Lão bộc gọi Chân Ngưu.

Chân Bính đường ca, Hư Thần cảnh tu vi.

Bởi vì đầu óc không tốt lắm, tại Ung Châu hoành hành không sợ, mặc dù tu vi không tệ, lại cũng không thụ trọng dụng.

Nhưng bởi vì một ít duyên cớ.

Chân gia gia chủ lại đối hắn không thể làm gì.

Lần này là đế tộc tiểu thư tu kiến hành cung.

Lấy hắn đường đường Hư Thần cảnh tu vi, lại là Ung Châu châu đồng, lại chỉ mò được một cái nhàn soa, trong lòng một mực kìm nén đoàn lửa.

Lúc trước tại quận thủ phủ đế tộc tiểu thư triệu kiến lúc.

Chân Bính không có để hắn cùng nhau tiến đến.

Lại để cho hắn cảm giác mình đã bị vũ nhục. . .

Thế là rầu rĩ Chân gia một bọn hoàn khố ra ngoài làm trò cười.

Đi ngang qua tướng quân ngõ hẻm lúc, vừa lúc bắt gặp Giang Nguyệt Ly.

Lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

Hỏi bên người chân chó mới biết được nguyên lai là Hợp Hoan Tông tông chủ.

Tu hành giới nổi danh câu lan tú bà.

Ước lượng tự thân bối cảnh cùng thân phận của đối phương sau.

Hắn lập tức sắc đảm mọc lan tràn.

Xâm nhập phủ tướng quân muốn đi kia hắc hưu sự tình. . .

Không ngờ Giang Nguyệt Ly không những không muốn, thậm chí còn dám phản kháng.

Hắn đầu nhất chuyển.

Trông thấy trong viện bố cục, lập tức minh bạch cái này Hợp Hoan Tông tông chủ hẳn là muốn mở câu lan.

Thế là đánh lấy đế tộc danh hào uy hiếp.

Nói thẳng Vị Ương Cung phương viên trong vòng mười dặm, không cho phép có câu lan xuất hiện.

Vị Ương Cung cùng toà này phủ tướng quân, vừa lúc mười dặm!

Vì để cho Giang Nguyệt Ly ngoan ngoãn nghe lời, hắn thậm chí còn giẫm lên Trần Tri An tên tuổi đe dọa.

Ai có thể nghĩ, cái này phá viện tử không ngờ là thật sự Trần Tri An thanh lâu. . .

. . .

Hắn mặc dù là Chân thị tộc nhân, lưng tựa Chân thị cùng đế tộc.

Nhưng Trần Tri An là ai?

Kia là đương triều quyền lực lớn nhất hoàn khố a!

Thật chọc hắn, mình cái này thân da sợ là bảo hộ không được chính mình.

Dù là sau đó cha hắn giết Trần Tri An báo thù cho hắn, người một nhà đầu đã rơi xuống đất, thì có ích lợi gì?

Gặp Trần Tri An không nói một lời.

Chân Ngưu thê tiếng nói: "Trần Lưu Hầu. . . Vị Ương Cung chủ nhân nói trong vòng mười dặm không thể có ô uế tồn tại.

Tiểu nhân chỉ là phụng mệnh làm việc, mặc dù có lỗi, nhưng không sai đến chết a!"

"Nếu như chỉ là như vậy, hoàn toàn chính xác không sai đến chết!"

Trần Tri An cười cười, lập tức buồn bã nói: "Chỉ là ngươi đem vuốt chó vươn hướng Giang Nguyệt Ly, sinh tử không phải ta có thể nắm trong tay!"

"Trần Tri An, ngươi không thể giết ta!"

Mắt thấy Trần Tri An không có muốn thả qua hắn ý tứ, Chân Ngưu sắc các đời nhiễm nói: "Ta tại đế tộc có người, lại là Chân thị đích truyền, giết ta, ngươi cũng không sống nổi!"

Ồ

Trần Tri An cười nói: "Đây cũng không phải là ngươi cần cân nhắc vấn đề!"

Dứt lời.

Chỉ gặp Liễu Thất trải rộng ra trong động thiên, từng cái từng cái cành liễu như linh xà đem Chân Ngưu quấn quanh, nguyên khí phun ra nuốt vào, không bao lâu liền đem nó thôn phệ, chỉ còn lại một cái đầu lâu!

Trần Tri An cầm lên Chân Ngưu đầu lâu.

Tâm thần hạt xâm lấn thức hải, bắt đầu lục xem ký ức!

Sau đó không lâu.

Hắn một mặt ghét bỏ đem Chân Ngưu đầu người ném về phía gốc kia cây liễu.

Cái này ngu xuẩn. . .

Quả nhiên chết không oan.

Trong đầu ngoại trừ nữ nhân, liền không có giả khác. . .

Tại cái thằng này buồn tẻ lại nhàm chán ngắn ngủi nhân sinh bên trong, ngoại trừ mặc tã kia mấy năm, không phải tại đoạt nữ nhân chính là tại đoạt nữ nhân trên đường.

Mà lại rất có Ngụy võ di phong.

Là cái so Trần Tri An còn xấu lão hoàn khố!

Những năm này không biết khiến cho bao nhiêu nhà phá người vong.

Lần này dẫn những này hậu bối ra đường.

Nguyên bản mục đích cũng không không phải tướng quân này phủ, mà là tướng quân ngõ hẻm chỗ sâu đậu hũ trải.

Chỉ là vừa lúc bắt gặp Giang Nguyệt Ly, mới gãy tiển trầm sa ở đây.

Không hợp thói thường chính là.

Chân chó này lại là kia Cơ Thất Nô thân nhi tử, vĩ đại nhất mộng tưởng, là bổ nhào Cơ Vị Ương. . .

Vì thế hắn thậm chí tự tác chủ trương làm Vị Ương Cung nô bộc.

Muốn đến cái nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Chỉ là không biết vì cái gì lúc trước hắn chưa hề nói thân phận của mình. . .

Có lẽ là có khó khăn khó nói.

Giờ khắc này.

Trần Tri An thậm chí có chút hối hận giết hắn.

Nếu để cho hắn vào ở Vị Ương Cung.

Chân gia chỉ sợ đều không cần mình họa họa, trực tiếp liền có thể gọi Cơ Vị Ương tiện tay cho lau!

Hiện tại giết cái này trâu ngốc.

Ngược lại là bằng bạch để Chân gia tránh thoát một kiếp. . .

. . .

"Lão bản, thật có lỗi!"

Giang Nguyệt Ly gặp Trần Tri An nhíu mày, cho là hắn đang lo lắng đế tộc trả thù, áy náy nói: "Thuộc hạ không nên đi ra ngoài. . . Cho lão bản gây phiền toái!"

"Không cần suy nghĩ nhiều, không có quan hệ gì với ngươi. . ."

Trần Tri An cười cười: "Giang tỷ tỷ là trong thanh lâu người, nếu như trơ mắt nhìn ngươi chịu nhục mà thờ ơ, ta còn mở cái gì thanh lâu?

Đừng nói hôm nay hướng ngươi đưa tay chỉ là cái nô bộc.

Chính là đế tộc Đế tử.

Chúng ta Thất ca cũng phải cho hắn chôn rồi. . ."

Giang Nguyệt Ly u oán chà xát Liễu Thất một chút.

Liễu Thất thích nàng.

Từ hai người tại Trữ Châu lần thứ nhất nhận biết lúc nàng liền biết!

Chỉ là cái này du mộc đầu.

Dù là Liễu Bạch Phác thanh danh vang vọng Đại Đường. . .

Ở trước mặt mình lại đàng hoàng như cái ngớ ngẩn.

Mình liền y phục đều thoát, hắn thế mà ngồi tại bên giường phủ một đêm đàn. . .

Liễu Thất không dám nhìn nàng.

Chỉ là truyền âm nhập mật nói: "Lão bản, sau ngày hôm nay chúng ta thẩm thấu Ung Châu kế hoạch khả năng không thể không dời lại.

Lò gạch thự, từ ấu cục, khoa cử, trường dạy vỡ lòng đường. . .

Chúng ta mượn thanh lâu gõ mở cửa, chỉ sợ muốn bị Chân thị đóng lại!"

"Không chỉ như vậy. . ."

Trần Tri An cũng truyền âm nói: "Cái này lão hoàn khố là Cơ Thất Nô nhi tử, con độc nhất!"

". . ."

Mà lấy Liễu Thất trầm ổn, cũng bị tin tức này chấn kinh một chút, khóe miệng hơi rút nói: "Nghĩ không ra. . . Chúng ta lại bởi vì loại này ngớ ngẩn cùng đế tộc đối đầu, thật có lỗi. . ."

"Mặc dù có chút không hợp thói thường, nhưng sự tình chính là trùng hợp như vậy!"

Trần Tri An cười nói: "Bất quá không quan trọng, ngươi cũng không cần đến thật có lỗi, coi như ngươi không xuất thủ, ta cũng sẽ xuất thủ.

Cô nương kia kẻ đến không thiện, lúc trước thậm chí hướng ta lộ sát cơ.

Mặc dù thoáng qua liền mất.

Nhưng cùng đế tộc kết thù là chuyện sớm hay muộn.

Cũng may lần này đế tộc nhập thế ngoại trừ Cơ Vị Ương bên ngoài còn lại đều là nô bộc.

Cơ Thất Nô kia Động Thiên cảnh hậu kỳ tu vi cũng đã là cao nhất!

Mùng một tháng mười xem lễ về sau, chúng ta tiếp tục Bắc thượng.

Cơ Thất Nô nếu thật dám động thủ, chúng ta chôn chính là. . .".