Chương 157: Chỉ là ba lượng tấc sự tình

Chương 157: Chỉ là ba lượng tấc sự tình

Vị Ương Cung.

Cơ Thất Nô đứng tại bạch ngọc vương tọa bên cạnh nhìn xem đại điện bên trong quỳ nô bộc, thanh âm lạnh lùng nói: "Đều tịnh thân sao?"

"Hồi Thất gia. . . Đều tịnh thân."

Đại điện hạ, Chân Bính sắc mặt phức tạp nhìn xem những này quen thuộc gương mặt.

Đáy lòng hiện lên một tia áy náy.

Bọn hắn đều là Chân gia người.

Mà lại không hoàn toàn là chi thứ. . .

Quỳ gối phía trước nhất cái kia, thậm chí là con của hắn.

Bọn hắn mang đối đế tộc kính sợ bước vào Vị Ương Cung, là phụng dưỡng đế nữ, chờ đợi đế nữ phân công mà tới.

Vì một cái vào cung danh ngạch

Thậm chí ở nội bộ gia tộc từng có một trận kịch liệt đấu tranh.

Có thể quỳ gối người nơi này.

Không có chỗ nào mà không phải là thiên tài!

Không nói khoa trương chút nào, bọn hắn đại biểu cho Chân gia tương lai.

Nhưng bọn hắn mới vừa vào Vị Ương Cung, còn không có trông thấy đế nữ, liền bị Cơ Thất Nô cắt. . .

Chân Bính thậm chí chưa kịp thông tri con của mình đào tẩu.

Chỗ chết người nhất chính là.

Đế nữ phủi mông một cái đi.

Có lẽ vĩnh viễn cũng sẽ không lại vào ở toà này Vị Ương Cung. . .

Vì như thế một tòa trống rỗng cung điện.

Vì kia hư vô mờ mịt khả năng.

Chân thị, tự tay tống táng tương lai. . .

"Thất gia. . ."

Trầm mặc nửa ngày, Chân Bính chậm rãi quỳ xuống, thanh âm trầm giọng nói: "Nếu như không có phân phó khác, nô tài trước hết cáo từ, nô tài dơ bẩn thân thể, không dám làm bẩn đế nữ hành cung. . ."

"Trong lòng ngươi có oán?"

Cơ Thất Nô ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Chân Bính, hờ hững nói: "Ngươi phải nhớ kỹ thân phận của mình, ngươi là đế tộc nô bộc, Chân gia đời đời kiếp kiếp, đời đời con cháu đều là đế tộc nô bộc!

Nếu như ngươi không nhổ gai trong lòng.

Bản tọa đành phải thay ngươi rút ra. . ."

"Nô tài hiểu rõ!"

Chân Bính trầm giọng nói: "Nô tài cáo từ!"

"Đừng làm chuyện ngu xuẩn, để đại ca tới gặp ta. . ."

Cơ Thất Nô phất tay để Chân Bính cùng một đám nô bộc lui ra.

Đang chuẩn bị mười bậc mà lên, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, từ bên trong nhẫn trữ vật móc ra một chiếc hồn đăng.

Lúc này kia hồn đăng bên trong vốn nên dấy lên hồn hỏa, dập tắt. . .

Cơ Thất Nô ngẩng đầu hướng Vị Ương Cung bên ngoài nhìn lại.

Vốn là đạm mạc con ngươi chỉ một thoáng trở nên lạnh lùng như băng.

Giây lát.

Hắn đem hồn đăng thu hồi tu di giới, lạnh lùng nói: "Để Chân Đại Niên tới gặp bản tọa, lập tức, lập tức!"

"Vâng, Thất gia. . ."

Chính quỳ rời đi Chân Bính trên mặt hiện lên kinh ngạc, đứng dậy nhanh chóng rời đi Vị Ương Cung.

"Trần Tri An. . ."

Đám người tan hết sau.

Cơ Thất Nô trên mặt lạnh lùng chậm rãi rút đi.

Bưng lấy hồn đăng thê âm thanh nở nụ cười, tựa như một đầu cô hồn dã quỷ. . .

Chân Bính ra Vị Ương Cung sau leo lên liễn xa, để tôi tớ khởi giá, mà hắn thì hai con ngươi khép hờ, Âm thần trong nháy mắt du lịch. . .

Đi ngang qua phủ tướng quân lúc, hắn Âm thần hơi trú, cúi đầu nhìn thoáng qua.

Tựa hồ là cảm giác được hắn nhìn chăm chú.

Trong viện ba đạo ánh mắt đồng thời ngẩng đầu nhìn tới.

Chân Bính có chút khom người.

Biến mất trong hư không!

Không bao lâu hắn liền xuất hiện tại thành tây Chân gia phủ đệ, tiến vào dưỡng sinh điện.

Lúc này dưỡng sinh trong điện, có một cái tóc trắng xoá lão nhân chính ngồi xếp bằng.

Gặp hắn Âm thần du lịch thần sắc bối rối.

Khẽ nhíu mày nói: "Xảy ra chuyện gì, càng như thế thất thố?"

"Phụ thân, Chân Ngưu chết!"

Chân Bính sợ xanh mặt lại nói: "Có thể là Trần Lưu Hầu giết, Thất gia để ngài đi Vị Ương Cung gặp hắn!"

"Cái gì?"

Sắc mặt lão nhân khẽ biến, đứng dậy liền muốn rời khỏi, ngay tại bước chân hắn sắp phóng ra cửa lúc, bỗng quay đầu nhìn xem Chân Bính, lạnh lẽo nói: "Ngươi làm?"

"Phụ thân, ta nào dám. . ."

Chân Bính cúi đầu nọa nọa nói: "Ngài biết nhi tử, nhi tử không có can đảm này!"

"Tốt nhất không có!"

Lão nhân hừ nhẹ một tiếng sau.

Như là một đạo mũi tên hướng Ung Châu trong thành Vị Ương Cung lao đi.

Dưỡng sinh trong điện.

Chân Bính còng xuống thân thể chậm rãi thẳng tắp, mặt không chút thay đổi nói: "Phụ thân. . . Ngài có lẽ không biết, ta dù là cái gì cũng không làm, chỉ cần kia ngớ ngẩn thấy được Giang Nguyệt Ly, đều sẽ chết. . ."

. . .

"Quận trưởng đại nhân. . ."

Một cái sắc mặt tái nhợt nô bộc từ trong bóng tối đi ra.

Che khuất ngoài cửa rải vào ánh nắng, khuôn mặt tái nhợt bên trên nổi lên bệnh trạng đỏ: "Chỉ có tại trong cuồng phong bạo vũ sinh trưởng đóa hoa, mới có thể kết xuất tự do trái cây!

Đế tộc đã mục nát.

Bọn hắn nhìn như cường đại, kì thực chỉ là tại tiên tổ ban cho hạ ký sinh giòi bọ thôi.

Cường giả chân chính, chưa từng sẽ tránh trong Động Thiên trông coi ngày xưa dư huy lừa mình dối người. . ."

"Lão phu không cần ngươi thay ta hạ quyết tâm!"

Chân Bính chắp tay rời đi, lạnh nhạt nói: "Nói cho phía sau ngươi người, lão phu đã đúng hẹn nâng lên chiến hỏa, hi vọng hắn đừng cho lão phu thất vọng!

Nếu không ta không thể làm gì khác hơn là cùng Trần Lưu Hầu kết minh.

Nghĩ đến Trần Lưu Hầu hẳn là sẽ đối phía sau ngươi người sẽ khá cảm thấy hứng thú. . ."

"Quận trưởng đại nhân, ngài khi nào gặp chủ thượng bại qua?"

Tôi tớ kia trên mặt hiện lên nụ cười quỷ dị: "Mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến tân khách, mắt thấy hắn lâu sập.

Trần Tri An hiện tại lâu lên càng cao.

Hắn ngã xuống lúc liền sẽ càng nặng.

Hưu

Ầm

Ha ha. . ."

"Tên điên!"

Chân Bính hướng dưỡng sinh đi ra ngoài điện.

Thân thể có chút còng xuống, trên mặt lại treo lên vừa đúng tiếu dung.

Mà thanh niên, cũng như một cái bóng trốn vào hắc ám bên trong.

. . . . .

Vị Ương Cung.

Cơ Thất Nô lạnh lùng nhìn đứng ở trong điện Chân gia gia chủ: "Đại ca, ngươi đã nói, muốn thay ta bảo vệ huyết mạch duy nhất!"

"Lão Thất. . ."

Chân gia gia chủ sắc mặt lúng túng nói: "Ta không nghĩ tới loại thời điểm này A Ngưu còn có thể đi gây chuyện. . ."

"Gây chuyện? Ngươi nói A Ngưu gây chuyện?"

Cơ Thất Nô thanh âm bén nhọn, âm lãnh nói: "Hắn là ta Cơ Thất Nô nhi tử, con độc nhất, tại Ung Châu bị người giết, ngươi thân là Ung Châu chấp chưởng, ngươi nói hắn gây chuyện?"

"Thật xin lỗi!"

Chân gia gia chủ nhìn xem lâm vào nổi giận Cơ Thất Nô, thở dài nói: "Việc đã đến nước này, ngươi giữ nhà trong tộc ngươi xem trọng ai, vi huynh đem hắn nhận làm con thừa tự cho ngươi. . ."

"Không cần, bây giờ bản tọa họ Cơ!"

Cơ Thất Nô hai con ngươi chậm rãi nhắm lại.

Sau một hồi, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Triệu những cái kia thế gia vào cung. . . Giết Trần Tri An!"

"Giết Trần Tri An?"

Chân gia gia chủ sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Trần A Man, Hoàng Lão Cẩu, Trần Lưu Giáp lửa giận, ai để ngăn cản?

Đế tộc hội vì ngươi xuất thủ?"

"Đế tộc sẽ không vì ta xuất thủ. . ."

Cơ Thất Nô lạnh lùng nhìn xem Chân gia gia chủ: "Nhưng đế tộc, sẽ vì chí cao vô thượng vinh dự xuất thủ, mà ta, hiện tại đế tộc là tại thế tục người phát ngôn!"

Được

Chân gia gia chủ chậm rãi gật đầu.

Phất tay gọi đến một nô bộc, phân phó nói: "Để ngươi cha tới gặp ta!"

Tôi tớ kia sắc mặt thảm đạm địa lên tiếng.

Nhịn không được thê tiếng nói: "Gia gia, ta bị cắt, phía dưới không có á!"

"Cái gì?"

Chân gia gia chủ sắc mặt giây lát biến.

Không thể tin nhìn xem tôi tớ kia, gặp hắn hai cỗ rung động rung động, lại ngẩng đầu nhìn Cơ Thất Nô chấn kinh hỏi: "Lão Thất, ngươi điên rồi?"

"Đại ca, ngươi sẽ không như thế ngây thơ a?"

Cơ Thất Nô một mặt lạnh lùng nói: "Muốn tại đế nữ trước mặt đạt được phân công, không nỗ lực điểm không có ý nghĩa đại giới làm sao có thể?

Chỉ là ba lượng tấc sự tình thôi, có cái gì ngạc nhiên!"

"Cái này. . . Cái này. . ."

Chân gia gia chủ không phản bác được.

Bởi vì những lời này, năm đó đúng là hắn hướng lão Thất nói qua.

Chỉ là tình huống khác biệt, lúc trước lão Thất là tiến về đế tộc hầu hạ Cơ Đạo Nguyên.

Nhưng bây giờ. . .

Cái này Vị Ương Cung chỉ là một tòa hành cung mà thôi, đế nữ có lẽ cũng sẽ không vào ở đặt chân chi địa.

Làm sao đến mức này?

Nhìn chằm chằm Cơ Thất Nô nhìn nửa ngày.

Chân gia gia chủ bỗng nhiên một cước hướng tôi tớ kia đá tới: "Phế vật, ngươi cùng cha ngươi đều là phế vật, vì gia tộc, hi sinh chỉ là ba lượng tấc tính là gì?

Lăn ra ngoài!".