Chương 158: Vị Ương Cung triệu kiến

Chương 158: Vị Ương Cung triệu kiến

Đuổi đi nô bộc sau.

Chân gia gia chủ ngẩng đầu nhìn Cơ Thất Nô hỏi: "Lão Thất, ngươi còn tưởng là mình là người nhà họ Chân a?"

"Có phải hay không người nhà họ Chân trọng yếu sao. . ."

Cơ Thất Nô hờ hững nói: "Chân gia quỳ vạn vạn năm, bây giờ hết thảy đều là đế tộc ban thưởng, ngoại trừ tiếp tục quỳ, còn có lựa chọn khác?"

"Cái này. . ."

Chân gia gia chủ thở dài một hơi.

Thật lâu không nói nên lời.

Hắn không có dũng khí phản kháng, cũng không có phản kháng thực lực.

Cho dù là trước mắt lão Thất.

Khi hắn danh tự trước quan cái trước Cơ lúc, mình cũng chỉ có quỳ xuống dập đầu phần!

Trầm mặc nửa ngày.

Chân gia gia chủ khàn khàn nói: "Thất gia, lão hủ cầu ngài, Trần Tri An sau khi chết, xin ngài nể tình ngày xưa tình cảm bên trên, bảo đảm Chân gia hương hỏa không ngừng. . ."

"Ta hiểu rồi. . ."

. . .

Là đêm!

Vị Ương Cung đèn đuốc sáng trưng.

Đến đây Ung Châu xem lễ đế tộc nhập thế giang hồ tông môn cùng thế gia môn phiệt tràn vào Vị Ương Cung.

Bọn hắn mang theo trọng lễ, đều nghĩ thừa dịp Động Thiên chưa mở trước, trước bái cái bến tàu.

Đế tộc Cơ thị truyền thừa cổ lão, Động Thiên vạn vạn năm không ngã.

Nghĩ đến kỳ trân dị bảo, thần dược Đạo Tạng vô số, cho dù là từ khe hở bên trong rò rỉ ra tí xíu, cũng đầy đủ bọn hắn ăn uống no đủ. . .

Lại có Cơ gia đã gần vạn năm không vào phàm tục.

Chính là năm trăm năm trước Chuẩn Đế vượt qua thiên hạ, Chu Khinh Hậu một kiếm khai thiên lúc, cũng chưa từng hàng thế!

Bây giờ chợt tuyên bố mở ra Động Thiên, mọi người đều suy đoán tất có đại sự phát sinh.

Có lẽ là trong truyền thuyết đại thế chi tranh sắp xảy ra, có người muốn giẫm lên núi thây máu Haydn lâm đỉnh cao nhất thành đế. . .

Nếu như có thể chiếm trước tiên cơ đi theo tương lai Đại Đế.

Cho dù là cấm khu dị tộc gõ quan, cũng có một chút hi vọng sống.

Cho nên khi Chân thị bỗng nhiên tuyên bố Vị Ương Cung là đế nữ Cơ Vị Ương hành cung lúc.

Cái này Ung Châu thành nội.

Cơ hồ tất cả thế lực đều hướng Vị Ương Cung đưa lên bái thiếp!

Đương nhiên.

Vị Ương Cung dù chỉ là một tòa hành cung.

Cũng không phải ai cũng có thể bước vào, Chân thị gia chủ đứng tại cổng tự mình tiếp khách.

Có thể yết kiến đế tộc sứ giả hoặc là thế gia môn phiệt gia chủ, hoặc là một tông chi chủ.

Hay là sáu mươi tuổi bên trong đưa thân Hư Thần cảnh thiên tài, Thông Huyền cảnh trở lên người tu hành. . .

. . .

Giờ Hợi sắp tới.

Cách Vị Ương Cung mở ra đã qua hơn nửa ngày, Vị Ương Cung chủ nhân nhưng vẫn không có hiện thân.

Sớm nhất một nhóm tiến vào Vị Ương Cung người, đã tại đại điện khô tọa sáu canh giờ.

Ngay tại mọi người nhao nhao châu đầu ghé tai thăm dò được đến tột cùng chuyện gì xảy ra lúc.

Đại điện bỗng nhiên một tiếng cọt kẹt đóng lại.

Trong bóng tối, một vệt kim quang trải tại hư không, người mặc kim sắc áo giáp, gánh vác kim sắc trường kiếm Cơ Thất Nô đạp trên kim sắc đại đạo đi tới.

Chân thị gia chủ cùng mười hai vị tộc lão thân mang màu mực chiến giáp nhắm mắt theo đuôi đi theo hai bên!

Nhìn thấy một màn này.

Sớm nhận được tin tức người trong mắt lóe lên tinh quang.

Một số nhỏ trên mặt người lại lộ ra mờ mịt.

Không rõ vì cái gì đế tộc sứ giả cùng Chân thị muốn người khoác chiến giáp.

"Chư vị, bản tọa Cơ Thất Nô, Cơ thị xếp hạng thứ bảy nô bộc. . ."

Kim quang lát thành đại đạo tán đi, Cơ Thất Nô đứng tại ngọc tọa trước, ánh mắt đảo qua đại điện, đạm mạc nói: "Vị Ương Cung chủ nhân du lịch giang hồ, trước mắt Vị Ương Cung từ bản tọa người quản lý!"

"Gặp qua Thất gia. . ."

Đại điện bên trong, gần trăm người cúi đầu hành lễ.

Trong bọn họ rất nhiều người đều biết tối nay Vị Ương Cung cho phép bọn hắn đến đây yết kiến, là bởi vì cái gì.

Có người thậm chí là tiếp vào tin tức sau Âm thần đi xa mà tới.

Vì chính là nắm chặt cơ hội ngàn năm một thuở này. . .

Tỉ như lúc này đứng tại phía trước nhất lão giả.

Là Trữ Châu thà Tấn Dương, Ninh thị thái thượng gia chủ!

Động Thiên cảnh viên mãn Tông Sư.

Trữ Châu người mạnh nhất, bây giờ thế gia môn phiệt thanh quân trắc lãnh tụ!

Ninh thị chấp chưởng Trữ Châu vô số năm, gia tộc khổng lồ, thâm căn cố đế.

Ba quận quan viên cơ hồ đều cùng Ninh thị có quan hệ thân thích.

Thậm chí âm thầm đem khống một tòa tông môn.

Có thể nói tại Trữ Châu một tay che trời đều không đủ. . .

Nhưng là hiện tại Ninh thị rất hoảng!

Bởi vì bọn hắn vươn vào thành Trường An tay.

Bị Tần Ngụy Tiên chém.

Hình bộ, Lại bộ, binh mã ti, bị nhổ tận gốc.

Càng lo lắng chính là.

Trữ Châu phía tây, chính là Kinh Châu.

Phản vương Lý Thừa An tại Trữ Châu biên cảnh hoả lực tập trung hơn sáu mươi vạn, tinh kỳ phấp phới, phong Hỏa Lang khói càn quấy!

Lúc nào cũng có thể xua quân đông tiến.

Trữ Châu khác tiểu gia tộc có thể đầu hàng, bỏ qua rơi một chút lợi ích có lẽ có thể gãy đuôi cầu sinh.

Nhưng Ninh thị không được.

Bọn hắn tại Trữ Châu kinh doanh gần vạn năm, Trữ Châu gần một phần ba sản nghiệp, thổ địa, tất cả đều là Ninh thị tài sản riêng, nô bộc đến trăm vạn mà tính.

Bọn hắn không có cách nào bỏ qua.

Bỏ cũng Ninh thị cũng liền xong.

Khi bọn hắn trong tay không có lực lượng lúc.

Những năm này bởi vì huyết tinh cướp đoạt mà đắc tội sĩ tộc cùng sớm đã đỏ mắt dân đen, sẽ cùng nhau tiến lên đem Ninh thị xé thành mảnh nhỏ!

Cho nên dù là biết rõ không địch lại.

Ninh thị cũng không thể không chống cự phản Vương Đại Quân.

Để thà Tấn Dương bất đắc dĩ là  biên cảnh báo nguy tấu chương liền lên gần trăm đạo, tất cả đều đá chìm đáy biển.

Ba cái gian tặc họa loạn triều cương, hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, chỉ hươu bảo ngựa!

Không những không nguyện ý phái binh bình loạn, ngược lại hạ chỉ răn dạy, nói hắn yêu ngôn hoặc chúng. . .

Cũng chính là từ đó trở đi.

Thà Tấn Dương mới hoàn toàn minh bạch, Trường An đã không đáng tin cậy.

Năm đó đoạt thiên hạ lúc đem toàn bộ Trữ Châu hứa cho hắn Lý thị cũng đã không đáng tin cậy!

Hắn thậm chí hoài nghi.

Võ Đức cùng Trần A Man mâu thuẫn, có phải là bọn hắn hay không tự biên tự diễn một tuồng kịch.

Vì chính là lừa giết thế gia.

Không phải vì cái gì bọn hắn kêu đánh kêu giết nhiều năm như vậy, chỉ gặp thế gia môn phiệt đầu người cuồn cuộn, chết một lứa lại một lứa.

Bọn hắn vẫn còn không có đánh. . .

Cũng may còn lại chư quận thế gia môn phiệt cũng rốt cục ngửi được nguy cơ, đánh tiếng quân trắc danh nghĩa phái binh khiển tướng tập kết Trữ Châu, cùng phản vương Lý Thừa An giằng co!

. . .

Lần này cơ hội ngàn năm một thuở.

Thà Tấn Dương sẽ không bỏ qua.

Chỉ cần Trần Tri An vừa chết, Trần Lưu Hầu phủ cùng Cơ thị mâu thuẫn liền sẽ không thể nghịch chuyển.

Thậm chí vô cùng có khả năng bị Cơ thị diệt tộc.

Mặc dù Cơ thị đã trên vạn năm không có giáng lâm nhân gian.

Nhưng bọn hắn chung quy là đế tộc.

Nội tình thâm bất khả trắc.

Hắn không tin Trần A Man có thể cùng đế tộc xoay cổ tay. . .

Hiện tại hắn lo lắng duy nhất chính là.

Cơ Thất Nô, có hay không tư cách để đế tộc xuất thủ. . .

Mà vấn đề này.

Tại tới này tòa Vị Ương Cung trước đó, Từ Châu thẩm Hầu gia, Tế Châu lỗ lúc, Đông Châu canh nguyên soái, Tàng Châu Bồ Đề phật, Minh Châu Đại Minh Vương. . .

Năm vị Động Thiên cảnh Tông Sư.

Đã tại Trữ Châu soái doanh đạt thành nhất trí.

Nếu như Cơ Thất Nô giết không chết Trần Tri An, liền để Trần Tri An giết chết Cơ Thất Nô. . .

Hai người bọn họ bên trong.

Nhất định phải có một người chết!

. . .

Ngay tại thà Tấn Dương trong lòng yên lặng tính toán làm sao đem sự tình làm lớn chuyện lúc.

Đứng tại ngọc tọa trước Cơ Thất Nô một mặt bình tĩnh nói: "Hôm nay. . . Bản tọa nhi tử chết rồi. . ."

"Cái gì?"

Đại điện bên trong xôn xao một mảnh.

Có không rõ chân tướng người tu hành hoảng sợ nói: "Ai dám giết đế tộc người?"

"Thất gia, ngài nói, là cái nào gan to bằng trời cuồng đồ dám giết con của ngài!

Lão phu Lý Thiết Kiên diệt hắn cửu tộc!"

Trong đám người, cả người cao chín thước hung thần ác sát người tu hành vỗ ngực quát, một mặt lòng đầy căm phẫn.

Người này là Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư.

Ung Châu đạo nghĩa minh minh chủ Lý Thiết Kiên, mặc dù dáng dấp hung thần ác sát, lại là chính phái nhân sĩ.

Lấy sắt vai đương đạo nghĩa, nghĩa bạc vân thiên lấy xưng tại thế.

Dưới tay có chín vị Hư Thần cảnh huynh đệ, từng cái đều là không tầm thường đại tu sĩ.

Tại Ung Châu trừ gian diệt ác, thanh danh rất tốt.

Mỗi lần giặc cướp làm loạn, đạo nghĩa minh đều là một ngựa đi đầu, giết phỉ vô số, vì Ung Châu một phương an bình làm ra qua không thể xóa nhòa cống hiến.

Mà hắn thân phận thật sự.

Là Ung Châu bảy mươi hai đường sơn tặc trùm thổ phỉ.

Tiễu phỉ chân chính ích lợi, chưa hề cũng không phải là của trộm cướp, mà là Ung Châu dân chúng gom góp treo thưởng.

Đạo nghĩa minh ra khỏi thành chặt đầu, chặt cũng không phải sơn tặc, mà là dân đen.

Mang theo bọn tiện dân đầu lâu về thành sau.

Thế gia môn phiệt nhóm tiền đủ số hoàn trả, lớp người quê mùa cùng tiểu thương tiền chia ba bảy sổ sách!

Dựa vào cái này.

Bọn hắn càng làm càng lớn, thanh danh cũng càng ngày càng vang!

Ung Châu một châu chi địa, dân đen hơn ba nghìn vạn, bọn hắn sát bên nếm qua đi, có thể ăn rất nhiều năm. . .

Cho nên mắt thấy lại có thể có người dám giết chủ tử chủ tử nhi tử.

Hắn lập tức liền nhảy ra ngoài, muốn biểu trung tâm!

Theo Lý Thiết Kiên thoại âm rơi xuống.

Cả điện tiếng phụ họa vang lên.

Không rõ chân tướng người đều là mặt mũi tràn đầy oán giận, so Cơ Thất Nô còn kích động hơn, phảng phất chết là con của bọn hắn. . .

"Giết con ta người, là Đại Đường Trần Lưu Hầu, Trần Tri An!"

Cơ Thất Nô nói: "Hắn lúc này ngay tại tướng quân ngõ hẻm, các ngươi ai đi chém xuống đầu của hắn?"

Lời vừa nói ra.

Đại điện lại là đột nhiên yên tĩnh, liền ngay cả bộ ngực đập vang nhất Lý Thiết Kiên đều thoáng chốc hơi thở âm thanh.

Hắn có thể thay đế tộc giết người.

Dù là đế tộc muốn hắn giết chết tay chân của mình huynh đệ, ánh mắt hắn cũng sẽ không nháy một chút.

Sẽ chỉ hận huynh đệ mình không đủ nhiều, giết quá ít, lộ ra không đủ tâm thành.

Nhưng nếu như giết là Trần Tri An.

Hắn không có cái này dũng khí.

Dù sao kia là Đại Đường bối cảnh sâu nhất hoàn khố, hai mươi tuổi liền đã quyền nghiêng triều chính Trần Lưu Hầu.

Chủ yếu nhất là.

Để hắn giết người, không phải đế tộc, chỉ là một cái đế tộc nô bộc. . ..