Chương 159: Vị Ương Cung tuyên thệ trước khi xuất quân

Chương 159: Vị Ương Cung tuyên thệ trước khi xuất quân

"Thế nào, các ngươi không muốn?"

Cơ Thất Nô trên mặt hiện lên một tia lãnh ý.

Hắn là đế tộc người.

Dù chỉ là đế tộc nô bộc.

Nhưng thân phận sự cao quý cũng không phải thế tục bọn này cái gọi là quyền quý có thể so sánh.

Hắn vốn cho là mình kim khẩu vừa mở.

Những này muốn nịnh bợ mình người sẽ tranh nhau chen lấn tràn vào tướng quân ngõ hẻm đem Trần Tri An chặt thành mảnh vỡ.

Không nghĩ tới đám rác rưởi này nghe được Trần Tri An danh tự, dường như hồ bắt đầu sợ hãi!

Hắn rất khó lý giải loại này sợ hãi.

Chỉ là thế tục một cái hầu tước mà thôi.

Dù là mạnh hơn

Cùng đế thi đấu trong tộc lại coi là cái gì?

"Thất gia, Trần Tri An đưa tay có thể giết, chỉ là Trần Tri An đứng phía sau một tôn Đại Tông Sư.

Còn có thâm bất khả trắc Trần A Man.

Chúng ta muốn giết chết Trần Tri An, liền muốn làm tốt nghênh đón Trần A Man lửa giận chuẩn bị!

Còn có bây giờ hoả lực tập trung trăm vạn tại Trữ Châu biên cảnh phản vương Lý Thừa An!

Hắn là Trần Tri An bạn thân.

Nếu như Trần Tri An chết bởi chúng ta chi thủ.

Chỉ sợ phản vương lập tức liền muốn xua quân đông tiến, tàn sát bách tính, sinh linh đồ thán, chúng ta không đành lòng a!"

Ninh Tấn Dương khom mình hành lễ, mặt chân thành nói: "Đương nhiên, nếu như đế tộc xuất thủ.

Trần Lưu Hầu cùng phản vương Lý Thừa An uy hiếp.

Liền không quan trọng gì. . ."

"Ninh công lời ấy có lý."

Đại điện bên trong, sớm đã là trên một sợi thừng châu chấu thế gia các gia chủ nhao nhao phụ họa nói: "Thất gia, chỉ cần đế tộc xuất thủ, chúng ta lập tức giết vào tướng quân ngõ hẻm, đem Trần Tri An đầu người cho ngài mang về."

. . .

Đế tộc hội vì chính mình xuất thủ a.

Sẽ không!

Cơ Thất Nô biết sẽ không.

Đối với đế tộc tới nói, chết một cái nô bộc cùng chết một cái sâu kiến không có khác biệt lớn!

Huống chi chết vẫn là nô bộc nhi tử.

Nhưng đế tộc hội vì tôn nghiêm, sẽ vì vinh dự mà ra tay!

Giết Trần Tri An sau.

Chỉ cần mình bứt ra trở về đế tộc.

Dù là Trần A Man lại hung tàn, cũng không dám xâm nhập đế tộc Cửu Trọng Thiên báo thù, lại không dám phá hư mùng một tháng mười lúc đế tộc nhập thế buổi lễ long trọng.

Về phần những này thế tục phế vật. . .

Có chết hay không quan ta Cơ Thất Nô chuyện gì?

Nghĩ tới đây.

Ánh mắt của hắn đảo qua đại điện, trên người Ninh Tấn Dương ngắn ngủi dừng lại, đạm mạc nói: "Chư vị hẳn là minh bạch, trên đời này không có vô duyên vô cớ chiếu cố, cũng không có vô duyên vô cớ kỳ ngộ!

Đế tộc lần lượt trở về, đại tranh chi thế đến, tất nhiên nương theo lấy gió tanh mưa máu, thiên tài chết yểu.

Chư vị muốn tại loạn thế cầu sống, muốn nhập đế tộc môn đình.

Lại ngay cả nửa điểm phong hiểm cũng không nguyện ý gánh chịu, lo trước lo sau. . .

Không có chuyện tiện nghi như vậy.

Đế tộc xuất thủ hay không.

Bản tọa không cách nào tả hữu, lại không dám thay mặt đế tộc làm quyết định!

Nhưng Vị Ương đế nữ trước khi đi từng nói qua.

Một tòa thế tục Hầu phủ mà thôi, giấu lại sâu, cũng bất quá nước cạn bãi con rùa thôi.

Trần Lưu Hầu phủ nếu như không biết tiến thối, giẫm chết chính là. . .

Trần Tri An đầu người, bản tọa sẽ đích thân chặt xuống!

Về phần Trần Lưu Hầu phủ trả thù. . .

Trần Tri An sau khi chết.

Chư vị chi bằng nhập Vị Ương Cung tị nạn.

Trần A Man phách lối nữa, còn dám va chạm đế tộc hành cung hay sao?

Mặt khác. . .

Sau khi chuyện thành công, bản tọa ban thưởng Nguyên thạch năm vạn mai, Phản Chân Đạo Tạng ba bộ, Thánh cấp Đạo Tạng một quyển, người chết hoa một gốc, luận công hành thưởng!"

"Thất gia. . . Lời ấy thật chứ?"

Cơ Thất Nô lời này vừa ra, cả tòa Vị Ương Cung đều sáng lên ánh mắt tham lam.

Liền liên đới ủng Trữ Châu Ninh Tấn Dương cũng nhịn không được mở miệng.

Nguyên thạch không quan trọng, Ninh phủ đắp lên như núi.

Phản Chân cảnh Đạo Tạng cũng không quan trọng, Ninh thị không thiếu.

Nhưng Thánh cấp Đạo Tạng, liền ngay cả hắn đều không có.

Nghịch thiên nhất chính là người chết hoa.

Đây chính là trong truyền thuyết thánh dược, cho dù là khí hải khô héo Động Thiên vỡ vụn đều có thể nghịch chuyển, là có thể kéo dài tính mạng trăm năm thánh dược!

Sống được càng lâu càng không muốn chết.

Ninh Tấn Dương đã sống hơn 1,200 năm.

Sớm mấy năm theo Lý thị đánh thiên hạ lúc lại nhận qua trọng thương, Động Thiên bị hao tổn.

Mắt thấy không có nhiều năm sống đầu.

Nếu như có thể đạt được thánh dược, tu bổ Động Thiên về sau, hắn thậm chí có như vậy một sợi yếu ớt khả năng phản phác quy chân, đưa thân Đại Tông Sư cảnh.

"Bản tọa không có lừa các ngươi tất yếu!"

Cơ Thất Nô gặp đại điện bên trong gần trăm vị người tu hành tham niệm đều bị câu lên, đạm mạc nói: "Đối với các ngươi tới nói, những vật này có lẽ vô cùng trân quý, có thể đối bản tọa tới nói, bất quá vật tầm thường thôi!

Bản tọa mặc dù chỉ là nô bộc.

Nhưng chung quy là đế tộc nô bộc!

Chỉ cần các ngươi theo bản tọa giết chết Trần Tri An, đây đều là các ngươi.

Mà lại, bản tọa sẽ còn hướng đế nữ dẫn tiến chư vị!"

"Ha ha. . ."

Lý Thiết Kiên phóng khoáng cười ha hả: "Thất gia, ta xem sớm Trần Tri An phế vật kia không vừa mắt, ngài nói làm sao làm!"

"Thất gia, ngài hạ lệnh đi!"

Đại điện bên trong, tất cả người tu hành đều cuồng nhiệt địa kêu lên.

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Đại tranh chi thế đem đến, có thể đi theo cổ xưa nhất đế tộc chiếm trước tiên cơ, lại giống như này nhiều ban thưởng dễ như trở bàn tay.

Một cái Trần Tri An mà thôi, tựa hồ cũng không phải là không thể giết. . .

. . .

Cơ Thất Nô chậm rãi rút ra chắp sau lưng Hoàng Kim Kiếm: "Chư vị, bản tọa từ trước đến nay có thù cùng ngày báo, giờ Tý tiếng chuông vang lên một khắc này, chính là chúng ta giết vào tướng quân ngõ hẻm thời điểm."

"Thất gia. . ."

Nghe được Cơ Thất Nô tựa hồ muốn dùng bọn này đám ô hợp đi giết Trần Tri An, mà lại tối nay liền động thủ.

Ninh Tấn Dương sắc mặt hơi đen, tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Thất gia, kia Trần Tri An mặc dù chỉ là cái Tiên Thiên cảnh phế vật.

Nhưng phía sau hắn đi theo Động Thiên cảnh viên mãn Tông Sư hoàng chấp đao, còn có Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư Liễu Thất, ba trăm sáu mươi cưỡi Trần Lưu Giáp, phòng vệ sâm nghiêm!

Chỉ bằng chúng ta. . .

Chỉ sợ không những giết không được Trần Tri An, ngược lại muốn cho hắn tặng đầu người a!"

"Ninh công, ngươi há có thể dài người khác chí khí diệt uy phong mình?"

Lý Thiết Kiên hướng Cơ Thất Nô ôm quyền tỏ vẻ tôn kính, lại tiếp tục cười lạnh nói: "Thất gia là Động Thiên cảnh, Chân gia cũng là Động Thiên cảnh, Ninh công cũng là Động Thiên cảnh, trọn vẹn ba tôn Động Thiên, chẳng lẽ so ra kém một cái Hoàng Tiểu Cẩu?

Lại thêm chúng ta hai mươi vị Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư, chẳng lẽ còn giết không được một cái Liễu Thất?

Về phần Trần Lưu Giáp.

Các vị đang ngồi đều là Hư Thần cảnh trở lên người tu hành, mà lại bối cảnh thâm hậu, đều không phải là người cô đơn, dưới tay tinh binh cường tướng một số.

Như thế lực lượng còn giết không được chỉ là ba trăm sáu mươi cưỡi Trần Lưu Giáp?

Tối nay không động thủ.

Ninh công không phải là muốn đợi Đại Tông Sư đến mới động thủ?

Vẫn là nói. . .

Ninh công có vẻ như trung lương.

Trên thực tế là Trần Tri An kia gian tặc đánh vào chúng ta nội bộ nội ứng?"

"Thằng nhãi ranh, không đủ để mưu!"

Ninh Tấn Dương ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Lý Thiết Kiên.

Hắn rất khó lý giải ngu xuẩn như vậy người vì cái gì sống đến bây giờ còn chưa có chết.

Hơn nữa còn thành nổi tiếng bên ngoài chính nghĩa minh minh chủ. . .

. . .

Hoàng Tiểu Cẩu mặc dù cùng hắn đều là Động Thiên cảnh viên mãn.

Nhưng Ninh Tấn Dương biết, mình tại Hoàng Tiểu Cẩu dưới tay sống không qua nửa nén hương.

Động Thiên trải rộng ra lúc chuôi này sát ý vô song trường đao.

Hắn chỉ xa xa nhìn qua một chút

Liền biết mình không phải là đối thủ!

Nửa năm qua này những cái kia chết trong tay Hoàng Tiểu Cẩu Động Thiên cảnh các bậc tông sư, cũng dùng sinh mệnh thay người đến sau đã chứng minh một sự kiện.

Động Thiên cảnh bên trong. . .

Hoàng Tiểu Cẩu vô địch!

Đối với dạng này ngoan nhân tới nói.

Đừng nói ba vị Động Thiên, coi như lại thêm ba vị, có thể tại dưới tay hắn chiếm được mạng sống đều xem như khó lường thành tựu!

Về phần Liễu Thất.

Người nào không biết Liễu Bạch Phác anh danh?

Lấy kiếm làm mối, lấy thanh lâu vì giới, đạo chủng tự thành thiên địa, phù hợp đại đạo.

Đưa thân Thông Huyền cảnh lúc trên trời rơi xuống dị tượng, được cổ Thánh Nhân chúc phúc. . .

Bây giờ thậm chí có thể trải rộng ra thanh lâu Động Thiên, Thông Huyền cảnh bên trong, ai dám cùng hắn là địch?

Trần Lưu Giáp thì càng không cần nói.

Trần Lưu Giáp hắc kỵ, cho dù là bình thường nhất kỵ sĩ đều là Hóa Hư cảnh người tu hành, tiểu đội thống lĩnh càng ít nhất là Hư Thần cảnh, tạo thành chiến trận sau có thể chiến Thông Huyền.

Như thế thiết kỵ, nhìn chung Đại Đường tất cả tông môn thế gia tinh nhuệ kỵ binh, ai dám nói bất bại?

Nhưng cái này ngớ ngẩn đồng dạng ngu xuẩn.

Lại dám nói chỉ là. . .

Chủ yếu nhất là.

Ung Châu cách Trường An bất quá bốn vạn dặm, lấy Đại Tông Sư tu vi, nhiều nhất không quá nửa khắc liền có thể trống rỗng hư độ mà tới. . .

Nếu như không thể thuấn sát Trần Tri An, liền sẽ không còn có cơ hội thứ hai.

Cơ Thất Nô là đế tộc nô bộc, có lẽ có thể giữ được tính mạng, nhưng mình, nhất định sẽ chết. . .

Ninh Tấn Dương không muốn chết, nhưng cũng không sợ chết.

Khi hắn xuất hiện ở đây lúc, liền đã làm xong chịu chết chuẩn bị, vì gia tộc truyền thừa, hắn có thể chết.

Nhưng hắn không thể chết không có giá trị.

Hắn không muốn một trận chém giết xuống tới.

Trần Tri An cùng Cơ Thất Nô đều bình yên vô sự, thậm chí nắm tay nói.

Mà mình

Lại muốn cùng bọn này ngớ ngẩn cùng một chỗ, trở thành chứng kiến bọn hắn hữu nghị uổng mạng quỷ. . ..