Chương 160: Trường An lời nói trong đêm

Chương 160: Trường An lời nói trong đêm

"Ninh tiên sinh, không nên tức giận!"

Cơ Thất Nô nhìn Ninh Tấn Dương một chút, đạm mạc nói: "Bản tọa được chứng kiến Hoàng Tiểu Cẩu đao.

Tuy mạnh nhưng cũng không đến mức vô địch!

Đế trong tộc mạnh hơn hắn Động Thiên cảnh Tông Sư, chí ít có một tay số lượng."

Nói, hắn trả lại kiếm vào vỏ.

Một đạo kim sắc trường tiên xuất hiện trong tay: "Đây là Cơ tộc trừng trị nô bộc Chuẩn Thánh binh, bản tọa cầm trong tay Chuẩn Thánh binh, trấn sát Hoàng Tiểu Cẩu không đáng kể!"

"Nguyên lai Thất gia tay cầm Thánh Binh, già như vậy phu an tâm!"

Ninh Tấn Dương gặp Cơ Thất Nô lại có loại này sát khí, sắc mặt hơi chậm, trầm mặc một lát sau lại nói: "Thất gia nhưng có thủ đoạn đối phó với Đại Tông Sư?

Trần Tri An sau khi chết, Trần A Man sợ rằng sẽ phát cuồng."

"Nếu là Hoàng Lão Cẩu dám ra tay, tự sẽ có người đem hắn trấn sát."

Cơ Thất Nô chắp tay nói: "Bản tọa tại đế tộc cũng là có chút quan hệ cá nhân, xếp hạng thứ ba cơ ba nô, là bản tọa hảo hữu chí giao.

Chỉ là tam ca khinh thường tại đối Đại Tông Sư cảnh trở xuống người xuất thủ.

Không phải bản tọa làm sao đến mức cùng các ngươi nói nhảm!

Mình liền xuất thủ trảm hắn."

Nghe được Cơ Thất Nô còn có chuẩn bị ở sau, Ninh Tấn Dương trên mặt lo lắng tán đi, khom người nói: "Thất gia, lão hủ Âm thần đi xa mà tới, Tế Châu Khổng thị thái thượng gia chủ lỗ lúc, đã gánh vác lão hủ nhục thân đến đây.

Trận chiến này, lão hủ tất toàn lực ứng phó, vì Thất gia chặt xuống Trần Tri An đầu người!"

"Ninh lão tiên sinh hữu tâm, bản tọa sẽ không quên các ngươi hôm nay chi nỗ lực!"

Cơ Thất Nô kéo lên da mặt nở nụ cười, đáy lòng lại che lấp vô cùng. . .

Hắn kỳ thật càng muốn tại mùng một tháng mười động thủ.

Đến lúc đó Động Thiên trải rộng ra, Thất Nô đồng xuất.

Đủ để trấn sát thế gian bất kỳ thế lực nào. . .

Thế nhưng là khi hắn xin chỉ thị cơ ba nô lúc, lại bị hung hăng giáo huấn một trận, đến nay trên thân còn gánh vác lấy vết roi.

Đế tộc nhập thế.

Dù chỉ là nhất trọng thiên giáng lâm.

Cũng không phải Cơ Thất Nô có thể lợi dụng, bọn hắn có thể xuất thủ, nhưng tuyệt không thể bị người lợi dụng.

Cơ ba nô nói cho hắn biết.

Muốn bọn hắn xuất thủ, trừ phi chết là Cơ Thất Nô, mà không phải cái gì heo đồng dạng Chân Ngưu. . .

. . .

"Đêm nay Vị Ương Cung rất náo nhiệt a!"

Tướng quân ngõ hẻm thanh lâu, Trần Tri An ngẩng đầu nhìn trung ương thành kia rộng lớn Vị Ương Cung cười nói: "Cơ Thất Nô rộng mở cung điện, chỉ sợ muốn đối ta động thủ!"

"Dù sao cũng là con trai duy nhất của hắn. . ."

Liễu Thất buồn bã nói: "Hữu tâm trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Ai có thể nghĩ tới bởi vì một cái Chân Ngưu.

Đám kia lúc đầu đã hết hi vọng thế gia môn phiệt lại thấy được ánh rạng đông.

Lấy bọn hắn tình cảnh hiện tại đến xem.

Chỉ sợ tối nay ngươi cùng Cơ Thất Nô, phải chết một cái!"

"Cơ Thất Nô không đủ gây sợ."

Trần Tri An cười nói: "Cơ Thất Nô sau lưng đế tộc mới là để cho người nhức đầu tồn tại, bọn hắn siêu thoát Đại Hoang thiên hạ, không ai biết có giấu dạng gì nội tình.

Trần A Man nói bọn hắn có lẽ có không thiếu sót Đế binh, có thể trảm Thánh Nhân."

"Nếu như thế, lão bản như thế có lực lượng, là cảm giác Cơ Thất Nô không có tư cách để đế tộc xuất thủ?"

Liễu Thất nhíu mày, trầm giọng nói: "Cơ Thất Nô dám tự tiện chủ trương ra tay giết ngươi, chỉ sợ tại đế tộc cũng có chỗ dựa, mà lại hắn mặc dù chỉ là một giới nô bộc, nhưng chung quy là đế tộc người.

Hắn có chết hay không đế tộc có lẽ sẽ không để ý.

Nhưng nếu như chúng ta dám giết chết Cơ Thất Nô, chính là đối đế tộc uy nghiêm khiêu khích.

Sợ rằng sẽ hạ xuống lôi đình chi nộ.

Giết gà dọa khỉ!"

"Lão Thất, đế thi đấu trong tộc lên Đạo Môn như thế nào?"

Trần Tri An nhìn xem Liễu Thất hỏi.

Liễu Thất nao nao, không rõ lão bản vì sao lại bỗng nhiên đề cập Đạo Môn, trầm ngâm một lát sau mới nói: "Cơ thị mặc dù truyền thừa năm mươi vạn năm lâu, nhưng luận cổ lão cùng quá khứ huy hoàng, vẫn là không thể cùng Đạo Môn đánh đồng.

Đạo Môn truyền thừa đến nay, xa không chỉ đi ra một tôn Chuẩn Đế.

Thậm chí đi ra Đại Đế!

Chủ yếu nhất là, truyền thuyết Đạo Tổ cũng không vẫn lạc.

Mà là phá vỡ thiên địa đi tiên giới.

Thoát khỏi tuế nguyệt trường hà, vĩnh sinh bất tử. . .

Ta không biết đế tộc có hay không Thánh Cảnh cường giả, nhưng Đạo Môn bên trong, ít nhất là có một tôn Thánh Nhân."

"Vậy liền không có chuyện gì!"

Trần Tri An cười nói: "Lão Thất a, ngươi vĩnh viễn cũng không biết, chúng ta ôm một đầu cỡ nào tráng kiện đùi, cùng cảnh tranh phong có lẽ đế tộc còn có một cơ hội giết ta.

Nhưng lấy lớn hiếp nhỏ. . .

Ai đến đều không được!"

"Lão Hầu gia mạnh như vậy?"

Liễu Thất sắc mặt biến hóa, nghĩ đến Tây Bá Hầu phủ không hiểu biến mất Triệu Vô Cực, cả kinh nói: "Hẳn là lão Hầu gia đã đưa thân Thánh Cảnh, trong tay còn có Đế binh?"

". . . Có lẽ vậy!"

Trần Tri An gật đầu nói: "Tóm lại một hồi ngươi cứ việc đại khai sát giới.

Đáng tiếc Cơ Thất Nô cái này ngớ ngẩn cũng không biết chờ một chút.

Thời gian như thế vội vàng. . .

Ngoại trừ Ung Châu chi địa, địa phương còn lại thế gia nhóm chỗ nào đuổi kịp tới chịu chết?"

. . .

Thành Trường An, Trần Lưu Hầu phủ!

Trần A Man tại vũ văn lộng mặc sau một thời gian ngắn.

Rốt cục nhận rõ mình chỉ là cái thô bỉ mãng phu sự thật.

Không có lại đi ra sóng, gần đây một mực thành thành thật thật đợi tại trong nhà trông coi hoa lan.

Hoa lan hiện tại đã mở thứ tư cánh.

Theo cánh hoa tràn ra, gốc kia hoa lan dần dần trở nên mờ đi.

Cánh hoa quanh mình, càng là hiện ra bốn đạo vặn vẹo vết rách, phảng phất đưa thân vào một tòa khác thiên địa. . .

Xuyên thấu qua vết rách.

Thậm chí có thể nhìn thấy toà kia trong trời đất vách núi hình dáng.

Trên vách đá.

Lẳng lặng dựng thẳng một tòa thạch quan.

Thạch quan trước, cũng có một gốc hoa lan chính chậm rãi tràn ra.

Có gió phất quá hạn.

Hoa lan tại bên vách núi chập chờn sinh huy. . .

Trần A Man tại hoa lan nhìn đằng trước hồi lâu, bỗng nhiên mở miệng cười nói: "Tri Bạch, Thánh Khư nhanh mở!"

Tàng Thư Lâu bên trong.

Trần Tri Bạch xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía gốc kia hoa lan, ôn hòa nói: "Trong nhà ta sẽ nhìn xem  chờ các đệ đệ muội muội lớn về sau, ta sẽ để cho bọn hắn tìm đến ngài cùng mẫu thân. . ."

"Ngươi đây. . ."

Trần A Man ngẩng đầu nhìn Tàng Thư Lâu, hỏi: "Tri Bạch, ngươi cũng tới sao?"

Trần Tri Bạch nắm sách tay khẽ run.

Không nói gì.

Trần A Man trong mắt quang ám nhạt đi.

Trầm mặc sau một hồi.

Hắn miễn cưỡng cười nói: "Từ nhỏ ngươi liền hiểu chuyện, hài tử khác đều đang chơi bùn, chỉ một mình ngươi lẻ loi trơ trọi đợi tại Tàng Thư Lâu.

Ta thậm chí không gặp ngươi khóc qua.

Duy nhất một lần, là mẹ ngươi Động Thiên vỡ vụn.

Ngươi khóc xong về sau, dẫn ta đi Thánh Khư, đưa ngươi nương an táng tại đế trên sườn núi.

Từ đó về sau.

Ngươi liền rốt cuộc không có đi ra Trường An. . .

Ta không biết ngươi đang sợ ai.

Vốn cho rằng thành thánh sau liền có thể giúp ngươi.

Có thể thành thánh sau.

Phát hiện vẫn là bất lực.

Thậm chí

Ta ngay cả địch nhân ở nơi nào đều nhìn không thấy. . ."

Nói đến đây.

Trần A Man đáy mắt hiện lên một tia áy náy.

Giây lát lại lần nữa trở nên kiên định: "Chuẩn Thánh không được, ta liền thành Thánh Nhân, nếu như Thánh Nhân không được nữa, ta liền thành đế!

Một ngày nào đó.

Ta muốn đứng tại trước người ngươi.

Để những cái kia khi dễ ngươi mấy con lợn biết.

Trần Tri Bạch, cũng là có lão tử!"

"Phụ thân. . ."

Trần Tri Bạch khóe mắt ôn nhuận, thấp giọng nói: "Không cần như thế, ngươi cùng mẫu thân đi tiên vũ thiên hạ tìm gia gia chơi đi, ta đang chờ có thể cùng ta sóng vai mà đi người!"

Trần A Man nao nao.

Chính cảm động bên trong.

Bỗng nhiên kịp phản ứng, sắc mặt hơi đen. . .

Trần Tri Bạch cái này thằng ranh con, là xem thường hắn lão tử a?

Lão tử mười hai tuổi cùng Trần Nhị Ngưu nhập Thánh Khư đoạt tiên nữ.

Hơn ba trăm tuổi đưa thân Chuẩn Thánh.

Nhìn chung dòng sông lịch sử, còn không có mấy cái có thể có lão tử đột nhiên.

Thế mà bị cái này thằng ranh con chê?

"Phụ thân, ngươi đừng hiểu lầm. . ."

Trần Tri Bạch nở nụ cười, nói sang chuyện khác: "Tri An lại gây tai hoạ, ngài đến nhìn chằm chằm điểm!"

Trần A Man ánh mắt nhìn ra xa bắc cảnh.

Sắc mặt lại đen mấy phần.

Nổi giận đùng đùng nói: "Cái kia hố cha đồ chơi, đem lời của lão tử vào tai này ra tai kia?

Cả ngày cho hắn lão tử gây chuyện."

. . . ..