Chương 161: Hai ngàn Trần Lưu hắc kỵ

Chương 161: Hai ngàn Trần Lưu hắc kỵ

Chờ đợi thời gian rất khó chống cự.

Trần Tri An tại tướng quân ngõ hẻm ăn nồi lẩu hát ca  chờ hồi lâu, kia Vị Ương Cung bên trong đám gia hỏa nhưng thủy chung không đến.

Trong lúc rảnh rỗi.

Cùng mấy người trò chuyện lên việc nhà.

Chỉ gặp hắn giật ra quan bào, vén tay áo lên cảm khái nói: "Chúng ta nhà này a, không có ta sớm muộn đến tán!"

Hoàng Tiểu Cẩu thói quen thâm trầm cười một tiếng.

Liễu Thất ho nhẹ một tiếng, không nói chuyện.

Chỉ có Giang Nguyệt Ly tỉnh tỉnh mê mê phụ họa nói: "Lão bản thật lợi hại. . ."

Trần Tri An kinh ngạc nhìn Giang Nguyệt Ly một chút, cười nói: "Thất tẩu, cái này thanh lâu trên dưới, ta từ nhỏ liền nhìn ngươi có tiền đồ nhất, nói chuyện nhất nghe tốt. . . "

Giang Nguyệt Ly mờ mịt a một tiếng.

Không rõ mình lời này có vấn đề gì.

Dưới cái nhìn của nàng, lão bản đương nhiên là đỉnh đỉnh lợi hại, tuổi còn trẻ liền thành Trần Lưu Hầu không nói, còn có trải rộng Đại Đường chư quận thanh lâu.

Chủ yếu nhất là, hắn vẫn là nhà mình nam nhân lão bản. . .

Đang muốn mở miệng.

Liễu Thất ho nhẹ một tiếng, kéo qua nàng thấp giọng nói: "Lão bản trong nhà tình huống đặc thù. . . Đừng nói nữa, lại nói hắn nên buồn bực!"

Trần Tri An sắc mặt hơi đen.

Chuẩn bị gọi Liễu Thất biết cái gì gọi là lão bản không thể nhục.

Hoàng Tiểu Cẩu thâm trầm cười nói: "Hầu gia, tiếng chuông vang lên, Vị Ương Cung cửa mở!"

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp trong hư không có kim quang trải thành một con đường.

Người khoác kim sắc giáp trụ, gánh vác hoàng kim trường kiếm, tay cầm kim sắc trường tiên Cơ Thất Nô giẫm lên kim quang, như là thần chỉ đạp đến!

Ở sau lưng hắn.

Ô ương ương một mảnh người tu hành đạp không mà đi.

Mỗi một cái đều là Hóa Hư cảnh trở lên tu vi, một chút càng nhìn không đến cuối cùng. . .

Nhìn xem một màn này.

Trần Tri An hơi nhíu mày, hỏi: "Huyết ma lưỡi đao tan sao?"

Tan

Hoàng Tiểu Cẩu rút ra chắp sau lưng Mạch Đao, thâm trầm cười nói: "Có cùng nguồn gốc, đã là Chuẩn Thánh binh!"

"Hắc kỵ nhập thành sao?"

Trần Tri An lại hỏi.

Hoàng Tiểu Cẩu nói: "Một mực tại trong thành!"

"Cái kia còn đang chờ cái gì?"

Trần Tri An lại hỏi.

"Đang chờ ngài hạ lệnh!"

Hoàng Tiểu Cẩu thâm trầm cười nói: "Ngài mới là hắc kỵ chủ nhân!"

"Như vậy. . ."

Trần Tri An từ trong ngực móc ra một viên Xuyên Vân tiễn, nhẹ nhàng vừa gảy: "Như vậy. . . Nghiền nát bọn hắn đi!"

Oanh

Tinh hà trong màn đêm.

Một đạo hào quang óng ánh tại tướng quân ngõ hẻm thanh lâu trên không nổ tung.

Ung Châu quận thành bốn phía.

Có thư sinh rút đi trên người thanh sam, có hiệp khách vỗ nhẹ lưng ngựa, có tên ăn mày vứt bỏ trong tay chén bể, có ngựa quan mà xốc lên hàng rào. . .

Bọn hắn đi vào hắc ám.

Khi bọn hắn lại xuất hiện lúc.

Trên thân cũng tìm không được nữa quá khứ cái bóng.

Bọn hắn mặc giáp chấp duệ, cưỡi chiến mã, gánh vác Mạch Đao hướng tướng quân ngõ hẻm đi đến.

Như là dòng suối vào biển.

Bất quá một lát liền hội tụ thành một đạo màu đen dòng lũ. . .

Khi bọn hắn xuất hiện tại tướng quân ngõ hẻm lúc.

Cả tòa ngõ nhỏ.

Đều bị bị màu đen thủy triều bao phủ.

Bọn hắn trang nghiêm đứng tại tướng quân ngõ hẻm chờ đợi mệnh lệnh.

Liền liên chiến ngựa đều yên tĩnh im ắng

Một loại kinh khủng khí tức ngột ngạt lan ra.

...

Trần Tri An đẩy cửa đi ra ngoài.

Ánh mắt bình tĩnh nhìn trước mắt hai ngàn hắc kỵ.

"Chư tướng sĩ, ta là Trần Tri An, ta đến rồi!"

Thoại âm rơi xuống.

Ròng rã hai ngàn cưỡi hắc giáp đồng thời rút đao, đều nhịp thanh âm vang tận mây xanh: "Đợi!"

Trần Tri An tiếp tục nói: "Tối nay, là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt."

Cũng là các ngươi cùng thế nhân lần thứ nhất gặp mặt.

Đám lão già này đã già, bọn hắn lui khỏi vị trí hàng hai.

Từ nay về sau.

Giáp không hơn trăm, hơn trăm thì vô địch.

Lưỡi đao chỉ chỗ, vạn quân đều lui tránh vinh quang, để cho các ngươi đến viết tiếp!

Hiện tại, địch nhân đến!

Bọn hắn trên vai khiêng đầu, hướng các ngươi tặng đầu người đến rồi!

Chư tướng sĩ.

Nhìn thấy ngày đó bên cạnh kim quang sao?

Mời rút đao, nghiền nát bọn hắn!"

Đợi

Hai ngàn hắc kỵ đồng thanh đồng ý, rút đao mà ra, chiến mã tê minh, kinh khủng sát cơ trực trùng vân tiêu!

...

Chính đạp trên kim quang mà đến Cơ Thất Nô nghe được cái này vang tận mây xanh tê minh.

Nhìn xem như là màu đen thủy triều Trần Lưu hắc kỵ.

Khóe mắt khẽ run.

Liền ngay cả kim quang đều có chút tan rã. . .

Loại này liền thành một khối sát khí, loại này kinh khủng sát ý, hắn tại đế tộc tinh nhuệ từng gặp.

Kia là đế tộc Tử Vệ.

Phụ chết tử kế.

Nhiều đời truyền thừa xuống Tử Vệ!

Cho dù là nội tình thâm hậu như đế tộc, cũng bất quá chỉ có năm ngàn vệ mà thôi.

Nhưng bây giờ. . .

Cái này trong thế tục một tòa Hầu phủ.

Lại có chân đủ hai ngàn cưỡi!

Giờ khắc này

Trong lòng của hắn không tự chủ được dâng lên ý sợ hãi.

Tại bên cạnh hắn.

Chân gia gia chủ, Trữ Châu thái thượng Ninh Tấn Dương, Tế Châu Khổng thị gia chủ lỗ lúc, còn có nghĩa bạc vân thiên bờ vai gánh đạo nghĩa Lý Thiết Kiên, tất cả đều toàn thân run lên!

"Không phải nói Trần Lưu Giáp chỉ có tám trăm cưỡi, lần này Trần Tri An bên người chỉ dẫn theo ba trăm sáu mươi cưỡi sao?"

Lý Thiết Kiên run lẩy bẩy, thân thể khôi ngô đều tựa hồ thấp mấy phần, lui lại nửa bước, liếm bờ môi hỏi.

"Ta không biết. . ."

Ninh Tấn Dương mặt mo âm trầm, ánh mắt nhìn về phía Chân gia gia chủ: "Chân gia chủ, ròng rã hai ngàn hắc kỵ vào thành, ngươi lại nửa điểm cũng không có phát giác a?"

"Ta làm sao biết, Ung Châu quận trưởng là con ta Chân Bính, tên phế vật kia. . ."

Chân gia gia chủ thấp giọng ngụy biện nói.

Nói xong hắn trong đám người tìm kiếm Chân Bính, nhưng không thấy bóng người, lập tức khó thở, hung ác nói: "Phế vật, nhìn lão tử không lột da hắn!"

"Không được ầm ĩ!"

Cơ Thất Nô hét lại mấy người ầm ĩ.

Sắc mặt âm trầm nhìn xem tướng quân ngõ hẻm.

Trần Tri An dưới tay có hai ngàn hắc kỵ là hắn không ngờ tới.

Mặc dù bây giờ phía sau hắn cũng có gần vạn người tu hành.

Nhưng hắn biết

Từ chư quận thế gia tạo thành đám ô hợp, tuyệt không có khả năng là Trần Lưu hắc kỵ địch.

Thậm chí hiện tại hắn cảm giác được sau lưng đã có người đang lặng lẽ đào tẩu. . .

Chưa chiến trước e sợ, đây là binh gia tối kỵ.

Có thể để hắn như vậy nhận thua.

Hắn không nguyện ý.

Chân Ngưu là con trai duy nhất của hắn, không thể vô duyên vô cớ liền bị người giết.

Chủ yếu nhất là.

Hắn tụ tập nhân thủ trùng trùng điệp điệp địa giết vào tướng quân ngõ hẻm, toàn bộ Ung Châu đều thấy được hắn lát thành kim quang đại đạo.

Nếu như cứ như vậy xám xịt đào tẩu.

Tổn hại không phải hắn uy áp, mà là sắp nhập thế đế tộc vinh quang.

Đế tộc không thể nhục.

Thân là nô bộc, lại khiến đế tộc hổ thẹn, hắn ngay cả tử vong đều là một loại xa xỉ. . .

Việc đã đến nước này.

Hắn chỉ có một con đường có thể đi.

Giết chết Tri An, hoặc là bị Trần Tri An giết chết. . .

...

Ngay tại hắn suy nghĩ chập trùng lúc.

Chỉ gặp tướng quân kia trong ngõ, Trần Tri An chậm rãi rút ra bên hông vô song kiếm, rút kiếm hướng lên trời.

Kiếm quang chỉ, thiên địa đột nhiên yên tĩnh!

Hai ngàn hắc kỵ đột ngột từ mặt đất mọc lên, cưỡi chiến mã giống như thủy triều hướng Vị Ương Cung phương hướng đạp tới. . .

Tinh kỳ phấp phới, trống trận lôi minh!

Vẻn vẹn hai ngàn cưỡi, lại như vạn mã bôn đằng.

Kinh khủng đè nén sát ý cuốn tới.

Còn chưa binh khí ngắn giao tiếp.

Cũng đã để gần vạn Hóa Hư cảnh người tu hành sợ hãi. . .

Rất nhiều người bỏ mạng đào tẩu, thậm chí có người trực tiếp từ không trung rơi xuống.

Giết

Cơ Thất Nô nghiêm sắc mặt.

Một chưởng vỗ nát muốn chạy trốn Lý Thiết Kiên.

Mang theo đầu của hắn quát lạnh nói: "Chư vị, chỉ là hai ngàn cưỡi mà thôi, không đáng để lo, lâm trận bỏ chạy người, giết không tha!"

"Giết a!"

Ninh Tấn Dương cùng lỗ lúc liếc nhau.

Đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được tử ý.

Tối nay, vô luận kết cục như thế nào.

Bọn hắn đều không còn sống sót cơ hội.

Cũng may nhìn cục diện này. . .

Dù là giết không chết Trần Tri An.

Cũng không cần nghĩ biện pháp giết Cơ Thất Nô.

Đao binh cùng một chỗ.

Đế tộc cùng Trần Lưu Hầu phủ.

Không còn hoà giải khả năng. . . . ..