Chương 162: Giết chết Trần Tri An

Chương 162: Giết chết Trần Tri An

Giết

Giết chóc bắt đầu.

Trần Lưu Giáp hai mươi cưỡi vì một đội.

Như từng chuôi bén nhọn đao, cắm vào gần vạn người người tu hành bên trong, đem bọn hắn chia cắt ra tới.

Không có sáng chói nguyên khí nở rộ, chỉ có gọn gàng trầm mặc vung đao.

Giống như hổ vào bầy dê.

Chỉ một lần công kích sau liền có thật nhiều phá thành mảnh nhỏ thi thể như mưa rơi từ không trung rơi xuống.

Liền ngay cả Âm thần cũng bị chém nát.

Trần Lưu Hầu mệnh lệnh là nghiền nát bọn hắn.

Như vậy địch nhân lại không thể có hoàn chỉnh thi thể. . .

Đời thứ nhất Trần Lưu Giáp rời khỏi lịch sử võ đài.

Đời thứ hai Trần Lưu Giáp, sẽ tại Ung Châu thành hướng thế nhân phát ra thanh âm của bọn hắn.

Bọn hắn muốn đạp trên từng đống thi cốt hướng thế nhân chứng minh. . .

Mặc kệ lúc nào.

Trần Lưu hắc kỵ đều là vô địch!

Lưỡi đao chỉ chỗ

Vạn quân đều lui tránh!

...

Cơ Thất Nô lạnh lùng nhìn xem thế gia môn phiệt người tu hành nhóm bị Trần Lưu Giáp thu hoạch.

Trên thân khí thế từng bước một kéo lên.

Kim sắc trường tiên tản ra kinh khủng uy năng.

Oanh

Đương Cơ Thất Nô cuối cùng một đạo nguyên khí rót vào, kim sắc trường tiên đột nhiên phát ra một tiếng tê minh.

Trên không trung huyễn hóa thành một đầu dài đến hai mươi trượng kim sắc cự mãng!

Lưỡi rắn phun ra nuốt vào, dựng thẳng đồng băng lãnh, tại hư không tới lui xoay quanh.

Chuẩn Thánh binh kim lân roi, triệt để kích hoạt!

"Trần Tri An, ngươi có biết tội của ngươi không!"

Thánh Binh kích hoạt về sau, Cơ Thất Nô cũng tựa hồ một lần nữa tìm về tự tin.

Động Thiên trải rộng ra

Hắn đứng tại một mảnh hải dương màu vàng óng bên trong, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Tri An: "Quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, bản tọa có thể tha cho ngươi một mạng!"

Trần Tri An ngay tại nổi trống, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Chém!"

Nặc

Hoàng Tiểu Cẩu thâm trầm cười một tiếng.

đất lập thân, trong hư không trồi lên một tòa đầu lâu đắp lên bái tướng đài.

Bái tướng trên đài, lẻ loi trơ trọi cắm một thanh sáu thước Mạch Đao.

Tản ra lạnh thấu xương sát khí, như là ma đao.

Hoàng Tiểu Cẩu leo lên bái tướng đài.

Bàn tay nắm chặt Mạch Đao!

Thành

Rút đao tiếng vang lên.

Kinh khủng đè nén sát khí, cơ hồ hóa thành thực chất.

Không trung tới lui kim sắc cự mãng lân phiến thoáng chốc kết lên một tầng mỏng sương, dựng thẳng đồng bên trong lộ ra hoảng sợ, lưỡi rắn phun ra nuốt vào.

Tê

"Chuẩn Thánh binh, Hoàng Tiểu Cẩu cũng có Chuẩn Thánh binh!"

Đang chuẩn bị theo Cơ Thất Nô thẳng hướng viện tử Chân gia gia chủ, Ninh Tấn Dương, lỗ lúc, ba người đồng thanh kinh hô, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đáy lòng càng là tuôn ra vô biên tuyệt vọng!

Hoàng Tiểu Cẩu bản thân liền đã tại Động Thiên cảnh bên trong vô địch.

Lại thêm Chuẩn Thánh binh.

Bọn hắn cơ hồ không có nửa điểm phần thắng!

Chém

Hoàng Tiểu Cẩu tay cầm Mạch Đao, đạp không mà lên!

Một đạo kinh khủng đao quang sáng lên, chém về phía cùng là Chuẩn Thánh binh kim sắc cự mãng.

Keng

Đao quang trảm tại lân phiến trên thân, tia lửa tung tóe, kinh khủng uy năng đẩy ra, đem tầng mây đều quấy thành mảnh vỡ. . .

Một đao qua đi.

Kim sắc cự mãng như to bằng gian nhà đầu lâu bên trên xuất hiện một đạo kinh khủng khe.

Nó phát ra một tiếng thống khổ tê minh.

Lưỡi rắn phun ra nuốt vào, tại hư không không ngừng bốc lên, còn muốn bỏ chạy mà đi.

Cơ Thất Nô sắc mặt giây lát biến.

Liên tục không ngừng nguyên khí độ nhập thể nội, muốn tu bổ cự mãng vết thương trên người.

Hoàng Tiểu Cẩu thâm trầm cười một tiếng.

Cầm đao lại chém!

Keng

Đao quang trảm phá hư không, trong nháy mắt xuất hiện tại cự mãng trước người, mà Hoàng Tiểu Cẩu theo sát phía sau.

Lại thuận đao quang bước lên cự mãng đầu lâu!

Keng

Keng

Hoàng Tiểu Cẩu tựa như cái bửa củi lão nông, đứng tại cự mãng đỉnh đầu đối nó không ngừng vung đao.

Liên trảm chín đao qua đi.

Cự mãng phát ra một tiếng gào thét, đầu lâu bị triệt để chặt đứt.

Qua trong giây lát khí cơ tan rã, thân rắn biến thành kim sắc trường tiên, đủ chuôi mà đứt.

Càng có kim quang tứ tán ra.

Như là hạ một trận kim sắc mưa to. . .

Hoàng Tiểu Cẩu sắc mặt trắng nhợt, mang theo Mạch Đao nhìn chằm chằm Cơ Thất Nô thâm trầm cười nói: "Ngươi quá yếu, ngay cả Chuẩn Thánh binh uy năng đều không thể triệt để kích hoạt, cái này roi đi theo ngươi cũng coi như nó không may!"

Cơ Thất Nô sắc mặt âm trầm như nước.

Liếc qua trong viện vẫn như cũ nổi trống Trần Tri An, chậm rãi rút ra sau lưng Hoàng Kim Kiếm, âm thanh lạnh lùng nói: "Hoàng Tiểu Cẩu, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, thậm chí tại đế trong tộc, Động Thiên cảnh có thể thắng được ngươi cũng chỉ có một tay số lượng.

Nhưng là, nếu như ngươi coi là cái này thắng ta, vậy cũng quá coi thường đế tộc!"

Ồ

Hoàng Tiểu Cẩu cũng liếc qua trong viện Trần Tri An, thâm trầm cười nói: "Ngươi còn có át chủ bài?"

"Không nắm chắc bài!"

Cơ Thất Nô thanh âm trầm giọng nói: "Nhưng là, ta còn có mệnh!"

Dứt lời.

Cơ Thất Nô từ trong ngực móc ra một gốc huyết hồng sắc hoa nguyên lành nuốt vào!

Đương hoa nuốt vào trong bụng trong nháy mắt.

Cơ Thất Nô hai tay kết ấn, đột nhiên phát ra một tiếng kêu rên: "Sinh Tử Ấn a!"

Cùng lúc đó.

Trên người hắn nổi lên hừng hực kim quang.

Trong đêm tối như là một vòng Chích Dương!

Khí thế liên tiếp tăng vọt.

Lại từng bước một tiêu thăng đến Động Thiên cảnh viên mãn.

Hai con ngươi cũng biến thành đen như mực: "Hoàng Tiểu Cẩu, ngươi có thể nhìn thấy đế tộc Sinh Tử Ấn, cũng coi là không uổng công đời này!"

"Sinh Tử Ấn?"

Hoàng Tiểu Cẩu cười nhạo một tiếng: "Bất quá là cắn thuốc tiêu hao sinh mệnh thôi, rất đáng gờm sao?"

Nói hắn cầm đao muốn trảm.

Ngay tại hắn Mạch Đao giơ lên trong nháy mắt, hai thân ảnh đột nhiên hướng hắn đánh tới.

Oanh

Khí thế khủng bố khuấy động.

Ninh Tấn Dương lại cực điểm thăng hoa, tự bạo Động Thiên.

Cùng lúc đó.

Cơ Thất Nô thân hình tiêu tán.

Trong nháy mắt xuất hiện tại phủ tướng quân.

Bàn tay kình thiên, một đạo kinh khủng ấn ký ầm vang đánh tới hướng Trần Tri An, thanh âm cuồn cuộn như sấm: "Chết!"

Hoàng Tiểu Cẩu một đao chém nát Ninh Tấn Dương, đẫm máu phóng ra vỡ vụn Động Thiên.

Đang muốn cứu viện.

Đã thấy lỗ lúc cũng cực điểm thăng hoa.

Động Thiên vỡ vụn, từng cái Giết Chữ quang mang nở rộ, như là thiên quân vạn mã bôn tập, đem Hoàng Tiểu Cẩu bao phủ!

Mà lỗ lúc nhục thân, tại Giết Chữ bao phủ Hoàng Tiểu Cẩu trong nháy mắt.

Không chút do dự ầm vang nổ tung!

Oanh

Liên tiếp hai lần tự bạo.

Chấn động toàn bộ Ung Châu thành.

Khắp nơi phải sợ hãi!

Liền huy động liên tục đao chặt đầu Trần Lưu hắc kỵ, đều tại cái này hai lần bạo tạc bên trong tạm thời trốn xa.

Lỗ lúc vỡ vụn Âm thần đảo qua chiến trường.

Lúc này, thế gia môn phiệt tạo thành người tu hành đã chết hơn phân nửa.

Còn có thể đứng tại không trung không đủ hai ngàn!

Trận này giết trần chi chiến.

Mặc dù thời gian vội vàng.

Nhưng có đế tộc lực hiệu triệu tăng thêm thế gia môn phiệt toàn lực phối hợp, thanh thế chi thịnh cũng coi như trăm năm khó gặp.

Gần vạn Hóa Hư cảnh trở lên người tu hành, cơ hồ móc rỗng Ung Châu, Bắc Mang, Bắc Lương, Tế Châu, U Châu, cái này mấy châu chi địa nội tình.

Nhưng cho dù dạng này.

Tại hắc kỵ đồ đao phía dưới.

Cũng bất quá chống ngắn ngủi nửa nén hương không đến liền bị giết quân lính tan rã. . .

Bất quá đây hết thảy đều là đáng giá.

Lỗ lúc cúi đầu nhìn xem trong viện sắp rơi xuống kinh khủng ấn ký, vỡ vụn Âm thần hiện lên tiếu dung.

Hắn biết, Trần Lưu Hầu phủ xong!

Chỉ cần Trần Tri An vừa chết

Trần A Man cũng nhanh chết rồi.

Không có Trần A Man ủng hộ, phản vương Lý Thừa An cũng đã thành lục bình không rễ, thành không khí hậu!

Về phần Võ Đức. . .

Võ Đức đã thấp qua một lần đầu.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ lợi ích, hắn không sẽ cùng thế gia ngạnh kháng đến cùng, cũng không dám cá chết lưới rách.

Đã thấp qua một lần, liền sẽ lại thấp lần thứ hai. . .

. . . . .

Oanh

Kinh khủng ấn ký rơi xuống.

Cơ Thất Nô trên mặt lộ ra nét mừng, Trần Tri An chết!

Nhưng mà!

Ngay tại khóe miệng của hắn vừa toét ra thời điểm, hoảng sợ phát hiện mình ấn ký lại chậm rãi tiêu tán!

Trần Tri An thân ảnh không biết tung tích.

chỗ đứng.

Què ngựa như bạch ngọc độc giác đâm rách hắn lồng ngực.

Chính hướng phía hắn nhe răng trợn mắt. . .

". . . Nửa bước Đại Tông Sư?"

Cơ Thất Nô sắc mặt giây lát biến, khiếp sợ nhìn xem què ngựa!

Què ngựa ghét bỏ nhìn hắn một chút.

Ngươi Mã gia là dám cắn Thánh Binh ngựa a, mạnh một chút không phải rất hợp lý sao, đáng giá như thế chấn kinh?

"Thật có lỗi, ta cũng có Thánh Binh lặc!"

Trần Tri An đứng ở ngoài cửa, nắm trong tay lấy Thánh Binh đạo thước.

Hướng Cơ Thất Nô nháy nháy mắt. . ..