Chương 163: Đại chiến kết thúc

Chương 163: Đại chiến kết thúc

"Thánh Binh đạo thước. . ."

Cơ Thất Nô phun ra một ngụm máu tươi, bất khả tư nghị nhìn xem Trần Tri An.

Có thể trong nháy mắt  trốn xa thiên hạ Thánh Binh đạo thước, Đạo Môn chưởng giáo ban cho Triệu Vô Cực Thánh Binh đạo thước. . .

Làm sao lại trong tay Trần Tri An?

Trần Tri An gặp Cơ Thất Nô một bộ chưa thấy qua việc đời bộ dáng, tùy ý nói: "Đây là Đạo Môn Triệu Vô Cực Triệu lão ca đưa cho ta, hắn nói mình không xứng với cái này Thánh Binh, nhất định phải cho ta, ta không thể làm gì khác hơn là cố mà làm nhận!

Ngươi là Cơ Vị Ương nô bộc, hẳn là theo nàng đi qua Đạo Môn a?

Biết Triệu Vô Cực đi!

Triệu lão ca liền không có nhắc nhở các ngươi, thấy ta phải khiêm tốn một chút?"

Cơ Thất Nô lại là phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt hãi nhiên.

Hắn gặp qua Triệu Vô Cực.

Rời đi đế tộc trước, hắn bồi Cơ Vị Ương đi qua Đạo Môn.

Hướng Lý Tây Ninh cầu hôn.

Nguyên bản Cơ Vị Ương cho là mình thân là đế nữ tự mình ra mặt cầu hôn, mà Cơ Vô Đạo lại là Đế tử, đương kim đế tộc huyết mạch nhất thuần thiên tài, trời sinh thần thể.

Có thể chiếu cố Lý Tây Ninh.

Nàng không nói cảm động đến rơi nước mắt, chí ít hẳn là hoan hoan hỉ hỉ đáp ứng mới là.

Chưa từng nghĩ Lý Tây Ninh vậy mà cự tuyệt.

Ngay cả cái lý do đều không có.

Từ nhỏ đến lớn, Cơ Vị Ương chưa từng bị người cự tuyệt qua, Lý Tây Ninh gọn gàng cự tuyệt, để nàng ít nhiều có chút khó xử.

Chỉ là Đạo Môn chung quy là Đạo Môn.

Thân là chưởng giáo đích truyền Lý Tây Ninh căn bản liền không quan tâm nàng Cơ Vị Ương mặt mũi, xoay người rời đi!

Lúc đó Cơ Vị Ương nhìn xem Lý Tây Ninh bóng lưng, nụ cười trên mặt vẫn như cũ.

Đáy lòng lại là dần dần lên hận ý.

Quay đầu liền tìm tới Triệu Vô Kỵ.

Muốn từ Triệu Vô Kỵ nơi đó nghe ngóng Lý Tây Ninh lai lịch.

Triệu Vô Kỵ khí tức phù phiếm, ráng chống đỡ lấy thân thể, đem Lý Tây Ninh nội tình cùng tại thế tục còn có cái vị hôn phu sự tình nhả không còn một mảnh.

Cơ Vị Ương thế mới biết.

Lý Tây Ninh sở dĩ cự tuyệt nàng, là bởi vì tại thế tục có cái nhân tình.

Mà kia nhân tình cũng coi như một thiên tài, hai mươi tuổi liền đưa thân Hóa Hư cảnh.

Thậm chí còn đánh lén Triệu Vô Kỵ.

Đem hắn đánh thành trọng thương. . .

Vuốt thanh ngọn nguồn về sau, Cơ Vị Ương vọt xuyết Triệu Vô Kỵ theo nàng đi ra Đạo Môn, giết Trần Tri An báo thù.

Vừa lúc bị đến đây thay Triệu Vô Kỵ chữa thương Triệu Vô Cực nghe thấy.

Sắc mặt kia âm trầm có thể chảy ra nước.

Không những không đồng ý Triệu Vô Kỵ rời núi, ngược lại vung tay áo đem Cơ Vị Ương đuổi ra Đạo Môn.

Cơ Vị Ương giận đùng đùng trở về đế tộc sau.

Bắt đầu để hắn tại thế tục nghe ngóng Trần Tri An nội tình, lúc này mới có tại quận thủ phủ triệu kiến Trần Tri An sự tình. . .

Lúc này nhìn xem Trần Tri An trong tay đạo thước.

Cơ Thất Nô trong đầu suy nghĩ thiên chuyển.

Lập tức minh bạch. . .

Chỉ sợ Triệu Vô Cực sở dĩ tức giận, là tại Trần Lưu Hầu phủ thua thiệt qua. . .

Mà lại ngay cả Thánh Binh đều bị cướp!

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Cơ Thất Nô đáy lòng một mảnh rét lạnh.

Triệu Vô Cực là Đạo Môn hành tẩu, Đạo Môn tương lai chưởng giáo, đạo chủng tự nhiên, Nhất Khí Hóa Tam Thanh!

Ba mươi tám tuổi đưa thân Thông Huyền sau.

Lại một năm nữa bên trong liên trảm ba đạo đạo thân đưa thân Động Thiên cảnh yêu nghiệt!

Mà lại phía sau hắn ngoại trừ chưởng giáo Thiên Tuyền Tử bên ngoài, còn có một vị Phản Chân cảnh Đại Tông Sư gia gia Triệu Thiên Lại!

Thực lực như thế, như thế bối cảnh. . .

Hắn Thánh Binh, thế mà bị cướp rồi?

. . .

Trầm mặc hồi lâu.

Cơ Thất Nô trên mặt dần dần bò lên xám màu xanh, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nhìn xem Trần Tri An, khàn khàn hỏi: "Trần Lưu Hầu. . . Là Đại Đế hậu nhân?"

Hắn lúc trước vận chuyển đế tộc bí mật bất truyền Sinh Tử Ấn Cưỡng ép tăng lên cảnh giới, xem như tiêu hao sinh mệnh, mặc dù ăn người chết hoa, nhưng cũng không cách nào san bằng đại giới!

Lại thêm què ngựa kia độc giác ẩn chứa kinh khủng sát ý ngay tại hắn khí hải bên trong càn quấy.

Để hắn khí hải vỡ vụn, sớm đã bản thân bị trọng thương.

Nhưng ở nhìn thấy đạo thước trước đó, hắn cũng không tuyệt vọng, ngược lại đang câu động Động Thiên, chuẩn bị tự bạo.

Nhưng nhìn đến đạo thước sau.

Hắn biết mình không còn có cơ hội!

Thánh Binh chi uy, chính là mình nổ toà này tướng quân ngõ hẻm, cũng bất quá chỉ là thay Trần Tri An thả pháo hoa thôi!

Mà lại có thể làm cho Triệu Vô Cực nhận thua Trần Lưu Hầu phủ.

Tuyệt không phải thế tục quyền quý.

Lai lịch. . . Chỉ sợ sẽ không so đế tộc nhỏ, tất nhiên còn có át chủ bài!

"Ta không phải cái gì Đại Đế hậu nhân!"

Trần Tri An buồn bã nói: "Các ngươi những này cái gọi là Thánh tộc đế tộc, tựa hồ mỗi một lần đánh không thắng liền hướng huyết mạch truyền thừa bên trên đẩy, làm sao, bại bởi người bình thường để các ngươi rất mất mặt?"

Cơ Thất Nô đau thương cười một tiếng.

Thân là đế tộc nô bộc, hắn so bất luận kẻ nào đều hiểu huyết mạch kinh khủng.

Đã từng hắn cũng coi là dựa vào bản thân thiên tư, không nói cùng cảnh vô địch, chí ít không kém ai.

Nhưng tự cung vào đế tộc sau mới phát hiện.

Mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên tư, tại đế tộc trước mặt chẳng bằng con chó. . .

Mặc kệ Trần Tri An có phải hay không Đại Đế hậu nhân, đây hết thảy đối với hắn đều không trọng yếu.

Lúc này hắn chính là một cái bốn phía hở phá cái túi, không sống nổi!

"Ngươi phải chết!"

Trần Tri An nhìn xem trên mặt bò đầy xám thanh Cơ Thất Nô, chỉ lên trời bên trên chép miệng: "Ninh Tấn Dương cùng Khổng Thì vì ngươi tự bạo, ngươi thân đại ca lại trốn, có hận hay không?"

"Trần Lưu Hầu muốn từ ta chỗ này đạt được đế tộc nội tình?"

Cơ Thất Nô ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Lúc này thế gia môn phiệt người tu hành nhóm chính chạy trốn tứ phía.

Thanh thế thật lớn giết trần liên minh ngắn ngủi nửa nén hương không đến liền sụp đổ.

Liền ngay cả Chân gia mấy huynh đệ, ngoại trừ Chân lão đại bên ngoài đều bị cắt đầu lâu. . .

Nhìn một lúc sau.

Cơ Thất Nô thấp giọng nói: "Đại ca vì gia tộc truyền thừa, ta không có tư cách hận hắn!

Trần Lưu Hầu muốn biết, ta có thể nói cho ngươi!

Nhưng là ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện. . ."

"Tối nay đến đem quân ngõ hẻm người phải chết!"

Trần Tri An chậm rãi nói: "Chân thị những người còn lại, ta có thể tha cho bọn hắn một mạng!"

Được

Cơ Thất Nô máu tươi tuôn ra, ngẩng đầu nhìn trên trời một ngôi sao, thấp giọng nói: "Đế tộc. . . Tại cái ngôi sao kia phía trên!"

"Cái gì?"

Trần Tri An khóe miệng hơi rút, bất khả tư nghị ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Truyền thuyết đế tộc Động Thiên treo Ung Châu màn trời, nguyên lai đúng là treo ở sao trời phía trên: "Là viên kia Đế Tinh?"

Là

Cơ Thất Nô thấp giọng nói: "Ở chỗ này nhìn lên, Đế Tinh cũng không lớn, trên thực tế Đế Tinh tự thành thiên địa, cương vực không thể so với Đại Đường nhỏ bao nhiêu.

Truyền thuyết là Đại Hoang thiên hạ sơn hà vỡ vụn lúc Cơ Đế túm lấy một mảnh đại lục luyện thành sao trời.

Đế Tinh chia cắt tam trọng thiên, càng lên cao đi, nguyên khí càng dày đặc.

Nô bộc tỳ nữ ở lại nhất trọng thiên, đế tộc chi thứ cư Nhị trọng thiên, đế tộc trực hệ cư tam trọng thiên!

Đế huyết càng tinh khiết hơn, tại đế trong tộc địa vị càng cao!"

". . ."

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn màn trời.

Chỉ gặp viên kia Đế Tinh tựa hồ bao phủ một mảnh sa mỏng, để cho người ta thấy không rõ triệt.

Hắn vốn cho rằng Cơ thị chỗ ở, ước chừng là cùng Hắc Phong Sơn bên trên Động Thiên.

Nguyên lai lại biến thành một ngôi sao.

Như thế nhìn tới. . .

Ngày này màn bên trên treo nhật nguyệt tinh thần.

Chỉ sợ cũng không được đầy đủ giống lam tinh bên trên sao trời như vậy hoang vu cô quạnh.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại.

Lam tinh bên trên ngôi sao đầy trời, tựa hồ cũng không ai có thể chân chính nhìn thấu qua. . .

Cơ Thất Nô tiếp tục nói: "Đế Tinh bên trên ngoại trừ đế tộc, còn có tộc nô lệ, nhân khẩu gần ngàn vạn, vì cam đoan đế tộc huyết mạch tinh khiết, cấm chỉ đế tộc cùng tộc nô lệ thông hôn, chính là nạp thiếp đều không được!

Tộc nô lệ sau khi sinh, liền sẽ tại trên trán khắc lên một cái nô chữ, cái này nô chữ đem nương theo thứ nhất sinh!"

Nói Cơ Thất Nô công pháp vận chuyển, trên trán hiển lộ ra một cái kim sắc nô chữ!

"Tộc nô lệ sở tu công pháp, cũng là tàn khuyết không đầy đủ, tỉ như ta tu hành Phược Thiên Ấn cùng Sinh Tử Ấn, chính là Thiên Đế ấn không trọn vẹn bản, thụ đế tộc thiên nhiên ép thắng, dù là tu vi lại cao hơn, cũng không dám hướng đế tộc xuất thủ, xuất thủ thì chết!"

Trần Tri An hơi nhíu mày.

Hắn đối Cơ Thất Nô Sinh Tử Ấn vẫn rất cảm thấy hứng thú.

Không trọn vẹn không quan trọng.

Đơn giản chính là nhiều tiền Tiền thiếu vấn đề thôi.

Chỉ cần tiền trinh tiền cho đủ, hệ thống liền có thể thay hắn thôi diễn ra hoàn chỉnh không thiếu sót đế tộc công pháp ra.

Sinh Tử Ấn có thể cưỡng ép xách cảnh.

Đừng nhìn Cơ Thất Nô lấy Động Thiên cảnh hậu kỳ tu vi, vận chuyển Sinh Tử Ấn sau chỉ tới Động Thiên cảnh viên mãn, nhìn như tăng lên cực ít.

Trên thực tế tu đạo một đường.

Càng về sau đi, cảnh giới chi chênh lệch càng lớn, sát lực chênh lệch cũng càng lớn.

Động Thiên cảnh một cái tiểu cảnh giới, dù là đối với thiên tài tới nói, cũng ít nhất phải dùng một giáp thời gian đến chịu. . .

Mà Cơ Thất Nô dựa vào không trọn vẹn Sinh Tử Ấn liền có thể san bằng cái này giáp chênh lệch.

Nếu như đạt được hoàn chỉnh Thiên Đế ấn . . .

Cơ Thất Nô tựa hồ cũng nhìn thấu ý nghĩ của hắn.

Trên mặt hiện lên nhàn nhạt trào phúng: "Trần Lưu Hầu, muốn tu hành đế tộc công pháp, chỉ có hai con đường có thể đi, hoặc là trở thành đế tộc nô bộc, hoặc là ở rể đế tộc!

Nếu không cho dù là Đại Tông Sư Âm thần xâm lấn ta thức hải, cũng chỉ sẽ để cho ta Âm thần trong nháy mắt nổ tung!

Đế Cảnh công pháp sao mà trân quý, đế tộc truyền đạo lúc sớm đã khắc xuống cấm chế, vì chính là phòng ngừa công pháp tiết ra ngoài. . . .

Ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này đi!".