Chương 164: Đế tộc bí mật

Chương 164: Đế tộc bí mật

Trần Tri An cười cười không nói chuyện.

Không khỏi nghĩ đến vị kia đế nữ Cơ Vị Ương, chỉ sợ thật bớt thời gian đi buộc nàng một lần!

Thiên Đế ấn không quan trọng, Sinh Tử Ấn làm sao cũng muốn đoạt tới tay.

Mặc dù hắn hiện tại công pháp không thiếu, nhưng loại này gia tăng lá bài tẩy thủ đoạn, càng nhiều càng tốt. . .

Trầm mặc một lát sau, hắn lại hỏi: "Biết đế tộc thực lực sao?"

Cơ Thất Nô lúc này máu đã lưu không sai biệt lắm.

Cả người trên thân nổi lên nồng đậm tử khí, hai mắt càng là có chút tan rã.

Trần Tri An gặp đây.

Mau từ tu di giới móc ra hai cái huyết đan đưa vào trong miệng hắn, mặt mũi tràn đầy chân thành: "Chịu đựng, vì Chân gia cả nhà, chưa nói xong trước ngươi cũng không thể chết a!"

Huyết đan vào bụng, Cơ Thất Nô ho nhẹ một tiếng, khàn khàn nói: "Đế tộc thực lực thâm bất khả trắc, chỉ riêng ta hiểu rõ đến, đế tộc trực hệ tăng thêm chi thứ liền có sáu tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, mười sáu tôn Động Thiên cảnh Tông Sư, ba mươi bảy tôn Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư, về phần Hư Thần cảnh. . . Thì càng nhiều!

Tộc nô lệ bên này, tính cả ta, tổng cộng có một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, chín vị Động Thiên cảnh Tông Sư, mười hai vị Thông Huyền cảnh, sáu mươi tôn Hư Thần. . ."

"Mạnh như vậy?"

Trần Tri An khóe mắt chau lên, thực lực này cho dù là đặt ở cả tòa Đại Hoang thiên hạ, đều là tương đương bắn nổ tồn tại!

Mà lại bọn hắn còn có không thiếu sót Đế binh. . .

Trầm ngâm nửa ngày, hắn lại hỏi: "Đế tộc có thánh sao, so với Đạo Môn như thế nào?"

"Có lẽ có đi. . ."

Cơ Thất Nô trong ánh mắt lộ ra một sợi sợ hãi, thấp giọng nói: "Đế tộc quyết định nhập thế trước, có kinh khủng ánh mắt xuyên thấu tam trọng thiên vẩy hướng nhân gian, sau đó mới có Thánh Khư sắp hiển hóa Đại Hoang thiên hạ tin tức. . .

Vị kia, ta hoài nghi ít nhất là Chuẩn Thánh đại năng!

Về phần Đạo Môn. . .

Đạo Môn bên trong khẳng định là có Thánh Nhân.

Đạo Môn sớm hơn đế tộc siêu thoát, năm đó Cơ Đế thành thánh trước còn hỏi đạo tại Đạo Môn.

Đế tộc tuy mạnh, nhưng cũng không cách nào cùng Đạo Môn so sánh, không phải lấy đế nữ tính tình, chỗ nào chịu tự thân lên cửa cầu hôn. . ."

"Vậy là tốt rồi. . ."

Trần Tri An trong lòng hơi yên tâm chút.

Mặc dù Liễu Thất nói đế tộc không có Đạo Môn mạnh, nhưng vạn nhất đâu!

Đã Cơ Thất Nô đều nói như vậy, cái kia hẳn là khác biệt không lớn. . .

Gặp Cơ Thất Nô lại bắt đầu thổ huyết, Trần Tri An nhịn đau lại móc ra một viên huyết đan đưa vào trong miệng hắn, vội vàng hỏi nói: "Thánh Khư bên trong đến cùng có cái gì, vì cái gì đế tộc ẩn giấu nhiều năm như vậy, bởi vì Thánh Khư muốn mở, liền gióng trống khua chiêng nhập thế?"

"Thánh Khư bên trong, có thành tựu đế bí mật!"

Cơ Thất Nô muốn chết, nhưng lại bị Trần Tri An treo một ngụm mệnh, mắt thấy không chết được.

Hắn đành phải ráng chống đỡ lấy tiếp tục nói: "Thánh Khư là đế mộ, nghe đồn Đại Đế vẫn lạc về sau, nhân gian không cách nào gánh chịu Đại Đế nhục thân, vô luận thân ở nơi nào, đều sẽ bị lực lượng vô danh dẫn dắt nhập Thánh Khư.

Bọn hắn sau khi chết, nắm giữ đạo tắc quay về thiên địa.

Nhưng vẫn như cũ sẽ có lưu lại, Thánh Nhân quan sát đạo thì, có lẽ có thể nhìn thấy thành đế thời cơ. . .

Nghe đồn hai vạn năm trước, Hoang Cổ Đại Đế chính là tiến vào Thánh Khư thu được Thái Hư Đại Đế đạo tắc, mới nhất cử đưa thân thành đế.

Chỉ là Thánh Khư không phải đại tranh chi thế không ra.

Bình thường cơ bản không có người có thể đi vào, thậm chí tiến vào cũng sẽ không nhìn thấy đế mộ đạo thì.

Cho nên cái này Đại Hoang thiên hạ.

Mới có không cũng biết chi chi địa, không phải loạn thế không ra thuyết pháp!

Dù sao Đại Hoang cằn cỗi, nhân gian ô uế không chịu nổi, bọn hắn không có việc gì cũng lười đến!"

"Thánh Khư. . . Vào không được?"

Trần Tri An ánh mắt tịch mịch, không khỏi nghĩ đến Trần Nhị Ngưu, Trần Tri Mệnh. . .

Bọn hắn không phải đều đi qua Thánh Khư?

Mà lại hắn hoài nghi Trần A Man trong viện gốc kia hoa lan, chính là từ Thánh Khư chuyển ra.

Còn có Trần Lưu Giáp Mạch Đao. . . Khôi giáp, chất liệu phi phàm.

Cũng không phải Đại Hoang thiên hạ chi vật. . .

Cơ Thất Nô tiếp tục nói: "Thánh Khư xuất thế, sở dĩ là đại tranh chi thế giáng lâm, là bởi vì Thánh Khư ngoại trừ là đế mộ, vẫn là chiến trường thời viễn cổ.

Thánh Khư mở ra sau.

Ngoại trừ Đại Hoang thiên hạ bên ngoài, tiên vũ thiên dưới, tu di thiên hạ, Thần Ma thiên hạ, cái này ba tòa thiên hạ thiên chi kiêu tử cũng sẽ tiến vào bên trong tranh đoạt cơ duyên, săn giết thiên kiêu, tại giết chóc trung thành dài!

Có thể từ Thánh Khư còn sống đi ra người, chí ít đều sẽ thành một phương đại năng!"

Nói xong lời này.

Cơ Thất Nô lại ho ra một ngụm máu tươi, gặp Trần Tri An thuần thục móc túi, hắn chặn lại nói: "Đừng cho ăn, vô dụng, ta thật muốn chết!"

Trần Tri An đáng tiếc thở dài.

Đem huyết đan cất kỹ.

Máu này đan hắn cũng không nhiều, dù sao cũng là Hoàng tộc bí phương.

Lấy nhà bọn hắn cùng Võ Đức quan hệ, ngoại trừ đoạt, trên cơ bản là không cầm được!

Cơ Thất Nô gặp hắn thu hồi huyết đan, trên mặt lộ ra giải thoát thần sắc, đang muốn nhắm mắt, bỗng nhiên lại bị Trần Tri An lay tỉnh, một vấn đề cuối cùng: "Cơ Vị Ương đi Đạo Môn cầu hôn lúc, Lý Tây Ninh nói cái gì?"

Cơ Thất Nô nao nao  vừa thổ huyết vừa nói: "Nàng. . . Nàng. . . Nàng cái gì. . . Cũng không nói! !"

"Không hề nói gì?"

Như thế giống Lý Tây Ninh tính tình.

Trần Tri An còn tưởng rằng Cơ Vị Ương có thù với hắn, là bởi vì Lý Tây Ninh dùng hắn làm tấm mộc.

Như thế xem ra, ngược lại là hắn suy nghĩ nhiều. . .

Trầm mặc nửa ngày.

Hắn đang muốn hỏi một chút Lý Tây Ninh tình hình gần đây, đã thấy Cơ Thất Nô hai mắt nhắm nghiền, đã chết. . .

Trần Tri An thở dài một tiếng.

Yên lặng rút hắn tu di giới, lúc này mới hướng Liễu Thất nói: "Chôn đi, chôn ở dưới cây liễu!"

Liễu Thất Động Thiên trải rộng ra, mang theo cuốc bắt đầu đào hố.

Hắn trong động thiên gốc kia cây liễu thực chất hóa về sau, Liễu Thất đem Lạc Bảo Lâu gốc kia cây liễu chuyển vào Động Thiên, hoàn mỹ tương dung, hóa thành một gốc bích Lục Liễu cây, cành liễu rủ xuống phun ra nuốt vào nguyên khí, phảng phất muốn sinh ra linh trí tới.

Bây giờ giết người.

Liễu Thất trên cơ bản chính là chôn người nhân vật.

Vì thế thậm chí cố ý gọi Trần Tri Mệnh cho hắn đánh một thanh cuốc. . .

Không bao lâu.

Hoàng Tiểu Cẩu cũng mang theo Chân gia gia chủ đầu lâu trở lại viện tử.

Trần Lưu Giáp thì tứ tán ra, truy sát đào tẩu người tu hành!

Hai ngàn hắc kỵ săn giết gần vạn người tu hành.

Chỉ một lần công kích liền đem bọn hắn giết quân lính tan rã!

Những người tu hành kia bên trong không thiếu Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư, nhưng hắc kỵ cũng không phải tất cả đều là Hóa Hư cùng Hư Thần.

Có chín kỵ Thông Huyền cảnh hắc kỵ, đơn độc thành đội tổ trận, chuyên môn săn giết Thông Huyền cảnh người tu hành.

Truy sát một mực tiếp tục đến nửa đêm, gần vạn người tu hành không một may mắn thoát khỏi, đều bị chém giết hầu như không còn.

Sắc trời sắp sáng lúc, hai ngàn hắc kỵ quét dọn xong chiến trường sau lặng yên không một tiếng động tán đi.

. . .

Trần Tri An nhìn xem trống rỗng tướng quân ngõ hẻm.

Lúc này trong không khí còn phiêu đãng nhàn nhạt mùi máu tươi, trên đường phố lại không thi thể, liền ngay cả huyết thủy đều bị rửa sạch!

Nếu như không phải hắn tự mình nổi trống.

Hắn cơ hồ muốn hoài nghi đêm qua nơi này đến cùng có hay không phát sinh qua chém giết. . .

"Hầu gia, chiến tổn thống kê ra."

Hoàng Tiểu Cẩu thấp giọng nói: "Chiến tử ba mươi bảy cưỡi, trọng thương năm mươi tám cưỡi. . ."

Trần Tri An chậm rãi gật đầu: "Trọng thương huynh đệ mỗi người phát một viên huyết đan, chiến tử, di thể lưu lại sao?"

"Lưu lại!"

Hoàng Tiểu Cẩu nghi hoặc nhìn Trần Tri An một chút.

Chiến trường chém giết, luôn có người chết.

hắc kỵ chiến tử, đồng đội đều sẽ mang theo thi thể về Trần Lưu nhập thổ vi an.

Hầu gia lại làm cho hắn đem thi thể lưu lại, không biết là vì cái gì.

Trần Tri An không có giải thích.

Chỉ là để Hoàng Tiểu Cẩu đem thi thể chuyển vào phủ tướng quân một tòa trống trải trong nhà.

Lại để cho hắn giữ ở ngoài cửa, cấm chỉ bất luận kẻ nào tiến vào..