Chương 165: Chiến hậu kiểm kê

Chương 165: Chiến hậu kiểm kê

Tiến vào tòa nhà sau.

Trần Tri An ngồi xếp bằng, ngón tay khẽ chọc, đầu ngón tay hướng về cỗ thứ nhất thi thể mi tâm.

Lúc này thi thể trong thức hải tĩnh mịch một mảnh, cũng không có Âm thần lưu lại.

Trần Lưu Giáp đối với địch nhân hung ác, đối với mình cũng hung ác.

Dù là nhục thân bị hủy, bọn hắn Âm thần cũng muốn vung đao giết địch, chỉ cần không chết liền sẽ không ngã xuống.

Cho nên Trần Tri An đối trong thức hải tĩnh mịch một mảnh cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Đầu ngón tay vẫn như cũ đặt ở chỗ mi tâm.

Một lát sau.

Khóe miệng của hắn câu lên.

Chỉ biết biển nhất nơi hẻo lánh chỗ, có một đạo mờ mịt thân ảnh chính bưng lấy một chùm sáng điểm chậm rãi đi tới.

Nhìn đạo đoàn kia điểm sáng, Trần Tri An tự nhủ: "Âm thần vỡ thành dạng này, không biết lưu không lưu được. . ."

Cái kia đạo mờ mịt hư ảnh.

Đúng là hắn tại đại chiến trước đó trồng vào hắc kỵ tâm thần hạt.

Ròng rã hai ngàn cưỡi, tính cả chiến mã, hắn đều gieo hạt.

Vì chính là tại hắc kỵ trước khi chết túm lấy bọn hắn Âm thần mảnh vỡ.

Chỉ là không nghĩ tới vỡ thành dạng này. . .

Tử Nhân Kinh rất nghịch thiên.

Vị kia đưa lưng về phía chúng sinh đại lão ngay cả người bình thường linh hồn đều có thể thu thập, cuối cùng trở lại tông môn lúc, càng làm cho bọn hắn sống lại một thế!

Trần Tri An không có cái kia thủ đoạn.

Nhưng là hắn phát hiện mình đưa thân Hư Thần cảnh về sau, có thể túm lấy người tu hành Âm thần nhập thức hải.

Cho nên mới sẽ sớm đem tâm thần hạt vùi sâu vào hắc kỵ thể nội.

Không cầu hiện tại phục sinh bọn hắn.

Lưu cái tương lai tưởng niệm thôi!

. . .

Thu hồi tâm thần hạt.

Tính cả đoàn kia Âm thần mảnh vỡ cùng một chỗ đưa về thức hải.

Trần Tri An ý niệm khẽ nhúc nhích.

Tại trong thức hải xây một tòa Âm thần điện, đem Âm thần mảnh vỡ cung phụng tại Âm thần trong điện.

Có lần thứ nhất.

Trần Tri An đón lấy động tác liền muốn thành thạo nhiều.

Hơn hai canh giờ sau.

Hắn đem ba mươi bảy cưỡi hắc kỵ Âm thần mảnh vỡ toàn bộ lôi kéo tiến vào Âm thần điện.

Liền ngay cả bọn hắn chiến mã, phàm là đưa thân Hóa Hư cảnh cũng đều toàn bộ túm nhập.

Chỉ là Hóa Hư cảnh trở xuống chiến mã hắn liền không thể ra sức.

Ngự Khí cảnh Âm thần chưa ngưng, sau khi chết linh hồn không hiện.

Trần Tri An tâm thần hạt túm lấy không đến. . .

Làm xong đây hết thảy.

Trần Tri An sắc mặt có chút tái nhợt.

Túm lấy Âm thần rất hao phí tâm thần, dù là lấy hắn Hư Thần cảnh tu vi, cũng cảm giác được có chút mỏi mệt. . .

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa một lát sau.

Hắn mới tỉnh hồn lại, cúi đầu nhìn xem trong tay tu di giới.

Đáy mắt nổi lên ánh sáng!

Trận này chém giết máu kiếm.

Dứt bỏ vốn là đi tìm cái chết Ninh Tấn Dương cùng Khổng Thì, gần vạn người tu hành trên thân phần lớn có râu di giới, mà lại thân gia có phần dày.

Đặc biệt là vị kia sắt vai đương đạo nghĩa Lý Thiết Kiên, đơn giản hào cực kỳ tàn ác.

Ròng rã một vạn mai Nguyên thạch.

Sợ là đem tất cả thân gia đều đeo tại trên tay.

Cho dù Trần Tri An có được thanh lâu, đều không bỏ ra nổi đến như vậy bạc hơn.

Bất quá Trần Tri An không muốn, toàn bộ để lại cho Hoàng Tiểu Cẩu cùng què ngựa, để bọn hắn phân phát xuống dưới.

Chỉ lấy Cơ Thất Nô tu di giới. . .

Mở ra tu di giới.

Trần Tri An đem đồ vật bên trong toàn bộ run lên ra.

Chỉ nghe rầm rầm vang lên không ngừng, nhân uân chi khí trong nháy mắt hiện đầy cả tòa tòa nhà.

Trần Tri An trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này.

Khóe miệng nước bọt cũng đi theo rầm rầm chảy xuống. . .

Lọt vào trong tầm mắt chỗ.

Chỉ gặp Nguyên thạch đắp lên thành núi, tản ra ngũ quang thập sắc bảo vật vô số kể, Phản Chân cảnh Đạo Tạng càng là nhiều đến mười mấy bộ, còn có một quyển Thánh Cảnh Đạo Tạng!

Trừ cái đó ra.

Còn có hai gốc huyết hồng sắc cỏ, đặt ở một cái hộp ngọc bên trong.

Cùng Cơ Thất Nô trước đó nuốt gốc kia hẳn là có cùng nguồn gốc, dù là không có mở ra hộp ngọc, chỉ xem vậy được sắc, đều cảm giác tràn đầy sinh cơ.

Nhịn xuống gỡ ra ăn một gốc xúc động.

Trần Tri An hệ triệu hoán thống, hào cả giận: "Đến, cho gia tính một chút, nơi này có bao nhiêu tiền!"

Lần này hệ thống tới nhanh chóng.

Chỉ gặp một đạo hồng quang đảo qua.

Hệ thống máy móc thanh âm vang lên: "Nguyên thạch bảy vạn mai, Tử Nhân Hoa hai gốc, Thánh Cảnh Đạo Tạng một quyển, Phản Chân cảnh Đạo Tạng mười hai bộ, hoàng kim áo giáp năm bộ, Lưu Ảnh Châu hai mươi mai, bạch ngọc gối một con, hàn sàng một trương, hồn đăng một chiếc, đế liễn một tòa, Hư Không Thuyền một chiếc. . .

Quy ra vì Nguyên thạch, bàn bạc 123,000 bảy trăm mai!"

"123,000 bảy trăm mai?"

Trần Tri An cười lạnh nói: "Ngươi mẹ nó gian thương đi, nhiều như vậy bảo bối, chỉ trị giá như thế điểm? "

Hệ thống máy móc nói: "Công bằng giao dịch, già trẻ không gạt!"

Nói xong nó liền lại không một tiếng động.

"Thật chỉ trị giá như thế điểm?"

Trần Tri An chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm.

Hệ thống lần nữa máy móc nói: "Công bằng giao dịch, già trẻ không gạt!"

Trần Tri An nhíu mày.

Gia hỏa này, chẳng lẽ lại là biết mình không có chỗ ngồi thủ tiêu tang vật, tại nắm mình?

Dù sao ngoại trừ Nguyên thạch cùng kia hai gốc Tử Nhân Hoa, những vật này tất cả đều đánh lên Cơ tộc lạc ấn, phóng nhãn thiên hạ, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì một nhà hiệu cầm đồ hoặc phòng đấu giá dám thu. . .

Nghĩ tới đây.

Hắn cảm thấy có thể chờ một chút.

Chờ Thánh Khư mở lúc, kết quả đế tộc nhiều, nghĩ đến luôn có một hai cái Cơ tộc đối đầu, bán cho bọn hắn cũng không tệ. . .

Thế là hắn lại đem khắp phòng đồ vật thu vào.

Chỉ để lại tu hành Đạo Tạng, Hư Không Thuyền cùng hai gốc Tử Nhân Hoa.

Kia quyển Thánh cấp Đạo Tạng là một môn thần niệm công pháp.

Đối Trần Tri An không có tác dụng gì.

Dù sao hắn đã có Tử Nhân Kinh!

Ngược lại là có thể cho Liễu Thất quan sát.

Nhìn xem có thể hay không cho thanh lâu lại nghiên cứu ra một môn tu hành Đạo Tạng. . .

Liễu Thất là cái thiên tài chân chính, hắn cũng không có tu hành cái gì đặc biệt cường đại công pháp, lúc trước cái kia lão tửu quỷ, chỉ là truyền thụ hắn Đạo Môn thái thượng cảm ứng thiên thôi.

Hắn quả thực là dựa vào Đạo Môn thái thượng cảm ứng thiên từng bước một đưa thân Thông Huyền cảnh.

Càng là đi lên con đường của mình.

Về phần Hư Không Thuyền.

Đây là một kiện phụ trợ tính bí bảo, không có cái gì uy năng, nhưng thắng ở thực dụng.

Chỉ cần hao tổn một trăm mai Nguyên thạch, liền có thể tại hư không ngao du, tốc độ có thể so với Động Thiên cảnh Tông Sư.

Tử Nhân Hoa Trần Tri An chuẩn bị lưu một gốc cho lão thái quân.

Lão thái quân đạo chủng khôi phục về sau, thân thể có chỗ chuyển biến tốt đẹp, hiện tại có Tử Nhân Hoa, có lẽ có thể để nàng tu vi mau chóng khôi phục. . .

Lại sờ lên tu di giới.

Trần Tri An không khỏi lần nữa nhớ tới vị kia đế nữ Cơ Vị Ương.

Cơ Thất Nô bất quá một nô bộc trong tay đều có nhiều như vậy bảo bối, nếu như trói lại nàng. . .

Nghĩ đi nghĩ lại.

Trần Tri An khóe miệng nước bọt lại một lần không tự chủ chảy xuống: "Ăn cướp đế tộc, tựa hồ so mở thanh lâu có lời a!"

Không trách hắn thấy tiền sáng mắt.

Dù sao Đại Hoang thiên hạ, thật là quá nghèo!

Thế tục người tu hành vì một viên Nguyên thạch đều mẹ nó muốn đả sinh đả tử, nhưng bọn này đế tộc, lại xa xỉ đến cầm Nguyên thạch làm cái ghế.

"Cũng không biết kia ngớ ngẩn nữ nhân đi nơi nào. . ."

. . .

Cơ Vị Ương ngay tại tiến về Cự Dã trên đường.

Bất quá nàng lúc này một thân áo vải áo, tóc xám nhào, trên mặt vừa dài đầy bệnh chốc đầu.

Để nàng xem ra giống một cái nạn dân.

Nàng làm này cách ăn mặc.

Cũng không phải là vì che giấu tai mắt người, lấy nàng thân phận địa vị, không cần làm loại sự tình này.

Nàng đơn thuần chỉ là muốn chơi giả heo ăn thịt hổ trò chơi.

Tại Đế Tinh lúc.

Nàng cũng thường thường đi nhất trọng thiên đóng vai nô bộc.

Gây chuyện thị phi hoặc gặp chuyện bất bình, náo cái gà bay chó chạy.

Sau đó tại ác nô nhóm kiêu ngạo nhất ương ngạnh thời điểm ba chít chít một tiếng móc ra đế tộc lệnh bài, chụp tới giữa lông mày nô chữ, lại biểu lộ chí cao vô thượng đế tộc thân phận!

Luôn có thể dọa đến bọn nô bộc run lẩy bẩy, quỳ trên mặt đất dập đầu cầu xin tha thứ!

Loại thời điểm này, nàng lại làm ra cái thiết diện vô tư trừ gian diệt ác hùng vĩ hình tượng đến, chém làm điều phi pháp nô bộc, dễ như trở bàn tay liền có thể thu hoạch một nhóm tử trung nô bộc. . .

Vì thế không biết có bao nhiêu vô tội nô bộc chết thảm tại nàng đao hạ.

Tóm lại nàng cũng không phải Hình bộ phán quan.

Không hứng thú cũng không có tinh lực tìm kiếm chứng cứ.

Ai đúng ai sai, có nên hay không chết, đều xem nàng nhìn tôi tớ kia thuận không vừa mắt.

Thuận mắt liền một đao chém chết.

Không vừa mắt liền diệt cả nhà!

Có lẽ là tại Đế Tinh quá nhàm chán.

Nàng đối loại chuyện này làm không biết mệt. . . . .

Tỉ như lúc này.

Tế Châu Lạc Dương Quan chỗ cửa thành.

Nàng chính giơ cao đế tộc lệnh bài, một mặt hờ hững nhìn chằm chằm thủ vệ thống lĩnh. . ..