Chương 166: Cơ Vị Ương đồ thành

Chương 166: Cơ Vị Ương đồ thành

Thủ vệ thống lĩnh là cái Ngự Khí cảnh.

Tu vi không cao không thấp.

Tại nàng vào thành lúc, gặp nàng thần sắc quỷ dị, còn kém đem ta có vấn đề bốn chữ này khắc vào trên mặt, liền đưa tay ngăn cản nàng.

Để nàng đưa ra cá phù kiểm tra thực hư.

Cái gọi là cá phù chính là chứng minh thân phận.

Đại Đường bách tính nhân thủ một viên, nếu như không nộp thuế, không đi lính, liền sẽ bị thu hồi cá phù, biếm thành tiện tịch!

Cơ Vị Ương đương nhiên không có cá phù.

Khốc khốc đề đề thỉnh cầu thủ vệ thống lĩnh thả nàng vào thành tìm nơi nương tựa thân thích.

Thủ vệ thống lĩnh gặp nàng mặt mũi tràn đầy bệnh chốc đầu, dáng dấp lại xấu, dính nhau đến không được, để nàng lăn ra ngoài, thậm chí còn rút đao ra tử tại nàng trên mông vỗ một cái.

Lực đạo không tính lớn, chỉ là vũ nhục tính cực mạnh.

Cái vỗ này, liền vỗ ra tai họa. . .

Lúc này.

Gió bấc như đao, gào thét lên hướng Lạc Dương Quan phá tới.

Cơ Vị Ương tay cầm lệnh bài, lãnh đạm nhìn xem thủ vệ thống lĩnh, đáy lòng đã bắt đầu tính toán là chém hắn một người đầu vẫn là chặt cả tòa thành đầu.

Thủ vệ thống lĩnh nhìn xem lệnh bài kia, thấy nàng không ai bì nổi khí độ.

Lập tức bị sợ nhảy lên.

Cẩn thận lại nhìn.

Chỉ gặp trên lệnh bài kia khắc lấy một cái bụi bẩn Cơ chữ.

Đầy trong đầu suy tư, từ đầu đến cuối nhớ không nổi cái này Lạc Dương Quan có họ Cơ đại tộc!

Lập tức cười vang.

Chỉ về phía nàng châm chọc nói: "Từ đâu tới bà điên, còn không mau cút đi!"

Thủ vệ nhóm cũng phối hợp lấy cười vang.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Lạc Dương Quan đều tràn đầy vui sướng khí tức.

Cơ Vị Ương khóe miệng chậm rãi câu lên, đáy mắt lộ ra một mảnh hào quang màu vàng kim nhạt: "Trời gây nghiệt còn khả vi, tự gây nghiệt thì không thể sống, xem ra, các ngươi là lựa chọn để toàn thành cùng các ngươi chôn cùng!"

Dứt lời.

Trên người nàng vải thô áo gai tản ra, hóa thành một bộ phượng lưu áo tím!

Dưới chân càng là tự dưng trải một đầu kim sắc đại đạo.

Nàng đi chân trần giẫm lên kim quang lên trời mà lên, ngồi ngay ngắn ở Nguyên thạch ngọc trên ghế, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống cả tòa thành quan.

Nàng lúc này.

Xinh đẹp không gì sánh được, như là một tôn thần nữ lâm trần!

Chỉ là trong miệng thốt ra, lại gọi người không rét mà run: "Lạc Dương Quan thủ vệ thống lĩnh, gặp đế không quỳ, ngăn bản tọa vào thành, thậm chí mở miệng vũ nhục, phạm thượng, bản tọa. . . Ban thưởng Lạc Dương Quan toàn thành tội chết!"

Theo nàng thoại âm rơi xuống.

Lạc Dương Quan bên trong tất cả mọi người mờ mịt ngẩng đầu nhìn nàng.

Chỗ cửa thành một đám thủ vệ càng là trong nháy mắt hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất không ở xin tha!

. . .

Lạc Dương Quan bên ngoài trên một ngọn núi cao.

Cẩu ca một mặt mộng bức mà nhìn xem Cơ Vị Ương, thấp giọng hỏi: "Nhỏ Tiết, nàng là người của chúng ta?"

Tiết Y Nhân lắc đầu, khẽ nhíu mày nói: "Không phải, chúng ta chỉ là đến điều tra tình báo, cũng không phải đi tìm cái chết, làm sao lại nói ngu ngốc như vậy!

Mà lại. . .

Nữ nhân này có điểm là lạ a!

Ngươi nhìn nàng kia bộ dáng nghiêm túc, giống như đúng là mẹ nó muốn đồ thành lặc!"

Thảo

Cẩu ca bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Cái này con mụ điên là đế tộc người Cơ gia, Tri An lão đệ đoạn thời gian trước gửi thư nói hắn muốn đi Ung Châu xem lễ, này nương môn chỉ sợ sẽ là đế tộc sứ giả.

Vì chút chuyện nhỏ này, nàng thật muốn đồ thành?"

Tiết Y Nhân không biết nghĩ tới điều gì, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch: "Cơ gia ở trên trời ở lâu, chỉ sợ sớm đã không đem mình làm người nhìn, loại sự tình này, bọn hắn có thể làm được tới. . .

Lang Gia Khương thị Khương Đạo Nguyên, không phải cũng bởi vì cùng Cơ Đạo Nguyên đụng tên liền bị đinh giết ở trên tường sao?"

"Dao người đi, bằng chúng ta chỉ sợ không có cách nào ngăn cản nàng!"

Cẩu ca mặc dù rất khó tin tưởng sẽ có người bởi vì loại chuyện này đồ thành.

Nhưng hiện thực bày ở trước mặt.

Để hắn không thể không tin. . .

Bởi vì liền tại bọn hắn hai người nói chuyện khoảng cách.

Nữ nhân kia bên cạnh thân, một đầu toàn thân hiện ra ngọn lửa màu đỏ hỏa tước, đã quanh quẩn trên không trung.

Nguyên khí phun ra nuốt vào, kinh khủng uy áp bao phủ toàn thành, đúng là một đầu Động Thiên cảnh yêu cầm!

Lúc này.

Lạc Dương Quan trên bầu trời, có một vị Thông Huyền cảnh tướng quân đạp không mà đến, ở sau lưng hắn đi theo một đám run lẩy bẩy người tu hành, ước chừng chừng trăm người!

Nhiều như vậy người, là Lạc Dương Quan mạnh nhất nội tình.

Bọn hắn chuyến này cũng không phải là đối địch với Cơ Vị Ương, mà là tới bồi tội, mặc dù bọn hắn cũng không biết mình đến cùng phạm vào tội gì.

"Mạt tướng Lạc Dương Quan thiên tướng Khổng Chiêm, gặp qua đế tộc sứ giả!"

Khổng Chiêm dẫn người tu hành nhóm quỳ gối không trung, cảm nhận được đầu kia hỏa tước kinh khủng uy áp, run giọng nói: "Mạt tướng thay sứ giả chém đám kia súc sinh!"

Nói xong.

Hắn rút đao hướng chỗ cửa thành chém tới.

Thủ vệ thống lĩnh cùng hai mươi mấy cái thủ vệ lập tức liền bị chém làm mảnh vỡ.

Cơ Vị Ương nhìn xuống Khổng Chiêm, bỗng nhiên nở nụ cười: "Khổng Chiêm, ngươi ngược lại là cái thức thời vụ  đáng tiếc. . .

Đáng tiếc ngươi tới đã quá muộn!

Lúc trước bản tọa muốn vào thành lúc nếu như ngươi hiện thân giải vây, có lẽ còn có sống sót cơ hội.

Thậm chí may mắn trở thành bản tọa tùy tùng cũng chưa biết chừng. . .

Nhưng mà ngươi cũng chưa từng xuất hiện.

Ngươi bỏ qua sống sót cơ hội, cũng bỏ qua đi theo bản tọa cơ hội!

Ta vốn định lấy người bình thường thân phận cùng các ngươi ở chung, đổi lấy lại là ghét bỏ cùng xem thường, cũng bởi vì xấu xí, liền bị các ngươi chế nhạo, thậm chí không cho phép vào thành.

Đã như vậy.

Bản tọa đành phải thay cái thân phận cùng các ngươi ở chung được!

Đế tộc không thể nhục!

Kia heo phạm vào tội nghiệt, chỉ có thể dùng máu tươi đến rửa sạch, ngươi thay bản tọa giết hắn, bản tọa có thể ban thưởng ngươi tự sát!"

"Đế sứ đại nhân. ."

Khổng Chiêm đầu như giã tỏi, sợ hãi nói: "Đế sứ đại nhân, chúng ta tội không đáng chết a, cái này toàn thành cũng bách tính tội không đáng chết a!"

Khổng Chiêm hiện tại sợ hãi lại phẫn uất.

Bởi vì hắn thấy, cái này Lạc Dương Quan bên trong mười vạn thành dân cũng không có sai.

Cho dù là bị hắn một đao chém thành mảnh vỡ thủ vệ thống lĩnh, cũng chỉ là làm chuyện nên làm thôi.

Lạc Dương Quan láng giềng Trữ Châu.

Mặc dù chỉ là một tòa thành nhỏ, từ trước đến nay không có gì tồn tại cảm.

Nhưng bây giờ phản vương thế lớn, càng là hoả lực tập trung sáu mươi lăm vạn tại Trữ Châu biên cảnh.

Trữ Châu nói không chính xác lúc nào liền sẽ bị công phá.

Một khi Trữ Châu luân hãm, Lạc Dương Quan liền có khả năng trở thành phản Vương Đại Quân giết vào Tế Châu đột phá khẩu.

Cho nên hắn thân là Khổng thị Ngũ Gia, mới có thể tự mình đến đây thủ quan.

Thân phận không rõ người không thể vào thành, cũng là hắn tự mình ra lệnh. . .

Nhưng cái này Cơ tộc đế sứ, lại bởi vì cái này không thể bình thường hơn được thông lệ kiểm tra liền muốn đồ thành!

Cho dù là ngang ngược càn rỡ động một tí khám nhà diệt tộc Trần Lưu Hầu Trần Tri An.

Cũng sẽ không làm loại này cực kỳ tàn ác sự tình.

Bọn hắn duy nhất sai, chính là tu vi không đủ cao, thế lực không đủ lớn. . .

"Ngươi tựa hồ đáy lòng có oán?"

Cơ Vị Ương quan sát Khổng Chiêm, khóe miệng nổi lên giễu cợt, ngón tay như bạch ngọc nhẹ nhàng hướng Lạc Dương Quan chỉ đi: "Đã ngươi từ bỏ tự sát ban ân, vậy liền cùng bọn họ cùng một chỗ trở thành huyết thực đi."

"Huyết thực?"

Khổng Chiêm sắc mặt giây lát biến, không chút nào do dự bứt ra liền chạy.

Thân hình nhanh lùi lại đồng thời hướng thành nội thét lên: "Trốn a!"

Cái này tên điên, không phải là bởi vì chịu nhục đồ thành, mà là muốn lấy toàn thành bách tính huyết nhục nuôi nấng sủng vật.

Cái gọi là thụ vũ nhục, bất quá chỉ là cái vụng về lấy cớ thôi!

Nàng sớm có dự mưu! !

Trốn

Cơ Vị Ương vuốt ve con kia ánh lửa lượn lờ hỏa tước, yếu ớt cười nói: "Tước nhi, ăn cơm nha!"

vừa dứt lời.

Chỉ gặp con kia toàn thân đốt hỏa diễm hỏa tước phát ra một tiếng lệ minh.

Thân thể đón gió căng phồng lên, hóa thành một đầu mấy chục trượng màu đỏ cự điểu, cuốn lên kinh khủng ánh lửa giống Khổng Chiêm lao đi.

"Phốc phốc!"

Chỉ là một cái chớp mắt, hỏa tước liền đuổi kịp bọn hắn.

Khổng Chiêm tính cả sau lưng bỏ mạng chạy trốn người tu hành nhóm cùng một chỗ bị cự trảo bắt lấy để vào trong miệng, liền ngay cả Âm thần cũng bị nhai nát, lập tức không một tiếng động. . .

Tàn nhẫn nuốt vào Khổng Chiêm cùng gần trăm vị người tu hành về sau, cự điểu quay đầu nhìn Cơ Vị Ương một chút, trong mắt tràn đầy khát vọng.

Cơ Vị Ương cười tủm tỉm nói: "Đi thôi, ăn bọn hắn, ngươi liền có thể đưa thân Đại Tông Sư cảnh, đây là tỷ tỷ cố ý cho ngươi tìm huyết thực. . . Đừng để tỷ tỷ thất vọng nha!"

"Chiêm chiếp!"

Cự điểu vui vẻ kêu hai tiếng, hai cánh triển khai, cuốn lên che khuất bầu trời ánh lửa nhào về phía Lạc Dương Quan. . .

Cả tòa Lạc Dương Quan trong nháy mắt dấy lên hừng hực cự lửa, trong ngọn lửa, mấy chục trượng cự điểu mở ra miệng lớn, như là sâu không thấy đáy vực sâu, nắm lên bị ánh lửa nhốt Lạc Dương Quan bách tính không ngừng hướng miệng bên trong đưa.

Nó ánh mắt băng lãnh, đứng tại trong ngọn lửa gặm ăn.

Làm cho người da đầu tê dại nhấm nuốt âm thanh cùng toàn thành tiếng kêu thảm thiết xen lẫn, tàn chi mảnh vỡ cùng máu tươi vẩy vào không trung. . .

Chỉ là một lát.

Liền đem cả tòa Lạc Dương Quan biến thành nhân gian Địa Ngục.

Chính hướng Lạc Dương Quan chạy như bay đến Cẩu ca thân hình đột nhiên run lên, nhìn xem này nhân gian Luyện Ngục cảnh tượng hai mắt muốn nứt.

Trảm có thể điên cuồng rung động, trên người hắn càng là bỗng nhiên gas cuồn cuộn ma diễm.

Ngay tại hắn sắp nhập ma lúc, một cái đại thủ đột nhiên hướng hắn chộp tới.

Người tới một tay mang theo đem nhập ma Cẩu ca, một tay mang theo sát khí ngập trời Tiết Y Nhân bỏ mạng hướng Trữ Châu bỏ chạy: "Đây là dị cầm Chu Tước hậu duệ, muốn nuốt huyết thực nhập Đại Tông Sư cảnh, trong thành bách tính đã chết!".