Chương 167: Trong nhà có nội ứng

Chương 167: Trong nhà có nội ứng

"Hạ soái, thả ra chúng ta đi!"

Rời đi Lạc Dương Quan gần ba ngàn dặm về sau, Tiết Y Nhân trên người sát khí tán đi, trầm giọng nói: "Chúng ta biết chênh lệch, sẽ không đi chịu chết."

"Chớ có trách ta."

Tóc trắng phơ Hạ Hầu sắc mặt phức tạp nói: "Ta thu được tin tức của các ngươi chạy đến lúc, đầu kia nghiệt súc đã động thủ, mà lại ta không phải là đối thủ của nó!"

"Ta minh bạch!"

Tiết Y Nhân lo âu nhìn thoáng qua ma khí lượn lờ Cẩu Vưu Quyền: "Cẩu ca nhập ma, Hạ soái có thể đem hắn tỉnh lại sao?"

"Tiểu tử này không có việc gì."

Hạ Hầu nhìn thoáng qua bị hắn nện bất tỉnh Cẩu Vưu Quyền, giải thích nói: "Trấn Ma Đao Quyết sát tính nặng, rất dễ nhập ma, năm đó gia gia hắn, cha hắn, đều là như thế tới.

Ngoại trừ bị tổn thương đầu óc, không có trở ngại!"

"Chỉ là nhức đầu tử? Vậy là tốt rồi."

Tiết Y Nhân yên tâm lại, cái này mày rậm mắt to lão Lục, đầu óc với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, ảnh hưởng không lớn.

Hắn vốn định trêu ghẹo hai câu, nghĩ đến Lạc Dương Quan kia nhân gian Luyện Ngục thảm tướng, lập tức lại trầm mặc xuống tới.

Đại Hoang thiên hạ cằn cỗi.

Người tu hành mặc dù địa vị tôn sùng, nhưng cũng muốn tại giang hồ miếu đường tìm ăn, cùng người bình thường ở giữa cách xa nhau cũng không tính xa, không đến mức đem mình không làm người nhìn.

Liền xem như thanh danh lại xấu Thiên Ma tông, bọn hắn bán hài đồng lúc cũng chỉ dám lén lút làm việc.

Đại Hoang thiên hạ có ba đầu dây đỏ.

Là nhằm vào người tu hành.

Đầu thứ nhất: Cấm lấy người sống làm tế tu hành, cấm vô cớ giết người.

Đầu thứ hai: Người tu hành chiến đấu, không cho phép liên lụy người vô tội, hư hao tài vật, nhất định phải bồi thường!

Điều thứ ba: Cấm chỉ tại mộ phần đại tiểu tiện, bao quát hướng mộ phần nhổ nước miếng!

Cái này ba đầu dây đỏ.

Quản chi qua vạn năm, hoàng triều thay đổi gần trăm lần, thiên hạ tông môn lên lên nặng nề vô số lần, cũng từ đầu đến cuối khắc vào giới luật bia tờ thứ nhất!

Thậm chí có thể sẽ vĩnh viễn lưu truyền xuống dưới.

Bởi vì đây là Hoang Cổ Đại Đế thay tu hành giới quyết định quy củ!

Hoang Cổ Đại Đế là vạn năm dĩ hàng cường đại nhất nam nhân kia.

Cũng là nhân tộc sử thượng ngoại trừ Thái Hư Đại Đế bên ngoài lưu lại dày đặc nhất một bút Đại Đế. . .

Hắn một người chinh chiến cấm khu, đóng giữ nhân tộc Trường Thành, vì Đại Hoang thiên hạ đánh ra vạn năm thái bình.

Toà này thiên hạ tất cả mọi người, đều thiếu nợ hắn một cái mạng.

Cho nên dù là đại đa số người cũng không biết vì sao lại có kia kỳ quái điều thứ ba.

Nhưng cũng không ảnh hưởng mọi người tuân thủ nó!

Đây cũng là vì cái gì Ung Châu tướng quân ngõ hẻm trận kia chém giết về sau, Trần Lưu hắc kỵ rời đi trước muốn đem huyết thủy đều rửa sạch nguyên nhân. . .

Bởi vì nếu như không đem chiến trường quét sạch sẽ, liền phải bồi thường tiền!

Mà bây giờ.

Năm mươi vạn năm trước đế tộc hậu nhân, dùng một cái vụng về lý do, đồ cả tòa thành!

"Hạ soái, Cơ gia lấy người sống làm tế, tung yêu cầm nuốt sống gần mười vạn bách tính, phạm vào thứ nhất giới luật, chuyện này không thể cứ tính như vậy."

Tiết Y Nhân nhìn xem Lạc Dương Quan phương hướng: "Ta muốn đi Bạch Đế Thành gõ đế trống, đem việc này truyền khắp thiên hạ, tru sát tiện nhân kia!"

"Chờ cẩu tướng quân tỉnh rồi nói sau."

Hạ Hầu gặp Tiết Y Nhân thái độ kiên quyết, trầm mặc một lát sau chậm rãi nói: "Truyền thuyết năm đó Hoang Cổ Đại Đế từ Bạch Đế Thành ra biển trước lưu lại đế trống, đế trống lôi vang thiên hạ nghe.

Nhưng đã qua vạn năm, Bạch Đế Thành không biết đi nhiều ít người tìm kiếm đế trống đều không thu hoạch được gì.

Cùng lúc nào đi tìm kiếm khả năng cũng không tồn tại đế trống, không bằng đem việc này báo cáo Trường An, để Võ Đức định đoạt!"

"Báo cáo Trường An?"

Tiết Y Nhân nhíu mày: "Võ Đức trốn ở Thái Cực điện cũng không dám ra ngoài Bạch Ngọc Kinh, hắn có thể định đoạt sao?

Mà lại chúng ta ngay tại tạo hắn phản a!"

"Đây là hai việc khác nhau."

Hạ Hầu nói: "Hắn là Đại Đường Hoàng đế, hạt địa bách tính bị đồ, dù là đi Bạch Đế Thành nổi trống, cũng nên hắn đi."

Tiết Y Nhân trầm mặc nửa ngày, đem Cẩu ca gánh tại trên vai, hướng Hắc Phong Sơn phương hướng bay đi.

Hắn rời đi sau.

Hạ Hầu khẽ thở một hơi, nhìn xem Lạc Dương Quan phương hướng, chậm rãi nói: "Huyền Sách, gần mười vạn bách tính chết thảm, bệ hạ sẽ vì bọn hắn báo thù sao?"

"Nhạc phụ đại nhân."

Áo trắng như tuyết Lý Huyền Sách đi tới, sắc mặt bình tĩnh nói: "Võ Đức trong mắt chỉ có lợi và hại, không có tình cảm, nếu như thay bách tính báo thù đối với hắn có lợi, hắn liền sẽ xuất thủ.

Nếu như gây bất lợi cho hắn, hắn không những sẽ không xuất thủ, sẽ còn chết bảo đảm Cơ Vị Ương, nhờ vào đó dựng vào Cơ thị tuyến. . .

Tựa như hắn để ngài xuất thủ cứu Thừa An, nếu như Trần Lưu Hầu lúc ấy không có tới Thượng thư phủ, ngài cùng Thừa An đều sẽ chết!"

Nói đến chỗ này.

Lý Huyền Sách sắc mặt phức tạp nói: "Nhạc phụ đại nhân, như là đã lựa chọn Thừa An, cũng không cần lại do dự, lạc tử vô hối!

Lấy Thừa An tính tình, hai đầu đặt cược chỉ sợ cái gì cũng không chiếm được!"

"Ta minh bạch!"

Hạ Hầu chậm rãi nói: "Chỉ là bệ hạ tâm tư như vực sâu biển lớn, tu vi thâm bất khả trắc, vô luận là làm Tần Vương vẫn là làm Hoàng đế, có lẽ sẽ có nhất thời thung lũng, cuối cùng bên thắng lại luôn hắn.

Nếu như hắn có thể thành công đi ra Thái Cực điện.

Tuyệt sẽ không để một cái đối với hắn có mang hận ý nghịch tử kế thừa đại bảo.

Sống chết của ta không quan trọng, nhưng đi theo ta chạy ra Trường An bộ hạ cũ, ta nhất định phải thay bọn hắn tìm con đường sống!

Ngươi cùng Tô tướng mật đàm qua, cũng thất bại không phải sao?"

"Tô sư nói. . . Hắn sẽ không cùng Thừa An là địch!"

Lý Huyền Sách nói: "Mà lại Võ Đức cũng chưa chắc có thể thắng, ngay tại vừa rồi, Ung Châu có tin tức truyền đến, Trần Lưu Hầu suất hai ngàn hắc kỵ đồ thế gia gần vạn người tu hành, bao quát Tông Sư cảnh Trữ Châu Ninh Tấn Dương, Tế Châu Khổng Thì, Ung Châu Chân Đại Niên, còn có đế tộc Cơ Thất Nô. . .

Trần Lưu Hầu phủ nội tình, so tất cả mọi người tưởng tượng đều muốn sâu. . ."

"Cái gì?"

Hạ Hầu sắc mặt biến hóa: "Đế tộc sứ giả chết rồi? Vậy cái này nữ nhân là ai?"

"Nữ nhân này là đế nữ Cơ Vị Ương, mười tám tuổi đưa thân Hóa Hư cảnh đế tộc đích truyền, cư Đế Tinh tam trọng thiên phía trên, thân phận cao quý không tả nổi."

Lý Huyền Sách trên mặt lộ ra nhàn nhạt trào phúng: "Cho nên nhạc phụ đại nhân muốn dùng nữ nhân này nhìn Võ Đức chi tâm, nhìn Võ Đức thực lực, hơn phân nửa là không thấy được.

Lấy nàng thân phận, nếu như giết chưa hết hứng, Võ Đức đại khái sẽ đích thân thay nàng bắt người, để nàng giết thống khoái!"

"Trần Tri An hồ đồ, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, sao có thể trêu chọc đế tộc?"

Hạ Hầu hoa râm sợi râu run run, mặc dù nghe rất sảng khoái, nhưng từ lý trí đi lên nói, Trần Tri An cử động lần này mười phần ngu xuẩn.

"Trần Lưu Hầu không phải là đồ ngốc, hắn đã dám giết Cơ Thất Nô, tự nhiên là bởi vì không sợ đế tộc lôi đình chi nộ. . ."

Lý Huyền Sách buồn bã nói: "Ta thậm chí hoài nghi, Trần A Man sở dĩ một mực không có đối Võ Đức động thủ, không phải là bởi vì không có nắm chắc, mà là không cần thiết.

Còn có thể, hắn đang chờ. . ."

"Ngươi thật nghĩ như vậy?"

Hạ Hầu hơi biến sắc mặt, hắn chưa từng hoài nghi Lý Huyền Sách phán đoán, quen biết hơn hai mươi năm, Hạ Hầu chưa từng thấy Lý Huyền Sách sai lầm, tính toán không bỏ sót.

Bằng không thì cũng sẽ không nhất định phải đem còn tại trong tã lót khuê nữ gả cho hắn.

Thậm chí vì hắn không tiếc chống lại Võ Đức ý chỉ.

Trầm mặc một lát, Hạ Hầu thấp giọng hỏi: "Ngươi cho rằng Trần A Man đang chờ cái gì?"

"Chờ địch nhân nhảy ra chịu chết. . ."

Lý Huyền Sách buồn bã nói: "Võ Đức cũng tốt, thế gia cũng được, bọn hắn đều rất có kiên nhẫn, chỉ có tại cho rằng có phần thắng thời điểm mới có thể nhảy ra. . .

Cho nên nhạc phụ đại nhân, chúng ta làm tốt chính mình chuyện nên làm là được rồi."

"Tốt a. . ."

Hạ Hầu thở dài nói: "Ngươi cùng điện hạ đều đối Trần Lưu Hầu phủ lòng tin mười phần, các ngươi một cái là ta đem thân gia tính mệnh ký thác tương lai quân chủ, một cái là ta con rể, ta ngoại trừ cùng các ngươi một con đường đi đến đen, còn có thể làm sao?"

"Đa tạ nhạc phụ đại nhân."

Lý Huyền Sách nói: "Đã nhạc phụ đại nhân làm quyết định, kia tiểu tế an tâm."

Nói xong Lý Huyền Sách quay người rời đi.

Đi đến một nửa, hắn quay đầu lại nói: "Nhạc phụ đại nhân vẫn như cũ có thể đem Lạc Dương Quan bị đồ tin tức thượng trình Thái Cực điện, nhìn một chút Võ Đức đến cùng sẽ làm lựa chọn như thế nào.

Mặt khác. . .

Hà Gian Bạch gia, Thanh Châu Dương gia, Kinh Châu Tiết gia, thương châu Hoa gia. . . Tiểu tế đến trước, đã để bọn hắn lập xuống quân lệnh trạng, trong vòng ba ngày cầm xuống Trữ Châu.

Đại chiến sắp nổi, tiểu tế không hi vọng trong đội ngũ còn có Võ Đức người tồn tại. . ."

Hạ Hầu sắc mặt biến hóa: "Ngươi vẫn luôn biết?"

Lý Huyền Sách cười nói: "Nhạc phụ đại nhân, ngài phải biết đôi này tiểu tế tới nói, cũng không tính bí mật.

Bao quát ngài cùng Tần Ngụy Tiên phi kiếm truyền tin, tiểu tế đều một mực nhìn lấy. . ."

Hạ Hầu: ". . . Trong nhà có nội ứng a!"

. . .

PS: Có lỗi với đám tiểu đồng bạn, hôm nay bị ngăn ở trên đường cao tốc, tốt thực sự quá mệt mỏi, chỉ có một chương..