Chương 168: Võ Đức. . .

Chương 168: Võ Đức. . .

"Ngươi nói Cơ Vị Ương tại Tế Châu đồ thành?"

Ung Châu Chân gia lão trạch, ngay tại khố phòng chọn chọn lựa lựa Trần Tri An nghe được tin tức, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Liễu Thất.

"Tiết Y Nhân cùng Cẩu Vưu Quyền tận mắt nhìn thấy, Cơ Vị Ương lấy thủ vệ vũ nhục đế tộc lấy cớ, phóng túng yêu cầm hỏa tước làm hại."

Liễu Thất ánh mắt lãnh tịch nói: Tế Châu Lạc Dương Quan trăm không còn một, gần mười vạn bách tính bị yêu cầm hỏa tước nuốt sống, nhờ vào đó đưa thân Đại Tông Sư!"

Trần Tri An ánh mắt nhìn ra xa Tế Châu phương hướng.

Tu hành giới tàn nhẫn.

Hắn vẫn luôn biết.

Cho dù là mạnh như Hoang Cổ Đại Đế lấy xuống ba đầu dây đỏ, cũng chỉ là cấm chỉ người tu hành lấy người sống làm tế, cấm chỉ vô cớ giết người.

Mà không phải cấm chỉ giết người!

Nhưng hắn không nghĩ tới lại tàn nhẫn đến tận đây. . .

Hoặc là, không thể nói tàn nhẫn.

Chỉ là không quan tâm.

Tại những cái được gọi là đế tộc trong mắt, phàm phu tục tử cùng heo chó cũng không có nửa điểm khác nhau, đều chỉ là ven đường cỏ rác thôi. . .

Bọn hắn ngồi ngay ngắn ở màn trời phía trên nhìn xuống nhân gian, quyền sinh sát trong tay tùy tâm sở dục.

Nhất cử nhất động của bọn họ, đều tại im ắng trình bày một cái thái độ ——

Bọn hắn cùng này nhân gian không phải cùng một tòa thiên hạ, càng không phải là cùng một cái giống loài!

Bọn hắn tự xưng đế tộc, thể nội chảy xuôi Đế Cảnh tồn tại cao quý nhất huyết dịch, bọn hắn xem toà này thiên hạ vì ô uế nhân gian, xem toà này thiên hạ bách tính vì chó rơm.

Bọn hắn cho rằng, ta hủy diệt ngươi, không có quan hệ gì với ngươi. . .

Hai ngày trước tại quận thủ phủ cùng Cơ Vị Ương ngắn ngủi tiếp xúc, Trần Tri An liền biết nàng và mình không phải bạn đường.

Hắn cũng biết Cơ Vị Ương là thằng ngu.

Chỉ là không nghĩ tới Cơ Vị Ương không chỉ là ngớ ngẩn, hơn nữa còn là người điên. . .

Xa xa nhìn hồi lâu, Trần Tri An thu hồi ánh mắt, bình tĩnh hỏi: "Nữ nhân kia bây giờ ở nơi nào?"

"Nàng cưỡi đưa thân Đại Tông Sư cảnh hỏa tước một đường đồ vật, hiện tại đã đến Cự Dã!"

Liễu Thất thanh âm trầm giọng nói: "Có lẽ dưới cái nhìn của nàng, gần mười vạn bách tính chết, chỉ là râu ria chuyện nhỏ, nàng thậm chí không có nửa điểm che lấp!"

"Hồi Trường An. . ."

Trần Tri An vứt bỏ trong tay Nguyên thạch, quay đầu nhìn xem một bên cẩn thận nịnh nọt Chân Bính: "Chân quận phủ, mùng một tháng mười trận kia xem lễ, bản hầu cho rằng không cần thiết lại tiếp tục, Cơ gia không có tư cách tiếp nhận toà này thiên hạ quỳ lạy, làm phiền ngươi đem bản hầu ý tứ chuyển đạt.

Còn có. . .

Bản hầu thân là Lễ Bộ thị lang, thay mặt hoàng đế tuần mục thiên hạ tông môn, Cơ gia đã nhập thế, chính là Đại Đường tông môn.

Cơ Vị Ương tàn sát ta Đại Đường bách tính, phạm ta Đại Đường giới luật!

Tội không thể tha, xứng nhận thiên đao vạn quả chi hình!

Nếu như đế tộc người tới, làm phiền ngài chuyển đạt, để bọn hắn tự mình đem Cơ Vị Ương đưa vào Trường An thụ hình!"

Chân Bính sắc mặt trắng bệch, dùng khăn tay lau sạch lấy trên trán không ngừng nhỏ xuống mồ hôi, thấp giọng nói: "Hầu gia, ngài biết Chân gia là đế tộc gia thần, đời đời kiếp kiếp đều là đế tộc nô bộc, hạ quan không dám ngỗ nghịch!"

"Không dám ngỗ nghịch?"

Trần Tri An ánh mắt lạnh như băng nói: "Chân quận phủ, bản hầu mặc dù tuổi nhỏ, lại không phải ngớ ngẩn.

Nếu như không có ngươi trong bóng tối trợ giúp.

Chân Ngưu như thế nào không biết sống chết đến đem quân ngõ hẻm tìm chết?

Thủ đoạn này bản hầu rất quen thuộc.

Ngươi sẽ không coi là, mình âm thầm làm những tiểu động tác kia, cố ý kích thích Chân Ngưu, lại đem hắn dẫn vào tướng quân ngõ hẻm những chuyện này, bản hầu không biết a?"

". . . Hầu gia biết?"

Chân Bính lạnh cả người, nắm thật chặt mồ hôi lụa, đốt ngón tay trắng bệch, thanh âm khàn khàn nói: "Hầu gia nếu biết, vì cái gì. . ."

"Vì cái gì không chém đầu của ngươi?"

Trần Tri An buồn bã nói: "Chân bá phụ, ta rất thưởng thức ngươi, thật, Trần A Man cũng nói cái này Ung Châu là thuộc ngươi coi như người, giấu sâu nhất, xương cốt cũng nhất cứng rắn!

Ta mặc dù không biết là ai cho ngươi dũng khí dám tính toán Cơ gia cùng bản hầu.

Nhưng bản hầu bội phục ngươi ẩn nhẫn cùng quyết đoán.

Mà lại bản hầu chuyến này vốn là vì câu cá, ngươi vừa lúc thay bản hầu thành công để lên mồi nhử.

Bản hầu nhẫn nại tính tình, cũng liền chơi đùa với ngươi!

Nhưng Cơ Vị Ương đồ Lạc Dương Quan, bản hầu hỏa khí rất lớn, không hứng thú bồi Cơ gia chơi cái gì nghênh đón đế tộc giáng lâm nhân gian hí mã!

Hiện tại

Bày ở chân quận phủ trước mặt đường chỉ có hai đầu.

Hoặc là trở thành bản hầu người, hoặc là bản hầu hiện tại liền chặt ngươi đầu, để cái này Ung Châu đổi chủ. . ."

Chân Bính trầm mặc không nói.

Hắn cho là mình làm thần không biết quỷ không hay.

Vì không tiết lộ theo hầu, hắn thậm chí cũng không dám làm quá nhiều.

Chỉ là trong lúc vô tình cảm thán một câu tướng quân ngõ hẻm tựa hồ lại có câu lan muốn mở, sau đó Chân Ngưu vừa lúc nghe được, chỉ thế thôi.

Hắn không biết Trần Tri An là thế nào hoài nghi đến trên đầu của hắn.

Hắn làm sao biết.

Trần Tri An có thể lục xem người khác ký ức, mà lại đối loại này nhìn quen mắt kiều đoạn phá lệ chú ý.

Dù sao lúc trước tiền thân chính là như thế bị hố tiến thiên lao. . .

Trầm mặc thật lâu, Chân Bính thở dài nói: "Hầu gia, tướng quân ngõ hẻm sự tình có Võ Đức cái bóng, mà lại chuyện xảy ra về sau, Võ Đức có lẽ đã có liên lạc đế tộc!

Hạ quan có thể hiệu trung, nhưng Hầu gia có lòng tin đồng thời cùng Võ Đức cùng đế tộc là địch sao?"

"Đây không phải ngươi cần cân nhắc sự tình!"

Trần Tri An đứng dậy rời đi, chậm rãi nói: "Nhớ kỹ thay bản hầu chuyển cáo, ta tại Trường An chờ bọn hắn!"

. . . . .

Võ Đức chính thống ba trăm linh chín năm.

Ngụy Đế nhận định hai năm, mười lăm tháng chín, Bạch Ngọc Kinh!

Từ khi Võ Đức từ tù Thái Cực bọc hậu chưa hề yết kiến qua Tô Như, đứng ở Thái Cực trước điện.

Hắn đã tại Thái Cực trước điện đứng ba ngày.

Ba ngày trước Lạc Dương Quan trận kia đồ thành thảm án phát sinh về sau, hắn liền tới Thái Cực điện, mời Võ Đức truyền chỉ thiên hạ tru sát Cơ Vị Ương!

Hắn tại Thái Cực trước điện đứng ba ngày.

Võ Đức nhưng không có gặp hắn. . .

Cực nóng ánh nắng bắn ở trên người hắn, đem hắn hai bên tóc mai hơi bạc chiếu có chút chướng mắt, cũng có chút chật vật.

Không biết qua bao lâu.

Thái Cực điện đại môn từ từ mở ra, một cái thân hình còng xuống lão thái giám đi ra đại điện.

Lão thái giám người mặc một bộ tinh hồng áo mãng bào, mấy sợi thưa thớt tóc xám cúi trên đầu, đi đường im ắng, tựa như một cái đi tại mặt trời đã khuất u linh.

Nhìn thấy kia lão thái giám.

Tô Như con ngươi hơi co lại: "Ngụy Yêm?"

"Là nhà ta!"

Lão thái giám xẹp miệng nở nụ cười, thanh âm phiêu hốt nói: "Tô Như, bệ hạ để ngươi thay hắn chiếu cố tốt Đại Đường giang sơn, còn lại mọi việc liền không cần ngươi quan tâm, tự có người xử lý!"

Tô Như ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Ngụy Yêm.

Không nghĩ tới cái này chết hơn năm trăm năm tiền triều quyền thiến, không ngờ một lần nữa sống lại, mà lại thành Võ Đức nội thị.

"Tô Như, đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn xem nhà ta, ngươi không phải những cái kia ngu xuẩn dân đen.

Hẳn phải biết tiền triều hủy diệt sai không ở nhà ta.

Thậm chí nếu như không có nhà ta

Thiên hạ này loạn còn muốn triệt để chút, nhà ta không phải họa loạn triều cương tội thủ, mà là lực xắn trời nghiêng quốc chi cột trụ!"

Ngụy Yêm già nua đục ngầu trong ánh mắt lộ ra sát ý, thanh âm u lãnh nói: "Cũng chính là chúng ta cùng chỗ một phe cánh, như không phải, nhà ta sớm đem ngươi đầu vặn xuống tới làm cái bô!"

"Ta muốn gặp bệ hạ!"

Tô Như không để ý đến Ngụy Yêm giảo biện, ai đúng ai sai, trên sử sách sớm có kết luận, ánh mắt của hắn hướng Thái Cực trong điện nhìn lại.

Chỉ gặp trống rỗng Thái Cực trong điện.

Một bộ hắc kim sắc long bào đưa lưng về phía đại môn, áo choàng phát ra, còng lưng thân thể, giống như một đầu thú bị nhốt, càng lại cũng không nhìn thấy lúc trước kia hăng hái nửa điểm cái bóng.

Tựa như từ tù Thái Cực điện gần hai mươi năm.

Đã đem hắn vô địch khí độ sớm đã ma diệt không còn một mảnh.

Nhìn xem bóng lưng kia, Tô Như sắc mặt phức tạp khom mình hành lễ.

Thanh âm trầm giọng nói: "Bệ hạ, đế tộc Cơ thị lấy người sống làm tế, tàn sát ta Đại Đường bách tính, họa loạn nhân gian.

Thần mời bệ hạ lấy Nhân Hoàng chi danh, ban lấy cơ hịch văn, sắc lệnh thiên hạ người tu hành chung tru đế tộc Cơ Vị Ương."

"Tô tướng. . ."

Đạo thân ảnh kia thanh âm khàn khàn nói: "Trẫm, vẫn là Đại Đường Hoàng đế a?"

"Bệ hạ mãi mãi cũng là Đại Đường Hoàng đế!"

Tô Như thanh âm trầm giọng nói.

"Trẫm đã không phải. . ."

Đạo thân ảnh kia khàn khàn nói: "Tô tướng, ngươi ta tên là quân thần, thật là bạn thân, năm đó trẫm hăng hái, mời ngươi vào triều bái tướng, muốn cùng ngươi quân thần một thể, chế tạo một cái Đại Đường thịnh thế, nhất thống Đại Hoang thiên hạ, thậm chí khởi động lại nhân tộc Trường Thành, bình định cấm khu!

Thế nhưng là. . .

Trẫm ngay cả Đại Đường đều bình định không được, Trần A Man, thế gia. . . Bọn hắn tên là Đường thần, thật là Đường tặc!

Bọn hắn loạn triều ta cương, tù ta vợ cả, hủy ta giang sơn. . .

Bây giờ trẫm, chỉ là bị tù tại cái này băng lãnh đại điện khôi lỗi thôi.

Sớm không phải Đại Đường Hoàng đế.

Tô tướng, ngươi đi đi. . .

Thay trẫm chiếu khán tốt toà này thiên hạ, chiếu khán tốt Đại Đường bách tính!"

"Bệ hạ. . ."

Tô Như hốc mắt ửng đỏ, hắn không nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian mười mấy năm mà thôi, năm đó cái kia bễ nghễ thiên hạ Đại Đường Hoàng đế, lại biến thành bộ dáng này. . .

"Đi thôi, Lạc Dương Quan sự tình, ngươi không nên nhúng tay, trẫm không đành lòng gặp ngươi chịu chết. . ."

Thái Cực điện đại môn chậm rãi đóng lại.

Vẻn vẹn một môn chi cách, phảng phất ngăn cách hai thế giới..