Chương 169: Lý Thừa An chịu chết đi

Chương 169: Lý Thừa An chịu chết đi

Tô Như thất hồn lạc phách rời đi.

Thái Cực trong điện, Võ Đức chậm rãi đem rối tung tóc buộc lên, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem quỳ trên mặt đất Ngụy Yêm: "Ngụy công công, ngươi nhìn xem Cơ Vị Ương, nàng không thể chết, chí ít không thể chết trong tay người khác.

Trần Tri An nhanh nhập Trường An.

Lấy tính tình của hắn, khẳng định sẽ ra tay với Cơ Vị Ương.

Lúc khi tối hậu trọng yếu, âm thầm trợ hắn giết chết Cơ Vị Ương!

Mặt khác. . .

Để Thái tử ban hịch văn, khiến thiên hạ tông môn thế gia đuổi bắt Cơ Vị Ương, đại nghĩa không thể ném!"

. "Vâng, bệ hạ!"

Ngụy Yêm quỳ sát đồng ý, trầm mặc một lát sau, hắn lại nói: "Bệ hạ, Tô Như là cái toan nho, nhìn như xảo trá như hồ, kì thực đầy mình không đúng lúc, vạn nhất hắn nhịn không được ra tay giết Cơ Vị Ương. . . Sợ rằng sẽ hỏng ngài đại kế, không bằng. . ."

"Vả miệng!"

Võ Đức cúi đầu nhìn Ngụy Yêm một chút, ánh mắt lạnh như băng nói: "Ngụy Yêm, ngươi phải nhớ kỹ, trẫm để ngươi sống, ngươi mới có thể sống!

Trẫm là Đại Đường Võ Đức, không phải tiền triều Thiên Khải, ngươi chỉ cần không giữ lại chút nào chấp hành trẫm mệnh lệnh là được, thêm lời thừa thãi, chuyện dư thừa, không muốn tự tác chủ trương, nghĩ cùng đừng nghĩ.

Càng không muốn ý đồ châm ngòi trẫm cùng Tô Như quan hệ.

Thiên hạ của trẫm, cần Tô Như!"

"Lão nô đáng chết!"

Ngụy Yêm toàn thân run lên, hướng mình hung hăng quạt lên cái tát, lập tức liền có máu đỏ tươi từ khóe miệng tràn ra. . .

"Lui ra đi, ở dưới tay ngươi Thính Phong Lâu, có thể ra nhìn một chút ánh nắng!"

Võ Đức phất phất tay, để Ngụy Yêm lui ra.

"Tuân mệnh!"

Ngụy Yêm ngừng tay chưởng, lần nữa sau khi hành lễ, rời khỏi Thái Cực điện...

...

Buổi chiều.

Thành Trường An bầu trời bỗng nhiên xẹt qua một đạo bạch ngấn.

Bạch ngấn tựa như một đầu thẳng tắp kiếm khí, đem những nơi đi qua tầng mây đâm xuyên, rơi trên Hồ Nhi Sơn.

Nhìn thấy cái kia đạo bạch ngấn rơi vào Hồ Nhi Sơn.

Tất cả mọi người biết.

Tiến về Ung Châu xem lễ Trần Lưu Hầu hồi kinh, hắn thậm chí đều không có chờ đến mùng một tháng mười!

"Lão bản. . ."

Trần Tri An leo lên Lạc Bảo Lâu lúc, Lý Thanh Nhi vội vàng gần kỳ tin tức trình lên, thấp giọng nói: "Danh sách hai mươi bảy cùng ba mươi chín chim sơn ca bị ăn.

Cơ Vị Ương đã nhập Cự Dã cảnh nội, tiểu thư cũng tại Cự Dã mất tích.

Ta hoài nghi Cự Dã có bí mật, Cơ Vị Ương chỉ sợ cùng tiểu thư mục tiêu nhất trí!"

"Cơ Vị Ương chỉ sợ đang tìm kiếm trong truyền thuyết Thanh Khâu. . . Ý tại ba vạn năm trước Hồ Đế lưu lại truyền thừa!"

Trần Tri An khẽ vuốt trên cổ tay bảy sắc vòng tay, chậm rãi nói: "Bạch Ngọc Kinh có tin tức sao?"

"Tô tướng ba ngày trước vào Thái Cực điện cầu kiến Võ Đức đế, nửa ngày trước lại thất hồn lạc phách ra Bạch Ngọc Kinh, đóng cửa không thấy bất luận kẻ nào, liền ngay cả Tần công tới cửa, hắn đều tránh không gặp!"

"Trang Mặc thái độ gì?"

Trần Tri An hỏi: "Có tới tìm ngươi sao?"

"Không có. . . Trang đại gia bị cấm túc."

Lý Thanh Nhi thấp giọng nói: "Ngụy Đế hạ hịch văn, sắc lệnh thiên hạ người tu hành chung tru đế tộc Cơ Vị Ương!"

"Xem ra Võ Đức không muốn xuất thủ. . ."

Trần Tri An buồn bã nói: "Hắn một phương diện lấy lòng đế tộc, thay Cơ Vị Ương hộ đạo, một phương diện lại để cho loạn thần tặc tử Ngụy Đế hạ hịch văn chinh phạt, lấy lắng lại thiên hạ chi nộ lửa, hai đầu ăn sạch, lại làm lại lập. . ."

"Lão bản, chỉ sợ không chỉ như vậy."

Liễu Thất thấp giọng nói: "Nếu như chúng ta ra tay giết Cơ Vị Ương, hắn hơn phân nửa cũng sẽ âm thầm ra tay, để chúng ta cùng đế tộc triệt để vạch mặt, chết một cái nô bộc cùng chết một cái đế nữ, là hai loại hoàn toàn khác biệt khái niệm."

Trần Tri An trầm mặc không nói.

...

"Lão bản, Binh bộ Thượng thư Chư Vô Thường cầu kiến!"

Ngay tại Trần Tri An trầm mặc lúc, Chu an hươu gõ cửa bẩm báo.

Chu an hươu là Chu Lộc Nhi đệ đệ, tư chất không tệ, bị Liễu Thất thu làm thân truyền đệ tử, bây giờ bất quá mười bảy tuổi đã là Luyện Khí cảnh trung kỳ, cho dù là đặt ở trên giang hồ, cũng coi là cái như yêu nghiệt thiên tài!

"Để hắn nhập lâu đi!"

Trần Tri An đưa trong tay sổ buông xuống, phân phó nói.

Không bao lâu một bộ áo vải Chư Vô Thường liền leo lên mười hai lầu, nhìn thấy Trần Tri An lúc, sắc mặt phức tạp khom mình hành lễ nói: "Chư Vô Thường gặp qua Trần Lưu Hầu. . .

Điện hạ để thần chuyển cáo Hầu gia, Trữ Châu đã cầm xuống.

Hắn đem tự mình dẫn sáu mươi vạn đại quân đông tiến Tế Châu, nhập Cự Dã tru sát Cơ Vị Ương, như đế tộc giáng tội, hi vọng Hầu gia có thể không đếm xỉa đến, chầm chậm mưu toan. . .

Điện hạ nói, Lý thị thân là Đại Đường Hoàng tộc, che chở thiên hạ bách tính là chỗ chức trách, Hầu gia danh bất chính, ngôn bất thuận, không có tư cách xuất thủ!"

Trần Tri An cười lạnh nói: "Sáu mươi vạn đại quân. . . Kia ngớ ngẩn giết được Đại Tông Sư cảnh hỏa tước sao?"

"Hầu gia, điện hạ xưa đâu bằng nay!"

Chư Vô Thường sắc mặt phức tạp nói: "Điện hạ thụ thiên đạo chiếu cố, đã có đế vương khí tượng, mượn Đại Đường chi khí vận, trả giá đắt có thể đánh với Đại Tông Sư một trận!"

"Dạng gì đại giới?"

Trần Tri An sắc mặt biến hóa, hỏi.

Mệnh

Chư Vô Thường nói: "Người có mệnh số, ta cùng Sĩ Nguyên huynh sở dĩ đầu nhập điện hạ môn hạ, chính là bởi vì từ trên người điện hạ, thấy được trên người hắn nồng đậm tới cực điểm hoàng mệnh!"

"Ha ha. . ."

Trần Tri An cười nhạo nói: "Các ngươi có thể nhìn ra hoàng mệnh, Tô Như liền nhìn không ra? Nếu như hắn nhìn ra được, như thế nào lại nghịch thiên mà đi, phải cứ cùng Võ Đức buộc chung một chỗ?"

"Tô sư có thể nhìn ra. . . Nhưng tô sư không muốn tin!"

Chư Vô Thường thở dài một hơi, chậm rãi nói: "Hầu gia, điện hạ nói sau khi hắn chết xin ngài nâng lên đại kỳ, thay hắn đi đến con đường sau đó. . . Không phải hắn làm quỷ cũng muốn quấn lấy thanh lâu cô nương, để ngươi giãy không đến tiền. . ."

"Thảo, ác như vậy, hắn là chăm chú?"

Trần Tri An nhíu mày, hắn rất khó lý giải, lấy Lý Thừa An quản chi chết tính tình, làm sao lại làm loại này nhiệt huyết lại chuyện ngu xuẩn tới. . .

"Hầu gia. . ."

Chư Vô Thường sắc mặt phức tạp nhìn xem Trần Tri An, thanh âm trầm giọng nói: "Bởi vì điện hạ biết, Hầu gia biết Lạc Dương Quan sự tình về sau, nhất định sẽ giết Cơ Vị Ương. . .

Giết một cái Cơ Thất Nô đế tộc có lẽ sẽ phẫn nộ, nhưng không đến mức vì hắn cùng hai tôn Đại Tông Sư ăn thua đủ.

Nhưng nếu như giết Cơ Vị Ương, trên trời dưới đất, đều sẽ không sẽ còn có ngài đất dung thân!"

"Cho nên kia ngớ ngẩn mình đi trước?"

Trần Tri An quá Chư Vô Thường một tiếng, nổi giận mắng: "Kia ngớ ngẩn mình đi tìm chết, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ngươi nói cho hắn biết, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Hắn chết ta quay người liền trốn vào Trần Lưu Hầu phủ, cái gì cũng mặc kệ, ta sẽ chỉ hoan hoan hỉ hỉ đi ăn tịch, hơn nữa còn muốn ngồi tiểu hài nhi kia một bàn.

Đi theo hắn người yêu chết bất tử, ta tuyệt không quan tâm!"

Chư Vô Thường buồn bã nói: "Hầu gia. . . Điện hạ nửa ngày trước liền đã đi Cự Dã, sáu mươi vạn đại quân. . . Là Hạ Hầu đại nguyên soái dẫn, đang tấn công Tế Châu, cũng không có nhập Cự Dã.

Mà lại Hạ Hầu đại nguyên soái nội tình tiết lộ.

Hắn nguyên lai đúng là Võ Đức xếp vào tại điện hạ người bên cạnh. . .

Sáu mươi vạn đại quân cùng điện hạ không có quan hệ gì.

Bọn hắn sở dĩ đi theo điện hạ, chỉ là chủ nhân nhiệm vụ thôi!"

Thảo

Trần Tri An một cước đá văng Chư Vô Thường, trong nháy mắt hướng Trần Lưu Hầu phủ lao đi!

Chư Vô Thường nhìn xem Trần Tri An nhanh như bôn lôi thân ảnh, mờ mịt nhìn Liễu Thất một chút.

Không phải nói. . .

Trần Lưu Hầu là Tiên Thiên cảnh? Có nhanh giống kiếm đồng dạng Tiên Thiên?

Liễu Thất lườm liếc miệng, hắn cũng nhìn không thấu lão bản tu vi.

Nghĩ thầm đại khái là cái Hóa Hư cảnh đi. . ..