Chương 170: Đế trên sườn núi thạch quan

Chương 170: Đế trên sườn núi thạch quan

Trần Tri An mới vừa vào Trần Lưu Hầu phủ.

Chỉ thấy Trần A Man chính với tới mắt thấy gốc kia hoa lan.

Lúc này hoa lan đã mở thứ năm cánh, còn kém cuối cùng một chưa mở.

Hoa lan chung quanh hư không càng ngày càng vặn vẹo, từng sợi nguyên khí từ vỡ vụn khe hở rò rỉ ra, phảng phất đưa thân vào một mảnh khác thế giới, so cái này Đại Hoang thiên hạ mỏng manh nguyên khí không biết dồi dào bao nhiêu.

Gặp hắn trở về, Trần A Man ngoắc nói: "Tri An, mau tới cho ngươi nương dập đầu!"

Nương

Trần Tri An mờ mịt nhìn xem gốc kia hoa lan, không dám tin nói: "Mẹ ta không phải người?"

"Mẹ ngươi dĩ nhiên không phải người. . ."

Trần A Man trên mặt lộ ra liếm chó tiếu dung, một mặt đắc ý nói: "Mẹ ngươi là tiểu tiên nữ!"

"Tiểu tiên nữ?"

Trần Tri An mộng bức mà nhìn xem hoa lan, thấp giọng nói: "Mẹ ta không chết? Là Hoa tiên tử?"

"Không phải Hoa tiên tử, là tiểu tiên nữ!"

Trần A Man một mặt ghét bỏ mà nhìn xem Trần Tri An: "Mà lại ai nói với ngươi mẹ ngươi chết rồi? Đừng mẹ nó nói hươu nói vượn!"

"..."

Trần Tri An mờ mịt nói: "Bên ngoài bây giờ không đều như thế truyền?

Nói lúc trước hoàng hậu thừa dịp ngươi trở lại hương tế tổ, phái hai vị Tông Sư chui vào Trần Lưu Vương phủ, giết vừa sinh hạ Tri Đông Trần Lưu Vương phi.

Ngươi xung quan giận dữ vì hồng nhan, suất lĩnh Trần Lưu hắc kỵ giết vào Trường An.

Tru diệt hoàng hậu cả nhà thân tộc, giết đến đầu người cuồn cuộn, huyết vũ mưa như trút nước. . . Lại làm cho Võ Đức đem hoàng hậu đày vào lãnh cung, từ tù Thái Cực điện mới tránh thoát một kiếp."

"Nói hươu nói vượn!"

Trần A Man quát lớn: "Đừng nghe những người kia nói mò."

Trần Tri An nghi ngờ nói: "Cho nên mẹ ta không có bị ám sát, ngươi không có Đồ hoàng sau cả nhà, cũng không có bức Võ Đức từ tù Thái Cực điện?"

"Không phải, ta nói là mẹ ngươi không chết!"

Trần A Man ghét bỏ nói: "Nếu như mẹ ngươi chết rồi, lão tử có thể để cho Lý Nhị ngồi tại Thái Cực điện nhiều năm như vậy? Làm gì có chuyện ngon ăn như thế.

Tốt, đừng nói nhảm, nhanh cho ngươi nương quỳ xuống dập đầu!"

"..."

Trần Tri An không nói nhìn xem Trần A Man.

Lão đầu nhi này giống như càng ngày càng nhẹ nhàng, thái độ cũng càng ngày càng kém, cũng dám rống hắn!

Đàng hoàng quỳ trên mặt đất, hướng gốc kia hoa lan dập đầu cái đầu.

Ngay tại hắn dập đầu trong nháy mắt.

Một mảnh khác thời không bên trong.

Đế sườn núi phía trên toà kia thạch quan bỗng nhiên phát ra tiếng vang trầm nặng!

Đóng chặt nắp quan tài càng là xuất hiện một đầu bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy khe hở.

Khe hở bên trong, trắng noãn ánh sáng dìu dịu chính từng tia từng sợi địa tràn ra, vẩy vào thạch quan lúc trước gốc đón gió chập chờn hoa lan phía trên.

Đây hết thảy Trần Tri An không có chút nào phát giác.

Chỉ cảm thấy đáy lòng không hiểu nổi lên chút ấm áp, giống như có một đạo dịu dàng ánh mắt chính nhìn xem hắn. . .

Trần A Man sắc mặt khẽ nhúc nhích, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem trong khe hở thạch quan, nhịn xuống kích động nói: "Con ngoan, lại đập mấy cái. . ."

Trần Tri An vừa già trung thực thực địa tiếp tục dập đầu.

Trần A Man đứng ở một bên giám sát, còn kém nhấn lấy Trần Tri An đầu.

Trần Tri An dập đầu sau một hồi.

Trong thạch quan bỗng nhiên cuốn lên một đạo khí tức bén nhọn, Trần A Man toàn thân run lên.

Vội vàng đỡ Trần Tri An.

Lại yên lặng nhìn hắn một cái, sờ lên cằm tự nhủ: "Hiểu số mệnh con người cùng Tri Đông cái này hai oắt con cũng nên về nhà. . . Lão bên ngoài tung bay tính là gì sự tình?"

Trần Tri An dập đầu xong mới nhớ tới mình về nhà mục đích.

Lập tức sắc mặt hơi đen, buồn bã nói: "Đại ca, lão cha, ta muốn giết Cơ Vị Ương. . . Các ngươi đỡ hay không được?"

"Ngươi cũng đem Cơ Thất Nô giết đi, còn hỏi lão tử đỡ hay không được?"

Trần A Man qua loa nói: "Ngươi mới là Trần Lưu Hầu, lão Hoàng lại không chết, hắc kỵ lại không tán, ngươi muốn giết người hỏi lão tử làm gì, là lão Hoàng xách không động đao sao?"

"Ý là có thể giết?"

Trần Tri An sắc mặt hơi vui, đang chuẩn bị gọi lão quản gia, chợt nhớ tới cái gì, hướng phía Tàng Thư Lâu thành thành thật thật thi lễ một cái, đê mi thuận nhãn nói: "Đại ca. . . Ngươi thấy thế nào?"

"Ngươi cao hứng liền tốt. . ."

Tàng Thư Lâu bên trong, Trần Tri Bạch giọng ôn hòa truyền đến.

"Đại ca uy vũ!"

Trần Tri An đuôi lông mày giương lên, lấy lòng một câu về sau, hướng ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong xẻng xám lão quản gia nói: "Đại Tông Sư, đừng đùa bùn, đi trước giết người!"

Lão quản gia yên lặng thả tay xuống bên trong cái xẻng, hai tay lồng tay áo, một bước phóng ra, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Tri An vỗ vỗ bị hắn cuốn lên tro bụi, lại đê mi thuận nhãn hướng Tàng Thư Lâu thi lễ một cái, lúc này mới chậm ung dung rời đi Trần Lưu Hầu phủ.

Bên ngoài viện đầu.

Chư Vô Thường gặp Trần Tri An ra.

Thấp giọng nói: "Hầu gia, Hắc Phong Động Thiên bên trong điện hạ cho ngươi lưu lại chút bạc, hắn nói nếu như ngài không nguyện ý nâng lên đại kỳ, trừ ra sáu mươi vạn đại quân phân phát phí, còn lại liền để cho ngài.

Điện hạ nói những cái kia đều là tịch thu tài sản và giết cả nhà tới sạch sẽ tiền, ngài có thể yên tâm dùng!"

Ừm

Trần Tri An một cước đá văng Chư Vô Thường, cười mắng: "Ngươi mẹ nó không nói sớm, hại ta bạch bạch tổn thất một khoản tiền!"

Chư Vô Thường nao nao, nhìn xem Trần Tri An thoải mái nhàn nhã thần sắc, sắc mặt vui mừng, vội vàng chịu nhận lỗi: "Là hạ quan sai, hạ quan lần sau nhất định trước đàm chuyện tiền. . ."

"Cái này còn tạm được."

Trần Tri An cười nói: "Dẫn ta đi Tô phủ đi, kia chua tú tài hiện tại đại khái đang núp ở phủ thượng khóc nhè, chúng ta đi an ủi một chút. . ."

"Hầu gia mời!"

Chư Vô Thường khóe miệng không nhịn được giương lên, đi ở phía trước dẫn đường.

Lần này nhập thanh lâu là hắn tự tác chủ trương.

Lý Thừa An căn bản là không có để hắn đến, thậm chí những lời kia đều không nói.

Chỉ nói Trần Tri An là cái tiến vào tiền trong mắt keo kiệt quỷ, sau khi hắn chết, di sản đều lưu cho Trần Tri An. . .

Chư Vô Thường không đành lòng Lý Thừa An chịu chết mà không người biết được.

Mắt thấy Trần Tri An hồi kinh, liền tới thanh lâu cáo tang. . .

Hắn không nghĩ tới muốn Trần Tri An xuất thủ.

Đến thanh lâu cáo tang cũng chỉ là lòng có tích tụ không nhả ra không thoải mái thôi!

Hắn thấy

Trần A Man dù là giấu lại sâu, tu vi lại cao hơn, có lẽ là Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, thậm chí lớn mật đến đâu điểm, Trần A Man là Phản Chân cảnh viên mãn.

Cũng không có cách nào cùng đế tộc chống lại. . .

Dù sao kia là đế tộc Cơ thị, rủ xuống trên chín tầng trời Cơ thị, có được không thiếu sót Đế binh Cơ thị, Đại Hoang thiên hạ truyền thừa lâu nhất Cơ thị. . .

Trên đời này ngoại trừ Đạo Môn, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì tông môn có thể cùng bọn hắn chống lại. . .

...

Lạc Dương Quan chuyện xảy ra sau.

Chư Vô Thường suy nghĩ hai cái biện pháp.

Thứ nhất là nhập Bạch Đế Thành gõ vang đế trống. . .

Tại đầu thứ nhất giới luật trước mặt, cả tòa thiên hạ người tu hành, bao quát phía bắc chăn dê mọi rợ, phía tây gõ chuông con lừa trọc, phía nam nuôi cổ vu quỷ, đều sẽ hướng đế tộc rút đao!

Một con giun dế có lẽ không cách nào rung chuyển đế tộc, nhưng khi cả tòa thiên hạ sâu kiến đều hướng đế tộc phát ra gầm thét lúc.

Cho dù là đế tộc, cũng không dám coi trời bằng vung bao che Cơ Vị Ương. . .

Thứ hai chính là Võ Đức sắc lệnh thiên hạ, tụ Đại Đường khí vận, triệu thiên hạ người tu hành chung tru. . .

Võ Đức dù là yếu hơn nữa, nhưng khi hắn ngồi ở kia cái vị trí bên trên, liền gánh vác Đại Đường ức vạn sinh linh mệnh đồ, người khác có lẽ không hiểu hắn sắc lệnh thiên hạ lực uy hiếp.

Nhưng Chư Vô Thường hiểu.

Bởi vì hắn sư tòng Tô Như, là vọng khí sĩ.

Võ Đức tuần mục thiên hạ, nội chiến có lẽ không được, nhưng ngoại chiến lúc, chỉ cần hắn vẫn là Hoàng đế, còn có thể đại biểu bách tính ý chí, liền có thể tập Đại Đường khí vận vào một thân sắc lệnh thiên hạ!

Chí ít trong thành Trường An, hắn có thể sánh vai Thánh Nhân!

Lý Thừa An sở dĩ có thể có được Đại Tông Sư cảnh chiến lực, chính là căn cứ vào đây.

Cũng chính là Lý Thừa An bản thân tu vi không đủ, chỉ là cái Hư Thần cảnh.

Nếu như hắn đạo chủng đã lập, căn bản không cần liều mạng.

Tập Đại Đường nam cảnh bảy châu khí vận vì một thân phản vương, một tay nghiền sát mới vừa vào Phản Chân cảnh yêu cầm hỏa tước đều không đáng kể. . .

Đáng tiếc. . .

Vô luận là tìm kiếm đế trống vẫn là để Võ Đức sắc mệnh thiên hạ, đều thất bại.

Về phần Ngụy Đế sắc mệnh, không giống sắc mệnh, ngược lại càng giống là chính hắn bùa đòi mạng!

Để Chư Vô Thường không nghĩ tới chính là.

Trần Tri An thế mà như thế dũng cảm.

Chỉ là trở về một chuyến Trần Lưu Hầu phủ, tựa hồ chuyện thiên đại đều không để ý..