Chương 171:

Chương 171:

Trần Tri An cùng Chư Vô Thường đi đến Tô phủ lúc.

Bây giờ Công bộ Thượng thư Trần Bắc Tuyền, cũng chính là Trần Tri An đại chất tử chính ủ rũ cúi đầu rời đi.

Hắn xem như Tô Như thân tín, cùng Tiêu Bân kia tên khốn kiếp khác biệt.

Hắn mặc dù xuất thân thế gia, nhưng vốn liếng, to như vậy cái gia tộc, là thuộc hắn quan chức lớn nhất, tu vi cao nhất.

Cũng không dám làm cái gì thân ở Tào doanh lòng đang Hán sự tình.

Thành thành thật thật đi theo Tô Như hỗn.

Ngồi tại trên bàn nhỏ ba cái đại gian thần thay phiên cạc cạc dừng lại loạn giết sau.

Cuối cùng đem hắn người lãnh đạo trực tiếp chém.

Sau đó hắn thành công xuất đạo!

Trở thành lục bộ chấp chưởng một trong.

Bây giờ lục bộ Thượng thư, là Lễ bộ Chu Lợi, công bộ Trần Bắc Tuyền, Lại bộ Tần phụng thiên, Binh bộ Chư Vô Thường, Hình bộ Dương Thiên hóa, Hộ bộ Lý Nguyên chở. . .

Ở thế gia môn phiệt trợ giúp dưới, bọn hắn bị không rõ chân tướng bách tính xưng là Đại Đường lục bộ chó.

Là đế sư Tần Ngụy Tiên, tả tướng Tô Như, Trần Lưu Hầu Trần Tri An, cái này ba cái quyền gian dưới tay chó vẩy đuôi mừng chủ chó săn. . .

Trần Bắc Tuyền thấy Trần Tri An cùng Chư Vô Thường đi tới, xa xa liền hô: "Tiểu chất gặp qua thúc phụ đại nhân!"

Chư Vô Thường khóe miệng hơi rút.

Lão gia hỏa này thật không biết xấu hổ, bắn đại bác cũng không tới quan hệ, hắn kêu ngược lại là có thứ tự.

Bất quá Trần Tri An cũng không kém.

Chỉ gặp hắn trên mặt mang hiền lành tiếu dung, hỏi: "Đại chất tử, ngươi đây là ăn bế môn canh?"

Trần Bắc Tuyền cúi đầu thở dài: "Tây cảnh Minh Châu châu phủ Minh Dương quận đã hạn nửa năm lâu.

Minh Châu châu mục sông ngọc chư bên trên điều trần biểu, muốn đục minh giang hà đê nhường.

Nhưng minh giang hà đê năm đó chính là Tô tướng vì phòng ngừa hồng tai mà trúc, tốn thời gian trăm năm lâu mới kiến tạo hoàn thành.

Một khi mở đê nhường, rút dây động rừng, hơi không cẩn thận, toàn bộ Minh Châu bốn quận, bao quát Lang Gia, Hà Gian. . . Thậm chí hạ du chư châu, đều sẽ bị bao phủ. . .

Ảnh hưởng đâu chỉ Minh Dương quận.

Tiểu chất không dám tự tiện làm chủ, cho nên mới nghĩ mời Tô tướng định đoạt.

Tô tướng nhưng không thấy tiểu chất. . ."

Trần Tri An nhíu mày.

Tây cảnh Minh Châu có một đầu vượt ngang đồ vật đại giang, bắt nguồn từ Minh Châu trời Thánh Sơn, trải qua Minh Châu bốn quận, Hà Gian, Lang Gia, thương châu, Kinh Châu, Từ Châu, Đông Châu, đến Cẩm Châu vào biển!

Minh Châu chi danh cũng bởi vì minh sông mà được đến.

Mở đê nhường, vị kia châu mục là thế nào dám?

Trầm mặc nửa ngày, Trần Tri An yếu ớt hỏi: "Minh Châu là vị kia Đại Minh Vương lý như cung quyền sở hữu đi. . .

Ngươi không cần đi xin chỉ thị Tô tướng, trực tiếp từ chối sông ngọc chư.

Nói cho hắn biết

Nếu như minh trên sông có một cái tổ kiến, bản hầu liền chặt đầu của hắn!

Còn có. . .

Minh Châu chi địa vốn là ít mưa, khô hạn nửa năm càng là thường cũng có sự tình!

Để bọn hắn phái người tu hành đi chuyển núi tuyết, tập một châu chi địa người tu hành, còn sượng mặt mấy trận mưa thu?

Hắn sông ngọc chư nếu là chỉ huy bất động những tông môn kia thế gia, bản hầu phái Lễ bộ quan viên xuống dưới đốc công.

Thuận tiện lại nói cho hắn biết.

Nếu là hắn dám lá mặt lá trái, không buộc những cái kia thế gia tông môn dời núi, bản hầu liền muốn chuyển đầu của hắn. . ."

Ây

Trần Bắc Tuyền nao nao.

Minh Châu nhìn như là sông ngọc chư đương gia làm chủ, trên thực tế chủ nhân chân chính là Đại Minh Vương lý như cung.

Lý như cung có phụ thân là khai triều Thái tử, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hiện tại hẳn là đương triều Thái tử.

Đáng tiếc xảy ra ngoài ý muốn. . .

Khai triều Thái tử bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, Võ Đức nhập chủ Bạch Ngọc Kinh!

Năm đó tất cả mọi người coi là lý như cung có lẽ cũng sẽ giống cái kia xui xẻo cha ruột đồng dạng chết bất đắc kỳ tử.

Hết lần này tới lần khác hắn sống thật tốt, không những không chết, còn bị sắc phong làm Đại Minh Vương. . . Thực ấp Minh Châu.

Về sau thậm chí còn để hắn liền phiên. . .

Bây giờ hơn ba trăm năm quá khứ, Minh Châu sớm đã thành Đại Minh Vương đất phần trăm!

Không thể không nói.

Võ Đức quyết đoán rất đủ, một cái bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử Thái tử chi tử, Đại Đường danh chính ngôn thuận người thừa kế, hắn lại dám để hắn liền phiên một châu chi địa.

So sánh với Đại Minh Vương.

Ở xa Nam Cương Trấn Nam Vương lý xem, thì càng để cho người ta xem không hiểu.

Trấn Nam Vương, Trấn Nam đại nguyên soái, lãnh binh ba mươi vạn ngồi Trấn Nam cương, tay cầm thực quyền, dưới tay kiêu binh hãn tướng vô số, Võ Đức đồng dạng rất yên tâm!

Trong đầu nghĩ đến chút có không có, Trần Bắc Tuyền hoảng hoảng hốt hốt đi.

Suy nghĩ làm như thế nào về, mới có thể để cho thúc gia cùng Minh Châu vị kia thổ hoàng đế đều vui vẻ. . .

Dù sao thúc gia cái này một lời nói.

Nhìn như là nói muốn chặt sông ngọc chư đầu, trên thực tế là muốn chặt Đại Minh Vương đầu. . .

...

Trần Bắc Tuyền sau khi đi.

Trần Tri An ra hiệu Chư Vô Thường đi gọi cửa.

Tô Như phủ đại môn đóng chặt.

Chư Vô Thường vô cùng có tiết tấu địa chụp vang trên cửa vòng cửa.

Gõ nửa ngày, lại ngay cả cái quỷ ảnh đều không có gặp.

Chư Vô Thường hai tay mở ra bất đắc dĩ nói: "Hầu gia, hạ quan đã dùng ám hiệu gõ cửa, tô sư biết là ta, nhưng hắn không có phản ứng. . ."

"Ngươi tránh ra!"

Trần Tri An quay đầu nhìn thoáng qua, chợt cảm thấy tiếc nuối, Lý Thanh Nhi không có ở. . . Gặp không đến chân hắn đạp tướng phủ anh tư.

Lúc trước nhỏ Tri Đông gặp nạn hắn nổi giận đùng đùng đạp Trần Lưu Hầu cửa phủ sự tình, nhưng bị Lý Thanh Nhi cười nhạo thật lâu.

Chư Vô Thường gặp Trần Tri An vén tay áo lên, khóe miệng hơi rút, yên lặng dời thân thể.

Theo Trần Lưu Hầu phủ nước càng ngày càng sâu, vị gia này địa vị cũng càng ngày càng cao.

Thiên hạ hôm nay

Hắn đừng nói đạp tô sư nhà cửa.

Liền xem như đạp Bạch Ngọc Kinh, Võ Đức đại khái cũng chỉ có thể nhẫn nhịn. . .

...

"Tô Như, ta biết ngươi ở nhà, ngươi có bản lĩnh đương trung cẩu, có bản lĩnh chớ núp a, ngươi trốn tránh Cơ Vị Ương tiện nhân kia liền có thể chết?

Trốn tránh Lạc Dương Quan bách tính liền có thể sống tới?

Đại Đường đều muốn vong, ngươi tránh cái gì sức lực, đương đà điểu sao?"

Trần Tri An rống lên hai cuống họng, trước chiếm cứ đạo đức điểm cao, miễn cho kia chua tú tài giơ chân.

Lập tức!

Hắn đột nhiên hướng cửa lớn đóng chặt đá tới!

Oanh

Đại môn ầm vang sụp đổ.

Dính dấp cửa mái hiên nhà, phảng phất sụp đổ nhiều Noémie quân bài, chỉ nghe rầm rầm vang vọng một mảnh, vốn là cũ kỹ Tô phủ tường vây, trong khoảnh khắc sụp đổ. . .

Ngoài cửa.

Đi ngang qua bách tính hoảng sợ nhìn xem Trần Tri An cùng Chư Vô Thường.

Có người nhận ra đây là trong truyền thuyết động một tí tịch thu tài sản và giết cả nhà Trần Lưu Hầu, lập tức che miệng ầm vang tản ra, chạy đến nơi xa mới thét to: "Thiên thọ!

Trần Lưu Hầu muốn đối Tô tướng vung đao tử!"

Cái này một cuống họng kinh thiên địa khiếp quỷ thần.

Liền ngay cả trong Tô phủ nô bộc cũng đều dọa đến hồn phi phách tán, tứ tán đào mệnh!

Phảng phất Trần Tri An thật muốn đến khám nhà diệt tộc.

Trần Tri An đứng tại phế tích nhìn đằng trước lấy Tô phủ một đám nô bộc, xấu hổ cười cười: "Ta nếu là nói. . . Không phải ta làm, các ngươi tin sao?"

Nói hắn một thanh kéo qua mộng bức Chư Vô Thường, chỉ vào hắn nói: "Là gia hỏa này làm, ta chính là đi ngang qua!"

...

"Hầu gia. . . Lão gia cho mời!"

Ngay tại Trần Tri An cùng Chư Vô Thường hai người lúng túng đứng ở bên ngoài lúc, Tô phủ quản gia từ trong thư phòng đi ra, mời Trần Tri An nhập phủ.

Chư Vô Thường cũng nghĩ đi theo vào.

Lại bị quản gia ngăn lại, mặt không chút thay đổi nói: "Chư đại nhân, lão gia nói ngài là một bộ chấp chưởng, là quan đồng liêu, không nên tự mình vãng lai.

Nếu có sự tình thương nghị, mời điện Lưỡng Nghi đã nói lời nói, hoặc trình lên công hàm!"

Chư Vô Thường nao nao, nhìn xem gần trong gang tấc thư phòng, hốc mắt dần dần đỏ lên.

Trần Tri An hơi nhíu mày, vỗ vỗ Chư Vô Thường bả vai: "Một mình ta đi chính là, ngươi về đi, yên tâm, lão gia hỏa kia trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"

Chư Vô Thường mắt đỏ hướng thư phòng khom mình hành lễ, quay người đi ra ngoài!

Trần Tri An một người vào thư phòng.

Trong thư phòng Tô Như chính chấp bút cuồng sách, ngòi bút thẩm thấu thượng đẳng nhất Thanh Hà giấy tuyên, ăn vào gỗ sâu ba phân.

Trần Tri An cúi đầu nhìn lại, chỉ một chút liền đôi mắt hơi đau, trị thiên hạ, bình Thiên Sách, định càn khôn. . .

Kia lộn xộn cuồng thảo, rải rác số lượng, sát ý trùng thiên. . .

Lại để hắn không dám nhìn thẳng!

Trầm mặc nửa ngày, gặp Tô Như không có ngừng bút ý tứ, Trần Tri An chậm rãi nói: "Tô tướng, ta để Hoàng Lão Cẩu đi Cự Dã, hắn sẽ đem Cơ Vị Ương mang về, tam ti hội thẩm, thiên đao vạn quả!"

Tô Như chấp bút tay khẽ run.

Dưới ngòi bút sát ý càng dày đặc. Thẳng đến cái cuối cùng Thế chữ rơi xuống, Tô Như cả người mới phảng phất quả bóng xì hơi, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Tiện tay vứt bỏ đã trọc hào bút, Tô Như nhặt lên trên bàn lối viết thảo, cắm vào quyển ống ném cho Trần Tri An: "Đưa ngươi!"

Trần Tri An hơi sững sờ, cười nói: "Viết quá xấu, ta ghét bỏ!"

"Không muốn được rồi!"

Tô Như làm bộ thu hồi, buồn bã nói: "Đại Đường không biết nhiều ít người vạn kim cầu một chữ, lão phu không thèm để ý, cái này bình Thiên Sách trọn vẹn mười hai cái chữ, lão phu tự tay đưa ngươi, ngươi không muốn?"

"Vậy ta muốn!"

Trần Tri An nghe nói một chữ giá trị vạn kim, vội vàng đoạt tới cất vào trong ngực, tiện hề hề nói: "Ngày khác cầm đi bán, nếu là không bán được mười hai vạn kim, ta nhưng trở về tìm ngươi cái này lừa đảo ngang!".