Chương 172: Cái gì là bằng hữu

Chương 172: Cái gì là bằng hữu

Tô Như đứng dậy đi đến giường trước, cả buộc thanh sam ngồi quỳ chân, ánh mắt sâu kín nhìn xem Trần Tri An.

Phảng phất muốn đem hắn từ bên ngoài đến bên trong đều nhìn thấu.

Trần Tri An cũng nhìn thẳng Tô Như.

Đối mặt thật lâu, Tô Như thở dài nói: "Ta vốn cho rằng bệ hạ dù là biến hóa lại lớn, cũng sẽ không đối gần mười vạn bách tính chết thờ ơ. . .

Không nghĩ tới cuối cùng đúng là ngươi cái này loạn thần tặc tử đi ra thu thập tàn cuộc, thay chết oan bách tính ra mặt!

Lạc Dương Quan sự tình, lão phu thiếu ngươi một cái nhân tình!"

"Không cần đến."

Trần Tri An buồn bã nói: "Đại Đường không phải một nhà một họ Đại Đường, năm đó gia gia của ta suất hắc kỵ tại Bắc Hoang chinh chiến, Trần Lưu Giáp chết một nhóm lại một nhóm, vì cái gì không phải thay Lý thị trông nhà hộ viện. . .

Hôm nay ta mời lão quản gia xuất thủ, cũng không phải vì Lý thị phất cờ hò reo!

Tô tướng. . .

Ngươi là có đại trí tuệ người, ngươi hẳn là so ta rõ ràng, Võ Đức. . . Bây giờ cũng không tính một vị hoàng đế tốt!"

"Lão phu rõ ràng. . ."

Tô Như trầm giọng nói: "Ta hôm nay tại Thái Cực trước điện gặp bệ hạ, hắn đã không phải là năm đó cái kia bễ nghễ thiên hạ Thánh Hoàng, càng giống một đầu vùng vẫy giãy chết thú bị nhốt.

Thế nhưng là đây hết thảy cũng không đều là lỗi của hắn. . .

Hắn cũng là bị buộc!"

"Ha ha, bị buộc?"

Trần Tri An giễu cợt nói: "Tô tướng, ngươi lão hồ đồ rồi sao?

Nếu như lúc trước hắn không thừa dịp Trần A Man hồi hương tế tổ ra tay giết mẫu thân của ta, sẽ có Trường An trận kia rung chuyển?

Là hắn ra tay trước a!

Chẳng lẽ cũng bởi vì hắn Võ Đức trong lòng có quỷ, chúng ta Mãn phủ trên dưới liền muốn ngoan ngoãn đem đầu đưa tới để hắn chặt?

Ngươi Tô Như áo vải bái tướng, không phải Lý gia từ nhỏ nuôi dưỡng trung khuyển, mà là vũng bùn bên trong dã man sinh trưởng cỏ rác.

Sẽ không còn tin quân muốn thần chết, thần không thể không chết loại chuyện hoang đường này đi!"

"Năm đó là Từ hoàng hậu tự tác. . ."

Tô Như muốn giảo biện, nói đến một nửa lại dừng lại, thấp giọng thở dài nói: "Mẹ ngươi sự tình, bệ hạ hoàn toàn chính xác tự làm tự chịu."

"Mẹ ta sự tình là hắn tự làm tự chịu, thế gia phát triển an toàn thịt cá bách tính, chẳng lẽ liền tất cả đều là thế gia vấn đề?"

Trần Tri An giễu cợt nói: "Hắn lúc trước đã làm gì? Hắn cái gì cũng không có làm, hắn chỉ là đứng lên gào to hai cuống họng.

Sau đó mắt lạnh nhìn ngươi dạng này ngớ ngẩn nhảy ra cùng thế gia đánh nhau.

Mà hắn ngồi tại trên long ỷ vểnh lên chân xem kịch!

Hắn là vì bách tính sao?

Hắn chỉ là đang mượn bách tính đao cùn, chặt thế gia đầu!

Từ đầu đến cuối, hắn vì cái gì đều là chính hắn!"

"Năm đó thế gia phản kháng quá kịch liệt. . . Bệ hạ ngồi lên đế vị không lâu, thiên hạ chưa ổn, không tới nghèo đồ chủy hiện thời điểm. . ."

Tô Như thanh âm càng ngày càng yếu, đường đường tả tướng, bị một cái hai mươi tuổi người trẻ tuổi đỗi á khẩu không trả lời được.

Bởi vì hắn minh bạch.

Trần Tri An cũng không có nói sai.

Lúc trước trận kia biến đổi, chỉ là vừa toát ra cái đầu liền bị thế gia môn phiệt thiết huyết trấn áp, Võ Đức có không thể trốn tránh trách nhiệm!

Trần Tri An chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nhìn xem Tô Như.

Cái này cố chấp chua tú tài

Căn bản không có ý thức được bây giờ Võ Đức, sớm không phải lúc trước cái kia Võ Đức.

Hắn hiện tại so với lúc trước càng tự tư, càng âm tàn, thậm chí. . . Nếu như Trần Tri An đoán không lầm.

Võ Đức. . . Ăn người rồi!

Trần A Man đã cho Võ Đức cơ hội.

Liền ngay cả Thái Cực điện đều là chính Võ Đức sợ chết không dám ra đến, cùng Trần A Man có quan hệ gì?

"Hắn dù sao đã cứu ta. . . Tại ta có ơn tri ngộ, hay là của ta bằng hữu. . ."

Tô Như trầm mặc sau một hồi, chỉ có thể dùng những lời này đến khuyên nhủ chính mình.

Chỉ là đáy lòng đã không phải lúc trước kiên quyết như vậy.

"Hắn không phải cứu ngươi, đối ngươi không có ơn tri ngộ, càng không phải là cái gọi là bằng hữu!"

Trần Tri An cười lạnh nói: "Dân núi một trận chiến, Võ Đức đã sớm hoả lực tập trung dân núi quan, nhưng hắn vẫn như cũ chờ Tây Bá Hầu phủ cả nhà chết hết  chờ ngươi kiệt lực sắp chết lúc mới khoan thai tới chậm.

Hắn vì cái gì?

Vì suy yếu Tây Bá Hầu phủ lực lượng.

Vì hắn có thể ổn thỏa giang sơn.

Cứu ngươi. . . Hại ngươi còn tạm được.

Ngươi nếu là không tin!

Có thể đi dân núi nhìn một chút.

Có thể đi chôn xương núi hỏi một chút đầy khắp núi đồi anh linh, hỏi một chút Tây Bá Hầu phủ phụ chết tử kế, chồng chết vợ theo cả nhà trung liệt. . .

Bọn hắn, có nhận hay không Võ Đức ân cứu mạng.

Về phần ơn tri ngộ. . .

Ngươi Tô Như áo vải vào triều, làm quan gần 500 năm, các ngươi tự vấn lòng, đến cùng là Võ Đức thiếu ngươi nhiều, vẫn là ngươi thiếu Võ Đức nhiều?

Võ Đức từ tù Thái Cực bọc hậu, là ai thay hắn chống lên toà này giang sơn?

Là ngồi tại trên long ỷ kéo khóe miệng cười lạnh quỷ vật Lý Thừa Định sao?

Là cấu kết dị tộc, lấy hài đồng luyện dược Phùng Kính Chi sao?

Không phải, là ngươi Tô Như a!

Đều là làm công, hắn phát lương ngươi làm việc, nói chuyện gì ơn tri ngộ?

Thật muốn niệm ân tình, cũng nên là Võ Đức niệm tình ngươi ân!"

Tô Như yên lặng nhấm nuốt Trần Tri An, tâm tư loạn như tê dại.

Hắn cũng không phải là không nghĩ tới những thứ này.

Chỉ là ý niệm mới vừa nhuốm liền bị chính hắn chặt đứt.

Vi thần là bạn

Hắn đều hi vọng có thể trước sau vẹn toàn. . .

...

Trần Tri An gặp Tô Như ánh mắt ngốc trệ, biết hắn hiện tại rất loạn, rèn sắt khi còn nóng nói: "Chúng ta lại đến nói một chút bằng hữu!

Ngươi làm Võ Đức là bạn thân.

Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, Võ Đức coi ngươi là ngớ ngẩn?

Ngươi tại Đại Đường làm gần năm trăm năm quan, từ một cái nho nhỏ công bộ chấp sự lang, từng bước một thăng nhiệm tả tướng, thế nhưng là Võ Đức chân chính tín nhiệm qua ngươi sao?

Biết vì cái gì lúc trước ngươi liều chết can gián không cho lý như cung liền phiên Minh Châu, Võ Đức cuối cùng vẫn để hắn đi sao?

Bởi vì Võ Đức không tín nhiệm ngươi.

Đầu kia nối ngang đông tây minh sông, hắn cần một cái chân chính tín nhiệm người đi nhìn chằm chằm.

Hắn sợ hãi ngươi nắm chặt minh sông, liền cầm Đại Đường Đông Nam cảnh mệnh mạch.

Đại Minh Vương lý như cung mới hắn tín nhiệm người!

Ngươi Tô Như không tính.

Mà lại ta còn nói cho ngươi

Võ Đức xếp vào tại Lý Thừa An người bên cạnh tay bị Lý Huyền Sách lừa giết về sau, Võ Đức đã mất đi đối nam cảnh bảy châu đem khống.

Vì thế hắn thụ ý lý như cung đào đê dẫn nước, muốn dìm nước Kinh Châu, tội danh còn muốn ngươi Tô Như đến gánh!

Đây là bằng hữu làm được sự tình?

Còn có. . .

Ngươi tại Thái Cực trước điện đứng ba ngày, ngươi nói Võ Đức đáng thương, như cái vùng vẫy giãy chết thú bị nhốt.

Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới.

Võ Đức nhìn ngươi như cái ngớ ngẩn?

Ngay tại ngươi ý nghĩ hão huyền muốn cho hắn sắc mệnh thiên hạ chém giết Cơ Vị Ương thời điểm, Võ Đức đang làm gì?

Hắn đang câu kết Cơ thị, hắn tại chết bảo đảm Cơ Vị Ương tiện nhân kia.

Ngươi tin hay không. . .

Tại ta ra tay giết Cơ Vị Ương trước, thiên hạ này không ai có thể giết nàng!

Cho dù là trộm đạo vào Cự Dã Tiết Bạch Mã, mang theo Thánh Binh cải trang vì đại khấu Tuyết Sơn Tông tông chủ, bọn hắn đều giết không chết!

Chỉ có ta có thể giết.

Vì cái gì?

Bởi vì Võ Đức muốn bảo đảm nàng!

Hắn biết rõ ngươi không thể gặp bách tính uổng mạng, nhưng như cũ bảo hộ ngươi muốn giết người!

Ngươi đem mình nhốt tại trong phòng viết nhiều như vậy chữ, sát ý ngập trời, có làm được cái gì?

Muốn ta nói ngươi liền nên trực tiếp đi Cự Dã.

Đem tiện nhân kia đầu chặt đi xuống, cho Võ Đức đưa vào Thái Cực điện, đến lúc đó ngươi liền biết hắn có làm hay không ngươi là bằng hữu!"

Trần Tri An nói đến đây.

Bỗng nhiên ngừng lại.

Trầm mặc hồi lâu, mới nhìn phương xa thở dài nói: "Cái gì là bằng hữu?

Là vô luận thân ở chỗ nào, vô luận địch nhân là ai, vô luận là tại đi dạo câu lan vẫn là đang ăn nồi lẩu. . .

Không cần mở miệng, không cần biết nguyên do, bất luận đúng sai. . .

Khi biết bằng hữu người đang ở hiểm cảnh lúc, đều sẽ vượt mọi chông gai bôn tẩu vạn dặm, tiếp nhận bằng hữu đao trong tay, cùng hắn sóng vai đứng chung một chỗ, hướng địch nhân chém tới. . .

Bọn hắn có lẽ rất nhiều năm cũng sẽ không gặp nhau, có lẽ ngắn ngủi gặp nhau sau cũng sẽ rất nhanh các đi một phương, thậm chí theo thời gian trôi qua khả năng cũng sẽ không tiếp tục có cái gì tiếng nói chung. . .

Nhưng bọn hắn nhưng cùng sinh chung chết, đồng sinh cộng tử. . ."

Nói ở đây, Trần Tri An nhìn về phía Tô Như, uống nhưng nói: "Tô tướng, Võ Đức xứng làm bằng hữu của ngươi sao?".