Chương 173: Thanh Khâu

Chương 173: Thanh Khâu

". . . Bằng hữu!"

Tô Như á khẩu không trả lời được.

Trong lòng thủ vững vô số năm tín niệm một chút xíu tan rã.

Hôm nay trước đó

Hắn một mực dùng Võ Đức là bị buộc bất đắc dĩ, dùng Võ Đức ân cứu mạng, dùng Võ Đức ơn tri ngộ, dùng giữa bọn hắn hữu nghị đến tê liệt chính mình.

Cho nên dù là hắn biết Lý Thừa An là đúng, biết Lý Thừa An cùng Trần Tri An cử động tại dân có lợi, tại Đại Đường có lợi, cũng từ đầu đến cuối không cách nào quyết định triệt để đứng tại Lý Thừa An bên kia.

Chỉ là cùng mình các học sinh làm cắt chém.

Hắn thậm chí đã làm tốt cùng Võ Đức cùng chết chuẩn bị.

Nhưng Trần Tri An một lời nói, triệt để chém vỡ hắn ngụy trang, để hắn cưỡng ép xóa sạch suy nghĩ mọc rễ nảy mầm.

Hắn gạt được người khác, không lừa được chính mình.

Không có cách nào lại lừa mình dối người.

"Tô tướng, ngươi cũng rất thất vọng không phải sao?"

Trần Tri An tiếp tục nói: "Ngươi quan tâm bách tính, ở trong mắt Võ Đức, bất quá là tùy thời có thể lấy vứt quân cờ mà thôi.

Mà lại. . .

Ngươi vì cái gì một mực níu lấy hài đồng án không thả, năm lần bảy lượt để cho ta tra?

Là bởi vì ngươi cũng đang hoài nghi, năm đó hăng hái Võ Đức bệ hạ. . .

Những năm này một mực trốn ở toà kia lờ mờ không ánh sáng Thái Cực trong điện ăn người đi!"

Trần Tri An tựa như từng chuôi dao găm sắc bén, không chút lưu tình đâm về Tô Như ngực.

Tô Như bưng chén trà tay không ngừng run rẩy.

Sau một hồi, hắn đem chén trà buông xuống, thanh âm trầm giọng nói: "Có chứng cứ sao?"

"Không có. . ."

Trần Tri An chậm rãi cười nói: "Nhưng ta hoài nghi hắn.

Thập Lý Pha Tôn Thông ám sát ta lúc, ta nhìn thấy một bộ hắc kim sắc long bào.

Ban sơ ta tưởng rằng Thái tử.

Về sau ta tưởng rằng Nhị hoàng tử, ta thậm chí hoài nghi tới Lý Thừa An.

Nhưng khi ta trên người Trương Phất nhìn thấy đồng dạng cái bóng lúc, ta mới biết được. . .

Có lẽ bọn hắn hiệu trung, từ đầu đến cuối đều chỉ là một cái Võ Đức mà thôi!

Tiêu Nô Nhi chấp chưởng Thính Phong Lâu, cũng không phải là Võ Đức duy nhất ám vệ!"

"Ngụy Yêm. . . Tại Thái Cực điện!"

Tô Như đáy mắt hiện lên phức tạp cảm xúc, thấp giọng nói: "Bệ hạ âm thầm lực lượng, có lẽ là tại Ngụy Yêm trong tay!"

"Vậy liền nói thông được!"

Trần Tri An cười nói: "Ban đầu ở Thập Lý Pha, Ngụy Yêm cùng Ngụy Trung Lễ tuần tự xuất thủ, chân chính sát chiêu, lại là Tôn Thông, Võ Đức mấy con trai, không có năng lực thúc đẩy Đại Tông Sư thay một cái Hóa Hư cảnh yếu gà trải đường. . .

Một cái ăn người Hoàng đế.

Tô tướng, hiện tại ngươi còn đối với hắn ôm lấy huyễn tưởng sao?"

"Giường nằm chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ yên, Hoàng đế. . ."

Tô Như trên mặt lộ ra tiêu tan, thở dài nói: "Hoàng đế a, một bước sai từng bước sai, mỗi người ngồi lên vị trí kia, có lẽ đều sẽ biến."

"Cái này cùng vị trí kia không quan hệ, chỉ là hắn Võ Đức trong lòng có quỷ mà thôi."

Trần Tri An cười lạnh nói: "Ta Trần gia không nợ hắn Lý gia!

Năm đó Trần Nhị Ngưu suất lĩnh hắc kỵ chinh chiến Bắc Đình, không lưu danh không giành công, không có thừa dịp thiên hạ đại loạn giơ lên phản cờ.

Thậm chí tại nội chiến không ngớt lúc tọa trấn Bắc Hoang.

Lấy sức một mình giết vào bắc tòa vương đình bên trong cảnh, bôn tập vạn dặm giết máu chảy phiêu mái chèo, để bọn hắn đại quân không dám xuôi nam, bảo trụ biên cảnh An Bình.

Mà hắn lý nguyên đâu, trốn ở Thanh Châu trộm nhà, Đoạn Thiên khải đường lui, giả mù sa mưa bất đắc dĩ khoác hoàng bào, chôn vùi trăm vạn đại quân tại dân núi, càng là tể bán gia ruộng. . .

Tụ tập một bọn ăn người không nhả xương thế gia môn phiệt chia cắt thiên hạ.

Có thể lấy không cái Hoàng đế làm liền nên vụng trộm vui vẻ, còn dám không biết sống chết hướng nhà ta giơ lên đồ đao. . .

Cũng liền Trần A Man thiện tâm, đổi ta đã sớm chém chết Võ Đức.

Chỗ nào cho hắn cơ hội vùng vẫy giãy chết. . ."

"..."

Tô Như nhìn xem Trần Tri An.

Nhìn xem cái này quyền nghiêng triều chính Trần Lưu Hầu, phảng phất đoán được tương lai một góc.

Trầm mặc sau một hồi.

Hắn buồn bã nói: "Lý Thừa An leo lên hoàng vị về sau, nếu như hắn cũng cảm thấy ngươi kia áo mãng bào chướng mắt. . . Ngươi sẽ như thế nào?"

"Ta sẽ không cho hắn cái kia cơ hội!"

Trần Tri An thâm trầm cười nói: "Tên kia lá gan tặc nhỏ, chờ hắn ngồi lên vị trí kia lúc, phải biết ai mới là chân chính lão đại. . .

Chẳng qua nếu như thật có ngày ấy.

Ta đương nhiên là không chút do dự chặt đầu của hắn.

Ăn tịch thời điểm còn muốn đi ngồi tiểu hài nhi bàn kia, lại tức chết hắn một lần!"

...

Tô Như nao nao, lập tức nở nụ cười, mắng: "Cút đi, trơn tru mà lăn, lão phu nhìn ngươi cái này gian thần chướng mắt rất!"

Trần Tri An cười nói: "Ta lăn có thể, ngươi nói câu lời chắc chắn, đến cùng đứng tại ai kia một đầu, đại chiến sắp nổi, không phải bằng hữu cũng chỉ có thể là địch nhân."

"Lúc khi tối hậu trọng yếu, ta sẽ ra tay."

Tô Như buồn bã nói: "Minh Châu sự tình ngươi rất không cần phải lo lắng, lão phu trúc đê sông, không phải ai đều có thể đục, ta không gật đầu, không ai có thể động minh sông!

Mặt khác. . . Lão phu chữ mặc dù rất đáng tiền, nhưng lão phu khuyên ngươi chớ bán. . ."

Nghe nói như thế, Trần Tri An nở nụ cười, minh bạch Tô Như đã làm lựa chọn.

Cảm thấy vui vẻ, trêu đùa: "Ta đương bảo vật gia truyền cung cấp có thể thực hiện?"

"Cũng là không cần, tùy thân mang tốt là được!"

Trần Tri An ghét bỏ nói: "Ngươi là chua tú tài, cũng không phải mỹ nhân nhi, ta tùy thân mang ngươi tự thiếp làm gì?"

Không nói chuyện mặc dù như thế.

Trần Tri An vẫn là đem tiện tay ném vào tu di giới kia sách ống cõng ở trên lưng, thoáng có chút cảm động.

Lão gia hỏa này. . . Tâm cũng không xấu!

Xong việc hắn cất bước đem đi, đang muốn phóng ra cánh cửa, đã thấy Tô Như buồn bã nói: "Để Vương Phú Quý kia xấu phôi tự mình đến cho lão phu xây tường, về sau. . . Dưới tay hắn công nhân quét đường, phải bận rộn đi lên!"

Tốt

Trần Tri An biết nghe lời phải, trơn tru mà lăn!

Để Vương Phú Quý đến xây tường, quan hắn Trần Tri An chuyện gì?

...

Cự Dã tại Tế Châu đầm lầy!

Truyền thuyết ba vạn năm trước, Hồ Đế đăng lâm Đế Cảnh sau khi thất bại, dùng đại thần thông đem Thanh Khâu dời đi Cự Dã!

Thế nhưng là truyền thuyết chung quy là truyền thuyết, ba vạn năm đến, vô số người tu hành đi khắp Tế Châu, lục soát khắp đầm lầy, chưa từng người tại Cự Dã thấy qua hồ, cũng không có người thấy qua Thanh Khâu. . .

Có lẽ trong truyền thuyết Thanh Khâu yêu tộc, cũng không tại Đại Hoang thiên hạ.

Lúc này

Mênh mông đầm lầy bên trong, Cơ Vị Ương chính đoan ngồi tại yêu cầm hỏa tước bên trên, nhìn đầm lầy bên trong toà kia thấp bé gò núi, trong ánh mắt lộ ra mấy phần khát vọng: "Nữ Đế lấy đại thần thông luyện hóa Thanh Khâu, ngay tại kia núi thấp phía trên đi!"

"Chủ nhân, liền. . . Liền. . . Hệ nơi này!"

Yêu cầm hỏa tước đưa thân Phản Chân cảnh về sau, miệng nói tiếng người, nói chuyện còn không phải rất sắc bén tác: "Năm đó. . . Năm đó ngẫu gia gia gia gia, hệ Nữ Đế làm xuống. . . Làm xuống tạp mao tướng quân, hắn nói Nữ Đế lâm tẩy trước, liền hệ đem Thanh Khâu đem đến nơi này!"

Ừm

Cơ Vị Ương từ trong ngực móc ra một khối ngọc bội, lúc này ngọc bội kia phía trên, chính hiện ra nhàn nhạt oánh quang: "Nữ Đế đối với các ngươi cũng không tệ. . . Trước khi chết trả lại cho các ngươi lưu lại đường lui.

Đáng tiếc. . . Gia gia ngươi gia gia phản bội nàng, không phải trên đời này ai có thể tìm đến Thanh Khâu?"

"Ngẫu gia gia gia gia hệ bị bắt. . ."

Yêu cầm hỏa tước dùng phiết chân nhân tộc ngữ ngụy biện nói: "Người thức thời Ngụy tuấn kiệt, không tính có thể phản bội!"

A

Cơ Vị Ương cúi đầu nhìn xem hỏa tước, buồn bã nói: "Nếu như ngươi bị bắt dám thức thời, bản tọa liền đồ ngươi hỏa tước nhất tộc. . ."

"Ngẫu không dám!"

Hỏa tước đáy mắt lộ ra sợ hãi, buông thõng đầu nói: "Ngẫu không cài tuấn kiệt!"

"Đi thôi, Nữ Đế truyền thừa, bản tọa nhất định được chi!"

Cơ Vị Ương đứng dậy chắp tay đứng tại hỏa tước trên lưng, lưu Kim Phượng áo phiêu đãng, hai con ngươi hiện ra ảm đạm kim quang, mấy như thần nữ lâm trần.

Hỏa tước vô ý thức phát ra một tiếng chim hót, đang muốn giương cánh, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn nơi xa. . .

Chỉ gặp kia trên trời cao

Một cây tuyết trắng đại kỳ đón gió phấp phới, cuốn lên bay đầy trời tuyết hướng nó rơi xuống!.