Chương 174: Có người cưỡi rồng

Chương 174: Có người cưỡi rồng

Đại kỳ như tuyết.

Cuốn sạch lấy gió tuyết đầy trời, đem toàn bộ đầm lầy đều trong nháy mắt băng phong.

Trong hư không, lít nha lít nhít bông tuyết như là mũi tên hướng Cơ Vị Ương phóng tới.

Cơ Vị Ương ngẩng đầu nhìn kia cán đại kỳ, ánh mắt bình tĩnh nói: "Thứ không biết chết sống, chỉ là một kiện Thánh Binh liền dám đến giết bản tọa!

Tước nhi, ăn hắn!"

Hỏa tước phát ra một tiếng dài lệ.

Thân thể đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành hơn sáu mươi trượng kinh khủng yêu cầm!

Hai cánh vung giương, xích hồng sắc ánh lửa từ trên người nó tràn ra, trong nháy mắt quét sạch cả tòa phiến hư không, đem hư không hóa thành biển lửa!

Cùng lúc đó, trong miệng nó phun ra một viên đỏ tươi hạt châu!

Đỏ tươi hạt châu đón gió căng phồng lên.

Giống như một vòng nóng bỏng mặt trời thiêu nướng đại địa!

Trong hư không, có người kêu lên một tiếng đau đớn, chợt quát lên: "Lão quỷ, nàng có Thánh Binh, mau ra tay đâm chết nàng!"

Ông

Một cây đen như mực trường thương, lôi cuốn lấy sát ý ngút trời từ trên trời giáng xuống, thanh âm già nua vò khẽ nói: "Âm thầm có người khóa chặt lão tử, lão tử xuất thủ phải gặp!"

"Lại là một cái thứ không biết chết sống!"

Cơ Vị Ương chắp tay nhìn xem rơi xuống trường thương, như bạch ngọc đầu ngón tay hướng lên một chỉ, buồn bã nói: "Một nô, giết hắn!"

"Vâng, tiểu thư!"

Cơ Vị Ương sau lưng, một thân ảnh chợt phát hiện thân.

Người kia hai con ngươi hiện ra hừng hực kim quang, phảng phất xuyên thủng hư không, thấy được kia âm thầm ném ra trường thương lão giả, đột nhiên quát: "Phản Chân cảnh trung kỳ? Lăn xuống đến!"

Oanh

Theo hắn thoại âm rơi xuống, kia tản ra sát ý ngút trời trường thương lại nghiêm nghị run lên, nô bộc tay cầm một cây kim sắc trường thương đi ngược lên trên!

Kim sắc cùng màu mực gặp lại, lẫn nhau thôn phệ, phân biệt rõ ràng. . .

Phảng phất đem trọn tòa hư không đều chia cắt thành hai thế giới!

Cùng lúc đó.

Xuất thủ trước nhất Thánh Binh tuyết trắng đại kỳ phát ra một tiếng gào thét, một thân ảnh từ trên tầng mây rơi xuống!

Yêu cầm hỏa tước dù sao cũng là Phản Chân cảnh.

Dù là mới vào Đại Tông Sư, kích hoạt Thánh Binh về sau, cũng không phải âm thầm vị kia người ám sát có thể so sánh.

"Giấu đầu lộ đuôi, ngay cả trực diện bản tọa dũng khí đều không có, còn dám tới giết bản tọa?"

Cơ Vị Ương chắp tay nhìn xem cái kia đạo rơi xuống thân ảnh, hờ hững nói: "Chính là cái này đại kỳ chủ nhân cũng không dám cùng ta đế tộc là địch, ngươi một cái Động Thiên. . .

Tuyết Sơn Tông không có tồn tại cần thiết!"

Đang từ không trung rơi xuống Tuyết Sơn Tông Thái Thượng trưởng lão trên mặt lộ ra thảm đạm tiếu dung!

Tông Sư cảnh cùng Đại Tông Sư cảnh, một cảnh chi cách, giống như lạch trời.

Hắn lúc trước chỉ là bị hỏa tước yêu lửa đảo qua, liền bị ánh lửa thôn phệ đốt lên. . .

Nếu như không phải Thánh Binh có linh thay hắn diệt yêu lửa, hiện tại đã chết!

"Là ai đưa cho ngươi dũng khí, đến ám sát bản tọa?"

Cơ Vị Ương ở trên cao nhìn xuống nhìn xem rơi xuống tại đầm lầy bên trong lão nhân: "Lý gia, vẫn là Trần gia?"

"Không có người. . . Không có người để lão phu tới."

Tuyết Sơn Tông Thái Thượng trưởng lão giãy dụa lấy từ đầm lầy bên trong bò lên, ngẩng đầu nhìn so với hắn tôn nữ niên kỷ còn nhỏ Cơ Vị Ương, ôi ôi cười nói: "Tiện nhân, kỹ nữ. . . Người người có thể tru diệt, lão phu không giết được ngươi, luôn có người có thể giết ngươi!"

"Ngươi không sợ chết? Nha. . . Ngươi cũng đến giết bản tọa, nghĩ đến là không sợ."

Cơ Vị Ương yếu ớt cười nói: "Thế nhưng là, ngươi Tuyết Sơn Tông cả nhà cũng không sợ chết?

Vẫn là nói. . .

Ngươi đã sớm nhìn mình đồ tử đồ tôn bất mãn, muốn mượn bản tọa tay nắm chết bọn hắn?"

Tuyết Sơn Tông Thái Thượng trưởng lão sắc mặt trắng nhợt, giây lát lại kiên định xuống tới: "Tu sĩ chúng ta, hưởng ăn thịt người ở giữa, thụ thế nhân cung cấp nuôi dưỡng, gì tiếc vừa chết?"

"Bản tọa thành toàn ngươi!"

Cơ Vị Ương ngón tay như bạch ngọc nhẹ nhàng kéo một cái, trong hư không bỗng nhiên hiển hiện một thanh cổ phác trường kiếm.

Trường kiếm chấn động, chỉ là tràn ra yếu ớt kiếm khí liền đem hư không xoắn nát.

Đúng là một thanh Thánh Binh. . .

Cơ Vị Ương tay cầm Thánh Binh, mũi kiếm trực chỉ Tuyết Sơn Tông Thái Thượng trưởng lão, yếu ớt cười nói: "Ngươi dù sao cũng là cái này ô uế nhân gian cái thứ nhất dám hướng bản tọa xuất thủ người, can đảm lắm, bản tọa tự mình xử tử ngươi!

Yên tâm. . . Bản tọa sẽ đưa ngươi đồ tử đồ tôn xuống tới theo ngươi!"

Ngao

Ngay tại trường kiếm sắp rơi xuống lúc, một đạo long ngâm vang vọng đất trời.

Đầm lầy phía trên, có người cưỡi rồng mà tới.

Người tới người mặc kim sắc đế bào, trên thân Long khí lượn lờ, chắp tay đứng tại long đầu bên trên, phảng phất bễ nghễ thiên hạ quân vương.

Nhìn người tới.

Cơ Vị Ương cầm kiếm mà đứng, khóe miệng bốc lên: "Nam cảnh bảy châu chi chủ, phản vương Lý Thừa An?

Không nghĩ tới nho nhỏ một cái Lý gia lại ra đầu Chân Long, đáng tiếc ngươi không phải chân chính Hoàng đế, không phải thiên hạ này chính thống!

Không phải. . . Bản tọa thật đúng là không dám tùy tiện giết ngươi!"

Lý Thừa An không để ý tới nàng, chỉ là cúi đầu nhìn xem nằm tại đầm lầy bên trong Tuyết Sơn Tông Thái Thượng trưởng lão, ánh mắt phức tạp nói: "Có thằng ngu nói qua, vì mọi người ôm củi người, không thể làm cho đông chết tại phong tuyết. . .

Âu Dương trưởng lão, ngươi đi trước đi, nơi này giao cho ta!"

Tuyết Sơn Tông Thái Thượng trưởng lão sắc mặt ngăm đen khẽ giật mình, trầm mặc sau một hồi đạo mới khàn giọng nói: "Lão hủ thọ nguyên gần, người sắp chết, bất quá cầu cái an tâm thôi, không đáng phản vương như thế!"

"Ta cũng chỉ là cầu cái an tâm thôi!"

Lý Thừa An chậm rãi nói: "Đây là Lý gia chuyện phải làm!"

Dứt lời, hắn đế bào phất tay áo, Tuyết Sơn Tông Thái Thượng trưởng lão thân hình bị thổi ra ở ngoài ngàn dặm.

Ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời nhuốm máu lão giả, Lý Thừa An mở miệng nói: "Tiền bối cũng rời đi đi!"

Kia toàn thân bao phủ trong bóng đêm lão giả ho ra máu trầm trầm nói: "Ta cũng nghĩ đi, nhưng mẹ nó đi không được a, tiện nô này cuốn lấy ta!"

Lý Thừa An nhíu mày, dưới chân thần long hóa thành kim quang dung nhập thể nội, đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nắm tay. .

Oanh

Một quyền qua đi!

Trong hư không phân biệt rõ ràng sát khí cùng kim quang tản ra, chỉ còn lại một cái kinh khủng hư vô lỗ lớn!

Lý Thừa An đứng tại không trung, nhìn cả người đẫm máu người áo đen: "Tiền bối, ngươi đã không có sức tái chiến, cơ một nô là Phản Chân cảnh hậu kỳ, chém giết đến tận đây, cũng coi như có cái bàn giao, đi thôi!"

Đi

Cơ Vị Ương lãnh đạm nhìn xem Lý Thừa An: "Ngươi nói liền đi, hỏi qua bản tọa sao?"

Đi

Lý Thừa An phảng phất không có nghe thấy Cơ Vị Ương, lần nữa phất tay áo đưa tiễn lão giả.

Cơ một nô kéo lên khóe miệng cười lạnh một tiếng.

Tay cầm kim sắc trường thương, long hành hổ bộ, muốn đem lão giả chém giết!

Lý Thừa An lạnh thân hình thoắt một cái xuất hiện tại cơ một nô trước người, tay cầm kim quang óng ánh giống như sí dương, một quyền đem hắn rơi đập đầm lầy.

Ngay sau đó nắm đấm như mưa từ trên trời giáng xuống.

Lý Thừa An cưỡi tại cơ một nô trên thân không ngừng huy quyền: "Cười, ngươi cười, lão tử để ngươi cười sao?"

Đầm lầy bên trên.

Cơ Vị Ương kinh ngạc nhìn xem huy quyền như mưa Lý Thừa An: "Hắn vì cái gì mạnh như vậy?"

Hỏa tước nói: "Hắn khí vận Hóa Long, chỉ sợ hung ác đến dân tâm, nghĩ ngẫu nhóm tẩy càng nhiều người, hắn liền càng mạnh!

Chủ nhân đừng sợ, hắn thực tế tu vi chỉ là Thông Huyền cảnh sơ kỳ mà thôi.

Ba vị Đại Tông Sư đối Thông Huyền, ưu thế tại ngẫu nhóm!"

"Chủ nhân, một nô muốn bị nện tẩy ai!"

Hỏa tước một mặt hưng phấn mà nhìn xem bị nện nhập đầm lầy cơ một nô: "Hắn tẩy sau có thể cho ngẫu ăn sao?"

Nơi xa, hai tay lồng tay áo Hoàng Lão Cẩu khóe miệng hơi nhếch.

Trần Tri An khỉ gấp khỉ gấp địa muốn hắn đến giết Cơ Vị Ương, vì cái gì tự nhiên là không cho Lý Thừa An cưỡng ép phá cảnh chịu chết.

Không nghĩ tới hắn vừa tới đã nhìn thấy Lý Thừa An nhấn lấy Đại Tông Sư đánh.

Mà lại kia tiểu lão sáu lại là Thông Huyền cảnh.

Đạo chủng đã lập, mặc dù cưỡng ép phá cảnh di chứng cũng rất nghiêm trọng, nhưng không đến mức thân tử đạo tiêu, đơn giản cũng chính là đạo chủng vỡ vụn mà thôi, vấn đề không lớn. . .

Cơ một nô hiện tại rất mộng bức!

Tại Lý Thừa An dưới nắm tay, hắn phát hiện mình Phản Chân cảnh hậu kỳ tu vi thế mà bó tay bó chân không có cách nào thi triển, phảng phất nhận thiên nhiên ép thắng!

Không đến mức bị đánh chết, nhưng bị đánh tư vị, rất khó chịu!

"Lý Thừa An lúc này nửa cái Đại Đường khí vận gia thân, mấy như người hoàng thế thiên tuần mục, một nô không giết được hắn!"

Cơ Vị Ương cũng nhìn ra vấn đề.

Chỉ gặp nàng đầu ngón tay gạt ra một giọt dòng máu màu vàng kim nhạt, bôi ở Thánh Binh cổ kiếm bên trên, yếu ớt cười lạnh nói: "Bản tọa Cơ Vị Ương, Cơ Đế thứ bảy trăm hai mươi đời tử tôn, lấy đế tộc huyết mạch làm dẫn, sắc Thánh Binh tru hoàng kiếm, tru sát Lý Thừa An!"

Ông

Theo nàng thoại âm rơi xuống, lúc trước bị Lý Thừa An xuất hiện đánh gãy cổ kiếm bỗng nhiên phát ra một tiếng kiếm minh!

Thánh Binh tru hoàng kiếm triệt để kích hoạt!

Một đạo kinh khủng kiếm quang lướt qua mênh mông đầm lầy, chém về phía Lý Thừa An!

Nơi xa, Hoàng Lão Cẩu nhíu mày.

Đúng là Thánh Binh tru hoàng kiếm, xem ra nữ nhân này có chuẩn bị mà đến, đồ thành sợ không phải nhất thời hưng khởi. . ..