Chương 175: Yêu Chủ

Chương 175: Yêu Chủ

Mênh mông đầm lầy bên trong.

Lý Thừa An ngẩng đầu nhìn lướt đến kinh khủng kiếm quang sắc mặt biến hóa, thầm nói: "Thiên thọ, chỉ có chín mươi phần trăm chắc chắn đón lấy kiếm này. . . Cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"

Bị hắn đặt ở dưới thân đánh trúng sưng mặt sưng mũi cơ một nô nghe nói như thế, như Thiết Kim thân bỗng nhiên nhụt chí, lập tức phun ra một ngụm máu tươi, ẩn ẩn có chút bất an.

Vị này Nhân Hoàng. . . Không quá đứng đắn, chỉ sợ cũng không tốt lắm giết. . .

"Mặc kệ!"

Lý Thừa An chau mày cắn răng nói: "Lão tử muốn thả tứ một lần, cờ đến!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống, nơi xa truyền đến dồn dập phong thanh.

Ngay sau đó, gần ngàn cán tinh hồng như máu cờ xí gào thét mà tới, treo tại Lý Thừa An đỉnh đầu, tinh kỳ phấp phới, che khuất bầu trời!

Mỗi một cán cờ xí bên trên

Đều tràn ngập nồng đậm đến để cho người ta không dám nhìn thẳng kim quang, hóa thành một đầu dài đến trăm trượng hoàng kim cự long!

Ngao

Cự long tài hoa xuất chúng, miệng lớn mở ra, một đạo kinh khủng kiếm quang phun ra!

Kiếm quang như thớt.

Hướng tru hoàng kiếm kinh khủng kiếm khí quét ngang mà đi.

Thành

Hai đạo kiếm quang tương giao, tru hoàng kiếm chém ra kiếm quang như Sơ Tuyết gặp sí dương, nhanh chóng tan rã!

Cự long tựa hồ ghét bỏ kiếm quang tan rã quá chậm, phát ra rít lên một tiếng về sau, mở ra miệng lớn nuốt vào kiếm quang!

Ầm

Kiếm quang tại cự long thể nội phát ra một tiếng vang trầm.

Sau đó triệt để tiêu tán. . .

Nơi xa

Cơ Vị Ương cầm Thánh Binh tru hoàng kiếm, trên mặt lần thứ nhất xuất hiện mờ mịt.

Nàng không rõ, cái này ngay cả Đại Đường nửa giang sơn đều không có chiếm cứ, chỉ là bảy châu chi chủ phản vương, vì sao lại có nồng đậm như vậy khí vận. . .

Cái này khí vận chi thịnh, có thể so với nhất quốc chi lực!

"Chủ nhân, hẳn là nghĩ ngẫu nhóm chết quá nhiều người. . ."

Hỏa tước trên mặt lộ ra tham lam thần sắc: "Ngẫu cảm giác hắn ăn thật ngon, có thể ăn hắn sao?"

"Ăn đi, không cần thiết giữ lại!"

Cơ Vị Ương trên mặt mờ mịt thoáng qua liền mất, huy kiếm lạnh lùng nói: "Sâu kiến đồng dạng dân đen, dám đối với bản tọa nổi sát tâm. . .

Toà này thiên hạ sâu kiến an nhàn quá lâu, đã quên là ai để bọn hắn sống đến hôm nay, quên đi đế tộc uy nghiêm, quên đi đế tộc không thể nhục!"

Hoàng kim cự long nuốt vào kiếm khí sau tại Lý Thừa An bên cạnh thân tới lui xoay quanh.

Lý Thừa An người khoác đế bào chắp tay đứng tại cự long phía trên, phía sau là tinh hồng như máu tinh kỳ.

Kim hồng sắc màu xen lẫn như vẽ, che khuất bầu trời, giống như Đại Đế tuần hành!

Giết

Cơ Vị Ương trong miệng khẽ nhả, Thánh Binh tru hoàng kiếm thoát tay mà ra, hóa thành một đạo lưu quang hướng Lý Thừa An chém tới!

Yêu cầm hỏa tước phát ra một tiếng tham lam lệ minh.

Động Thiên trải rộng ra, bầu trời trong nháy mắt hóa thành một cái biển lửa.

Nó hai cánh rêu rao, chỉ một cái chớp mắt liền hóa thành gần năm mươi trượng thượng cổ hung cầm, khặc khặc cười lạnh nói: "Ngẫu yêu ăn ngươi!"

Cùng lúc đó.

Đổ vào mênh mông đầm lầy bên trong Đại Tông Sư cơ một nô đột ngột từ mặt đất mọc lên, bàn tay chống ra, màn trời nổi lên hiện ra một tòa giăng khắp nơi bàn cờ, tại màn trời cắn câu siết thành cục.

Hắc bạch phân minh quân cờ như là từng tòa sơn nhạc treo ngược!

Lý Thừa An nhìn xem một màn này.

Thân thể run lên, khóe miệng hơi rút.

Bọn hắn lại đều có Thánh Binh, chó nhà giàu. . .

Khó trách bọn hắn thấy mình đầu này dài trăm trượng Hoàng Kim Cự Long không hề sợ hãi.

Lần này, chỉ sợ thật muốn ăn tịch. . .

"Đừng để ý tới bọn hắn, giết Cơ Vị Ương!"

Ngay tại Lý Thừa An vì chính mình cảm thấy đáng thương lúc, một đạo đen nhánh đao quang lặng yên không một tiếng động bổ về phía yêu cầm hỏa tước!

Có hắc kỵ đạp không mà tới.

Dưới hông chiến mã tê minh, một mình cầm cưỡi, lại phảng phất thiên quân vạn mã lao nhanh, cuốn lên cuồn cuộn mây đen mà tới, như là từ Địa Ngục bò lên Tử thần!

Đối mặt cái kia đạo lặng yên không một tiếng động chém tới đao quang.

Nhìn xem ánh đao lướt qua chỗ hư không vỡ vụn.

Yêu cầm hỏa tước khắp cả người phát lạnh.

Trong lúc vội vã phát ra một tiếng thê lương huýt dài về sau, nó đem đánh tới hướng Lý Thừa An mặt trời nhỏ chuyển tay đánh tới hướng hắc kỵ!

Ngay tại nó hoảng hốt một cái chớp mắt.

Lý Thừa An ngạnh kháng đập tới Thánh Binh quân cờ, liều mạng hạ hoàng kim cự long, đế bào nhuốm máu, xé mở một đạo lỗ hổng, trong nháy mắt xuất hiện tại Cơ Vị Ương trước người.

Bàn tay nắm tay, ngang nhiên rơi xuống!

Oanh

Giữa thiên địa, giống như mặt trời nổ tung.

Phạm vi ngàn dặm bên trong, toàn bộ sinh linh đều vô ý thức đem con mắt nhắm lại.

"Tiểu thư!"

Cơ một nô kinh hãi mà nhìn xem trung tâm vụ nổ Cơ Vị Ương.

Lúc này. . .

Cự long bị thiên thạch quân cờ bao phủ, Thánh Binh tru hoàng kiếm chém xuống đầu lâu của nó, liền ngay cả che khuất bầu trời tinh kỳ, cũng bị quấy vì mảnh vỡ. . .

Lão quản gia ma diễm ngập trời một đao chém nát yêu cầm hỏa tước, chỉ là chính hắn cũng bị hỏa tước Thánh Binh đập trúng, hắc giáp phía trên xuất hiện một đạo kinh khủng vết rách, khóe miệng càng là có máu tươi tràn ra. . .

...

Kim quang chậm rãi tiêu tán.

Đầm lầy khắp nơi lặp lại thanh minh.

Lý Thừa An đế bào nhuốm máu, tóc trắng mọc lan tràn. . .

Đáy mắt lộ ra nồng đậm tới cực điểm thất vọng.

Bởi vì tại hắn nắm đấm rơi xuống trong nháy mắt, có tinh hồng áo mãng bào vỡ vụn, tiền triều cửu thiên tuế Ngụy Yêm, ngăn tại Cơ Vị Ương trước người!

"Ha ha. . . Nhân gian!"

Cơ Vị Ương đứng sau lưng Ngụy Yêm, thương hại nhìn xem Lý Thừa An giễu cợt nói: "Ngươi muốn giết bản tọa, Võ Đức lại nghĩ nịnh bợ bản tọa, bản tọa liền đứng ở chỗ này, ngươi có thể giết sao?"

"Ta đích xác giết không được!"

Lý Thừa An lúc này đế bào vỡ vụn, tóc trắng mọc lan tràn, toàn thân đẫm máu, hình như tiều tụy.

Đem thiên hạ khí vận ngưng tụ Kim Long bị chém đứt đầu lâu lúc.

Mượn tới lực lượng cũng trong nháy mắt rời hắn mà đi. . .

Đại đạo phản phệ phía dưới, hắn đạo chủng vỡ vụn, chỉ là trong nháy mắt đã rơi xuống đến Hư Thần cảnh.

Lúc này càng là ngay cả nắm tay khí lực đều đã không có.

Lúc trước một quyền này, nếu như không có Ngụy Yêm ngăn tại Cơ Vị Ương trước người, nàng không chết cũng muốn trọng thương!

Đáng tiếc. . .

Võ Đức không cho Cơ Vị Ương chết, chủ yếu nhất là không thể để nàng chết trong tay Lý Thừa An.

Ngụy Yêm hờ hững nhìn xem Lý Thừa An, lãnh đạm nói: "Tam hoàng tử điện hạ, bệ hạ để nhà ta nói cho ngươi, thiên hạ này. . . Là bệ hạ thiên hạ, hắn cho ngươi có thể cầm, không cho. . . Ngươi không thể đoạt!

Bệ hạ đối ngươi rất thất vọng!"

"Lẫn nhau, ta đối với hắn cũng rất thất vọng!"

Lý Thừa An xì một tiếng khinh miệt  vừa thổ huyết vừa nói: "Hắn để cho ta tới giết Cơ Vị Ương cái này kỹ nữ, nhưng lại để ngươi đến ngăn cản ta, hai mặt. . . Tính cái gì rác rưởi?"

"Điện hạ, đều loại thời điểm này, hướng bệ hạ trên thân vẩy mực cái gì dùng?"

Ngụy Yêm lãnh đạm nhìn Lý Thừa An một chút, lập tức hướng Cơ Vị Ương có chút khom người, nói: "Đế nữ đa trí gần giống yêu quái, há lại sẽ nhìn không ra ngươi đang khích bác ly gián?"

"Tự nhiên!"

Cơ Vị Ương bất động thanh sắc lui lại mấy bước, cách Ngụy Yêm xa một chút, lại hướng thổ huyết cơ một nô dịch cái ánh mắt, lúc này mới chắp tay nói: "Bản tọa tự nhiên có thể nhìn ra!"

Ngụy Yêm: "..."

"Đế nữ, bệ hạ chưa hề xuống ám sát mệnh lệnh của ngài!"

Ngụy Yêm ngụy biện nói: "Đây hết thảy đều là Lý Thừa An cùng Trần Tri An âm mưu, thế nhân đều biết, hai người bọn họ cấu kết với nhau làm việc xấu ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhà ta là phụng bệ hạ mệnh lệnh đến bảo hộ ngài!"

...

"Tiểu ca?"

Ngay tại Ngụy Yêm đề cập Trần Tri An ba chữ lúc.

Một tòa rộng lớn vô biên trong động thiên, đang nằm tại vương tọa nhếch lên chân xem trò vui cô bé áo đỏ nhíu mày, hung tợn nhìn xem Ngụy Yêm, hỏi: "Lão già này vừa là nói Trần Tri An?"

"Yêu Chủ. . ."

Vương tọa phía dưới, một vị lưng hùm vai gấu tráng hán trầm trầm nói: "Yêu Chủ, lão già kia nói Trần Tri An cùng Lý Thừa An cấu kết với nhau làm việc xấu ngưu tầm ngưu, mã tầm mã!"

Hừ

Cô bé áo đỏ hừ nhẹ một tiếng, hung ác nói: "Một hồi đem lão già kia chôn ở hầm cầu bên trong, cho hắn biết cái gì mới gọi là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã!"

"Bên trong!"

Lưng hùm vai gấu tráng hán gật đầu đồng ý, trầm trầm nói: "Yêu Chủ, bên ngoài có hai cái lão gia hỏa, toàn chôn sao?"

"Một cái khác lão gia hỏa là nhà ta. . . Chôn lão cha sẽ tức giận!"

Cô bé áo đỏ móp méo miệng, bỗng nhiên đuôi lông mày giương lên thâm trầm cười nói: "Ngươi che mặt đi, lão cha cũng không biết là ta chôn!"

Tráng hán cũng thâm trầm nở nụ cười: "Yêu Chủ thật cơ trí!"

Vương tọa dưới, một đầu già nua bạch hồ mở ra hẹp dài con ngươi, nhìn xem thâm trầm cười một người một gấu bất đắc dĩ nói: "Yêu Chủ. . . Nhân gian không ai nhận biết cái này đồ đần, không cần đến che mặt. . ."

"...".