Chương 176: Quỳ xuống

Chương 176: Quỳ xuống

"Trần Tri An. . ."

Cơ Vị Ương nhìn xem một bên hắc giáp vỡ tan Hoàng Lão Cẩu, cười lạnh nói: "Bản tọa ngược lại là suýt nữa quên mất, Trần Tri An trước hết giết bản tọa nô bộc, hôm nay lại để cho đầu này lão cẩu đến đây chịu chết. . .

Một cái thế tục phế vật, nhảy ngược lại là rất hoan!"

Dứt lời.

Cơ Vị Ương ngọc thủ một chỉ: "Tước nhi, ăn Lý Thừa An cùng đầu này lão cẩu  chờ bản tọa từ Thanh Khâu ra, lại dẫn ngươi đi Trường An ăn người!"

Lệ

Theo Cơ Vị Ương thoại âm rơi xuống, mênh mông trong biển lửa bỗng nhiên vang lên hung ác lệ minh.

Bị Hoàng Lão Cẩu một đao chém vỡ hỏa tước lại dục hỏa trùng sinh, cuốn lên đầy trời biển lửa hướng Hoàng Lão Cẩu đánh tới!

Cùng lúc đó

Cơ Nhất Nô treo ngược ở trên trời Thánh Binh bàn cờ như màn trời sụp đổ đánh tới hướng Hoàng Lão Cẩu.

thân thể càng là phát ra kim quang óng ánh, trống rỗng hư đi ra hiện Hoàng Lão Cẩu trước người.

Bàn tay kết ấn hướng Hoàng Lão Cẩu lồng ngực nhấn tới!

Giờ khắc này.

Hai vị Đại Tông Sư cầm trong tay Thánh Binh vây giết Hoàng Lão Cẩu, vốn là hắc giáp vỡ vụn hắn, cơ hồ bị đẩy vào tuyệt cảnh!

Sinh tử một đường lúc.

Đã thấy Hoàng Lão Cẩu thâm trầm cười một tiếng, bàn tay nắm chặt sáu thước Mạch Đao, đột nhiên rút ra. . .

Thành

Hoàng Lão Cẩu lập thân chỗ trong nháy mắt một mảnh đen kịt.

Phảng phất trải rộng ra Ma vực, yên lặng như tờ, chỉ có để cho người ta da đầu tê dại rút đao tiếng vang triệt thiên địa!

Nhìn thấy Hoàng Lão Cẩu rút đao.

Đang chuẩn bị đụng lên đi đánh chó mù đường Ngụy Yêm sắc mặt giây lát biến, lại qua trong giây lát tránh lui bên ngoài ba ngàn dặm.

Chém

Giữa thiên địa xuất hiện một vệt đen.

Hắc tuyến từ Hoàng Lão Cẩu trong tay chuôi này Mạch Đao chém ra.

Xẹt qua như là màn trời nện xuống bàn cờ, rơi trên người Cơ Nhất Nô!

Oanh

Theo hắc tuyến lướt qua, Cơ Nhất Nô kết xuất kim sắc ấn ký trong nháy mắt vỡ vụn.

Trên chiến trường càng là vang lên nghẹn ngào thanh âm, đây là Thánh Binh tại gào thét. . .

"Ma Đao Tịch Dịch. . ."

Cơ Nhất Nô sắc mặt trắng bệch, nhìn xem Hoàng Lão Cẩu từ sáu thước Mạch Đao bên trong rút ra ma đao, hoảng sợ kêu lên.

Ma Đao Tịch Dịch.

Là vạn năm trước một vị Chuẩn Thánh cường giả bội đao.

Vị kia Thánh cấp cường giả, ban sơ chỉ là biên cảnh du lịch kích tướng quân, Thánh Khư mở ra lúc, vừa lúc ở hắn trụ sở!

Lúc đó cả tòa thiên hạ người tu hành đều hướng Thánh Khư dũng mãnh lao tới, vị kia du kích tướng quân phụng mệnh phụ trách duy trì trật tự.

Bởi vì trong lúc vô tình va chạm đế tộc Đường thị, dưới tay hắn năm ngàn kỵ binh bị Đường thị Thánh Nhân tiện tay chụp chết, làm va chạm đế tộc đại giới.

Đơn độc lưu lại hắn. . .

Hôm đó về sau, vị kia du kích tướng quân liền mất tích.

Hắn lại xuất hiện tại mọi người tầm mắt lúc, là tại Thánh Khư bên trong!

Chỉ là khi đó hắn không còn là du kích tướng quân, chỉ là một người điên, hắn một mình cầm cưỡi, cầm trong tay một thanh sắt thường Mạch Đao, tại giết chóc bên trong quật khởi!

Mỗi giết một người, trên người hắn liền nhiều nhất trọng ma ảnh.

Thánh Khư rất lớn, lớn đến vô biên vô ngần, không có ai biết, kia gặp người liền giết tên điên là lúc trước cái kia xui xẻo du kích tướng quân.

Thẳng đến hắn đứng tại đế tộc Đường thị trước mặt.

Ngay trước vị kia Thánh Nhân trước mặt, một đao cắt lấy Đường thị Đế tử đầu lâu lúc, mọi người mới biết được thân phận của hắn.

Hôm đó, du kích tướng quân Ma vực trải rộng ra, đất lập thân như là U Minh, cùng Đường thị Thánh Nhân xa xa giằng co, sau đó chậm rãi rút ra một thanh đen như mực ma đao!

Ma đao ra khỏi vỏ lúc.

Toàn bộ Thánh Khư đều đột nhiên yên tĩnh, chỉ có để cho người da đầu tê dại thanh âm vang vọng đất trời.

Những âm thanh này.

Là bị hắn đồ sát người tu hành đang reo hò, ma đao ra khỏi vỏ, vạn thú đều tĩnh, ngàn quân dễ tích!

Trận chiến kia, du kích tướng quân bại.

Một cảnh chi chênh lệch giống như lạch trời, hắn cuối cùng chỉ là Chuẩn Thánh!

Nhưng là trận chiến kia, so với đế tộc Thánh Nhân không thể địch nổi, mọi người đối du kích tướng quân kinh khủng càng thêm cảm thấy rung động. . .

Bởi vì hắn cầm trong tay sắt thường Mạch Đao, chặt đứt Thánh Nhân cánh tay.

Tính cả vị kia Thánh Nhân lấy thần thiết chú tạo Thánh Binh cùng một chỗ chặt đứt.

Thậm chí Mạch Đao bên trên ma khí như xương mu bàn chân chi trở, để vị kia Thánh Nhân không cách nào gãy chi trùng sinh.

Du kích tướng quân vẫn lạc về sau, chuôi này ma đao cũng triệt để vỡ vụn.

Thế nhân đều coi là ma đao từ đây tuyệt tích, nhưng hôm nay. . .

Cơ Nhất Nô lần nữa thấy được nó.

Lúc này

Cơ Nhất Nô trên thân hiện ra một đạo nhỏ bé hắc tuyến.

Đem hắn nhục thân tính cả Âm thần đều cắt chém thành hai nửa.

Cúi đầu nhìn xem kia không ngừng thôn phệ sinh cơ hắc tuyến, Cơ Nhất Nô đột nhiên quay đầu quát: "Hỏa tước, bảo vệ tiểu thư!"

Ngay sau đó.

Hắn gầm thét lên: "Cùng chết đi. . . Bạo!"

Oanh

Giữa thiên địa vang lên một trận oanh minh, hư không chấn động, huyết vũ mưa như trút nước mà xuống.

Hoàng Lão Cẩu chém ra một đao sau.

Cơ Nhất Nô lại quyết tuyệt lựa chọn cùng Thánh Binh bàn cờ cùng một chỗ tự bạo!

Một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư tăng thêm Thánh Binh tự bạo, cho dù là bọn họ đã không hoàn chỉnh, vẫn như cũ vô cùng kinh khủng.

Đầm lầy trong vòng phương viên trăm dặm bầu trời đều nhiễm lên huyết sắc.

Phảng phất ngày tận thế tới. . .

Trên bầu trời bị bạo tạc sóng ánh sáng đảo qua phi cầm yêu loại, vô luận tu vi, không một may mắn thoát khỏi, trong nháy mắt hóa thành huyết vũ lộn xộn giương.

Đại địa bên trên toàn bộ sinh linh đều bị cái này kinh khủng cảnh tượng dọa đến hoảng loạn, quỳ trên mặt đất không ngừng dập đầu.

Thân ở trung tâm vụ nổ Hoàng Lão Cẩu tiếp nhận phần lớn tổn thương.

Như là Ma vực Động Thiên cuốn ngược, hắc giáp triệt để vỡ vụn, toàn thân đẫm máu, nhìn thê thảm vô cùng.

Lão què ngựa cũng là vô cùng thê thảm, ngay cả độc giác đều bị tạc đoạn, chở đi thần chí không rõ Hoàng Lão Cẩu bỏ mạng đào tẩu. . .

. . .

Đầm lầy phía trên.

Cơ Vị Ương phượng lưu áo tím nổi lên gợn sóng, đem rơi xuống mưa máu ngăn tại trước người một thước.

Thần sắc đạm mạc như thường.

Phảng phất hóa thành huyết vũ không phải nàng Đại Tông Sư cảnh nô bộc, mà là cái không có ý nghĩa sâu kiến thôi!

Trên mặt nàng thậm chí ẩn ẩn có chút chẳng hiểu ra sao hưng phẫn.

Hôm nay trận này nhằm vào nàng ám sát. . .

Nàng rất hài lòng.

Tuyết Sơn Tông cái kia Động Thiên cảnh rác rưởi cùng âm thầm lão giả kia cũng không cần nói.

Tặng không cho người đầu mà thôi. . .

Nghiền chết bọn hắn đều ngại tay bẩn.

Nhưng Lý Thừa An cùng Hoàng Lão Cẩu hai lần xuất thủ, kinh tâm động phách, hiểm tượng hoàn sinh, cơ hồ kém một chút liền để nàng thụ thương!

Nàng chưa bao giờ có loại cảm giác này.

Không nghĩ tới cái này cằn cỗi ô uế nhân gian, thế mà cũng có thể ra nhân tài như vậy!

Chỉ là. . .

Lại nhiều kinh ngạc, cũng liền như thế!

Vạn vạn năm lịch sử sớm đã chứng minh, tại Đại Đế không ra thời đại, đế tộc không thể địch!

Giống như vạn năm trước cái kia đáng thương du kích tướng quân, lấy cái giá bằng cả mạng sống.

Chỉ bất quá đoạn mất Thánh Nhân một tay mà thôi.

Lý Thừa An cùng Hoàng Lão Cẩu nhảy lại hoan, làm sao có thể rung chuyển đế tộc uy nghiêm?

Hướng phía bỏ mạng đào tẩu què ngựa xa xa một chỉ, Cơ Vị Ương môi đỏ khẽ mở, buồn bã nói: "Tước nhi, mở bữa ăn lạc!"

Dứt lời.

Cơ Vị Ương lại không để ý tới.

Từ trên cao nhìn xuống nhìn xem lung lay sắp đổ Lý Thừa An, tru hoàng kiếm nằm ngang ở trên cổ hắn, xinh đẹp cười nói nói: "Tới phiên ngươi, tương lai Nhân Hoàng bệ hạ, hiện tại. . . Còn có người sẽ đến cứu ngươi sao?"

"Cứu ta?"

Lý Thừa An bỗng nhiên nở nụ cười, trong ánh mắt tràn đầy trào phúng, buồn bã nói: "Ngươi tựa hồ sai lầm một việc, hiện tại cần để cho người cứu, là ngươi cái này ngớ ngẩn a. . ."

Theo Lý Thừa An thoại âm rơi xuống.

Trong hư không nổi lên một đạo gợn sóng.

Chỉ gặp một đầu thân cao tám trượng Ma Viên trống rỗng xuất hiện tại đầm lầy phía trên, ngửa mặt lên trời cúi địa, che khuất sót xuống trời chiều dư huy!

Theo hắn hiện thân.

Toàn bộ bầu trời đột nhiên ảm đạm xuống.

Kia Ma Viên trên vai.

Có áo đỏ tiểu cô nương vắt chân nâng dưa, nói hàm hồ không rõ: "Quỳ xuống!".