Chương 177: Vì nhân gian chảy qua máu

Chương 177: Vì nhân gian chảy qua máu

"Quỳ xuống?"

Cơ Vị Ương ngẩng đầu nhìn cô bé áo đỏ, nhếch miệng lên mỉa mai ý cười: "Ngươi thì tính là cái gì, dám để cho bản tọa quỳ xuống?"

Mặc dù đầu này Ma Viên trên thân khí tức kinh khủng, ít nhất là một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư.

Nhưng toà này thiên hạ.

Nào có tư cách để nàng quỳ xuống người. . .

Đừng nói một đầu Đại Tông Sư cảnh yêu thú, chính là Thánh Nhân đều không được. . .

Mà lại nàng đối cô bé kia thái độ rất không hài lòng, trong lòng sát ý dần dần lên.

Ngay tại trong tay nàng Tru Hoàng Kiếm sắp xuất hiện lúc.

Dư quang bỗng nhiên thoáng nhìn một bên vốn nên đi ăn Hoàng Lão Cẩu yêu cầm hỏa tước như sơn nhạc khuynh đảo.

Lại thẳng tắp quỳ xuống.

Trong ánh mắt lộ ra sợ hãi trước đó chưa từng có!

"Phế vật!"

Cơ Vị Ương một kiếm bổ vào hỏa tước trên thân: "Đứng lên, một đầu Phản Chân cảnh Ma Viên mà thôi, sợ cái gì, nó có thể ăn ngươi sao?"

Hỏa tước thụ nàng một kiếm.

Trên thân lập tức hiển hiện một đạo thê lương vết thương.

Nhưng như cũ quỳ trên mặt đất, ngay cả kêu thảm cũng không dám phát ra .

Thậm chí lấy lòng nhìn kia ăn dưa cô bé áo đỏ mà một chút, tựa như sợ đã quấy rầy nàng!

"Yêu cầm hỏa tước, thượng cổ Thánh Thú Chu Tước hậu duệ. . ."

Ma Viên trên vai, cô bé áo đỏ tiện tay vứt xuống một khối ngốc nghếch, đẹp mắt mắt phượng hơi nhíu lên, kinh ngạc nói: "Ngươi ăn người?"

"Ăn người lại như thế nào?"

Cơ Vị Ương lạnh lùng lên tiếng.

Nhìn vẫn như cũ phong khinh vân đạm, đáy lòng lại ẩn ẩn có chút bất an, cô bé này địa vị chỉ sợ không nhỏ.

Chỉ là cô bé áo đỏ đối nàng không nhìn, để nàng càng là lên cơn giận dữ!

Bởi vì loại này không coi ai ra gì coi thường, từ trước đến nay đều là nàng đối với người khác. . .

Nghe được Cơ Vị Ương, cô bé áo đỏ ánh mắt lần thứ nhất rơi trên người Cơ Vị Ương.

Chỉ gặp nàng hai chân đãng trên không trung, cười tủm tỉm nói: "Ăn người không thế nào, chỉ là sẽ chết thôi."

"Chỉ bằng đầu này Phản Chân cảnh đại yêu?"

Cơ Vị Ương dưới chân hiện ra kim sắc đại đạo, nàng giẫm lên kim quang đi đến hư không.

Thẳng đến cao hơn Ma Viên một nửa mới ngừng chân, đứng tại chỗ cao nhìn xuống cô bé áo đỏ.

Mà nàng đừng ở trên đầu cây kia ngọc trâm.

Cũng có kinh khủng kiếm ý chính chậm rãi tản ra. . .

Nàng đất lập thân, có một đạo thân ảnh mơ hồ hiển hiện!

Đạo thân ảnh kia người khoác phượng áo, khuôn mặt mơ hồ, lờ mờ khả biện là nữ nhân.

Tuy chỉ là hư ảnh.

Lại tản ra kinh khủng kiếm ý, phảng phất nàng bản thân, chính là một thanh sát ý vô song kiếm. . .

Nhìn thấy cái kia đạo thân ảnh mơ hồ, Cơ Vị Ương lực lượng trong nháy mắt lại trở nên đủ, xinh đẹp cười nói: "Tiểu cô nương, ngươi giết qua người sao, liền dám ở trước mặt bản tọa kêu đánh kêu giết?

Ngươi đến nhân gian lúc, trong nhà trưởng bối liền không có nói qua cho ngươi.

Hành tẩu thiên hạ, không thể trêu chọc người Cơ gia?"

Dứt lời.

Nàng mũi kiếm chỉ hướng quỳ gối địa hỏa tước, lạnh lùng nói: "Hỏa tước, bản tọa cho ngươi một cơ hội cuối cùng, đứng lên, giết nàng!"

Quỳ trên mặt đất hỏa tước toàn thân run lên, giãy dụa một lát sau, cuối cùng không dám đứng dậy.

Thậm chí lấy đầu đập đất, hướng Cơ Vị Ương không ở cầu xin tha thứ!

"Phế vật, cho không ngươi ăn nhiều máu như vậy ăn!"

Cơ Vị Ương trong tay Tru Hoàng Kiếm phát ra một đạo kinh khủng kiếm quang, một kiếm hơ lửa tước chém tới!

Thu

Hỏa tước phát ra réo rắt thảm thiết gào thét.

Giống như như núi cao đầu lâu bị kiếm quang lướt qua, trong nháy mắt rơi xuống trên mặt đất.

Cơ Vị Ương nhìn xem một màn này.

Sắc mặt trở nên xanh xám.

Hỏa tước là nàng mười hai tuổi sinh nhật lúc phụ thân đưa nàng chiến sủng, những năm này một mực nương theo tả hữu.

Cơ Vị Ương tự nhận không bạc đãi nó.

Nhưng con súc sinh này.

Lại cận kề cái chết cũng không muốn xuất thủ. . .

Cái này khiến nàng sinh ra vô biên phẫn nộ.

Nàng có thể dễ dàng tha thứ hỏa tước là cái phế vật, nhưng không thể chịu đựng hỏa tước phản bội.

Nhìn xem bị chém đứt đầu lâu sau Âm thần vẫn như cũ quỳ hỏa tước.

Cơ Vị Ương lại là một đạo kiếm quang chém tới.

Ngạnh sinh sinh đem hỏa tước Âm thần giảo vì mảnh vỡ, hờ hững nói: "Chết không có gì đáng tiếc súc sinh!"

Giết chết hỏa tước sau.

Cơ Vị Ương hướng bên cạnh thân hư ảnh có chút khuất thân, nâng kiếm đạo: "Tam Nương, mời giết người!"

Nhưng

Cái kia đạo thân ảnh mơ hồ khẽ vuốt cằm, tiếp nhận Cơ Vị Ương trong tay Thánh Binh Tru Hoàng Kiếm, bàn tay huy động, viên kia ngọc trâm cũng đột nhiên biến thành một thanh trường kiếm!

Chỉ gặp nàng hai tay cầm kiếm, khí độ phi phàm.

Sát ý chi thịnh, lại không thua lúc trước chém ra đầu kia hắc tuyến Hoàng Lão Cẩu.

"Cái này lão bà thật là dọa người, không phải Chuẩn Thánh a?"

Cô bé áo đỏ nhìn xem cái kia đạo hai tay cầm kiếm bễ nghễ thiên hạ thân ảnh mơ hồ, nghiêng đầu hỏi.

"Không phải. . ."

Nơi xa một đầu già nua bạch hồ giẫm lên hư không đạp tới.

Nó một cái móng vuốt mang theo thoi thóp Ngụy Yêm, một cái móng khác mang theo Hoàng Lão Cẩu.

Sau lưng còn đi theo thê thê thảm thảm què ngựa. . .

Hẹp dài con ngươi lườm kia thân ảnh mơ hồ một chút.

Gặp nàng kiếm ý ngang nhiên, thế mà không biết sống chết mà thanh kiếm nhọn chỉ hướng Yêu Chủ.

Lập tức đem Hoàng Lão Cẩu cùng Ngụy Yêm ném cho đầu kia Ma Viên, yếu ớt cười nói: "Nàng bản thể đại khái Phản Chân cảnh viên mãn, sắp bước vào nửa bước Chuẩn Thánh, kia cây trâm là nàng bản mệnh kiếm một trong, ký thác nửa sợi Âm thần, cũng liền Phản Chân cảnh hậu kỳ tả hữu!

Bất quá nàng là kiếm tu, sát lực rất mạnh!

Nếu như bản thể đích thân đến, lão nô đại khái chỉ hơn một chút, hiện tại nha. . ."

Dứt lời.

Nó bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện tại thân ảnh mơ hồ đỉnh đầu, móng vuốt nhấn hạ!

Xùy

Chỉ gặp kia người khoác phượng áo hai tay cầm kiếm sát ý ngập trời thân ảnh mơ hồ, tại móng vuốt nhấn sau đó, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Liền ngay cả kia hóa kiếm ngọc trâm cũng đứt thành từng khúc ra!

Thánh Binh Tru Hoàng Kiếm phát ra một đạo kiếm ngân vang muốn bỏ chạy thiên ngoại.

Nhưng cũng bị lão hồ ly một trảo túm về, tiện tay cắm trở về vỏ kiếm. . .

Cơ Vị Ương chấn kinh lại mờ mịt nhìn xem lão hồ ly.

Tam Nương Đường Kiếm Liên, Phản Chân cảnh viên mãn kiếm tu.

Sát lực chi trọng

Chính là tại không thể mà biết địa cũng không thể thấy nhiều, hộ tống phụ thân ở tại tam trọng thiên đế cung phía trên.

Phụ thân từng nói qua.

Có được bốn chuôi bản mệnh kiếm Tam Nương, bốn kiếm tề xuất lúc, cho dù là tại cả tòa thiên hạ cũng có thể đưa thân mười vị trí đầu liệt kê!

Phản Chân cảnh bên trong, đại khái chỉ có Đạo Môn đương đại chưởng giáo Thiên Tuyền Tử cùng Diệp gia kiếm đạo khôi thủ diệp khuynh thiên có thể thắng nàng một bậc.

Cơ Vị Ương chuyến này hạ nhân ở giữa

Mặc dù có sắp đưa thân Phản Chân cảnh yêu cầm hỏa tước thiếp thân bảo hộ.

Lại có Đại Tông Sư Cơ Nhất Nô âm thầm tùy hành. . .

Nhưng trên thực tế Tam Nương Đường Kiếm Liên bản mệnh kiếm một trong Lục xuân, mới là nàng chuyến này ỷ trượng lớn nhất.

Cũng là nàng dám đồ thành lực lượng chỗ!

Nhưng bây giờ. . .

Sát lực vô song Lục xuân, lại bị đầu này lão hồ ly một móng vuốt bóp nát!

Đầu này lông tóc xám trắng lão hồ ly.

Dù là không phải Chuẩn Thánh, chỉ sợ cũng không khác nhau lắm.

Ít nhất là một tôn nửa bước Chuẩn Thánh đại năng. . .

Khiến Cơ Vị Ương càng tuyệt vọng hơn chính là.

Đầu này hồ ly hiểu rất rõ đế tộc thủ đoạn.

Bởi vì hồ ly chẳng biết lúc nào, đã đem mảnh không gian này giam cầm, ngăn cách thiên địa, để nàng cấu kết Đế Tinh cầu cứu đều làm không được. . .

Giờ khắc này

Chưa bao giờ có khủng hoảng tại Cơ Vị Ương đáy lòng tràn ra khắp nơi.

Nàng đã thành chân chính người cô đơn.

Tứ cố vô thân, không người có thể cứu!

Trầm mặc hồi lâu, nàng nhìn về phía vểnh lên chân ngồi tại Ma Viên trên vai Hồng Y cô nương, dưới chân kim quang tan rã, thanh âm khẽ run nói: "Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là Tri Đông a, phế vật Trần Tri An tiểu muội. . ."

Tiểu cô nương vắt chân cười tủm tỉm nói: "Ngươi muốn giết ta ca, ngay cả hắn có cái muội muội cũng không biết?

Quả nhiên là thằng ngu!"

"Trần Tri Đông. . ."

Cơ Vị Ương sắc mặt trắng nhợt: "Trần Tri Đông, ngươi không thể giết ta, ta là đế tộc Cơ thị đế nữ, Cơ Đế trực hệ huyết mạch.

Tiên tổ làm thủ qua nhân tộc Trường Thành, giết qua dị tộc, vì nhân gian từng góp sức, chảy qua máu. . .

Mà lại ta còn là Lý Tây Ninh hảo hữu!"

"A, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?".