Chương 178: Cơ Vị Ương nhập thiên lao

Chương 178: Cơ Vị Ương nhập thiên lao

Cơ Vị Ương nhập Trường An, bị khóa ở trong tù xa.

Từ thành Trường An Đông Môn tiến vào, lại đường vòng Tây Môn, trải qua áo gai ngõ hẻm cùng Kim Khoa ngõ hẻm, cuối cùng nhốt vào thiên lao!

Phụ trách giam giữ Cơ Vị Ương người, là Ngụy Yêm.

Trong bóng đêm ẩn giấu vô số năm Ngụy Yêm, tại hầm cầu bên trong chôn ba ngày ba đêm về sau, bị đầu kia lão hồ ly mò.

Lúc này.

Ngụy Yêm chính khoanh chân ngồi tại thiên lao bên trong, song đồng một mảnh đen kịt, không chớp mắt nhìn chằm chằm Cơ Vị Ương.

Cơ Vị Ương bị ánh mắt của hắn chằm chằm run rẩy.

Mắt thấy bốn bề vắng lặng, nàng thấp giọng nói: "Ngụy công công, ta là đế nữ, đế tộc đương đại Thánh Chủ sủng ái nhất nữ nhi, mở ra trên người ta cấm chế, giúp ta đào tẩu, ta để ngươi gia nhập đế tộc, chấp chưởng nhất trọng thiên!"

Ngụy Yêm không nói một lời, giơ lên trong tay ngắn roi, chậm rãi hướng Cơ Vị Ương rút đi.

Ba

Roi rơi xuống, Cơ Vị Ương kêu thảm một tiếng, áo quần rách nát, da thịt trắng noãn thoáng chốc hiển hiện một đạo vết máu. . .

Cúi đầu nhìn xem trên người mình giăng khắp nơi vết roi, Cơ Vị Ương đáy lòng một mảnh tuyệt vọng.

Từ Cự Dã đến Trường An.

Chậm ung dung đi chín ngày.

Chín ngày đến nay, nàng đã thử qua vô số biện pháp, muốn thuyết phục mặt này không biểu lộ Đại Tông Sư thay nàng giải khai cấm chế!

Nhưng vô luận uy hiếp cũng tốt, lợi dụ cũng được.

Cái này hai con ngươi trở nên đen nhánh Đại Tông Sư, từ đầu đến cuối không nói một lời.

Thậm chí nói hơn hai câu

Trên người nàng liền sẽ trúng vào một đạo roi.

Lúc này Ngụy Yêm, cùng nói là một cái Đại Tông Sư, chẳng bằng nói là một cái khôi lỗi.

Là đầu kia đưa thân nửa bước Chuẩn Thánh cảnh hồ ly khôi lỗi!

Ngụy Yêm trúng Nhiếp Thần Quyết.

Nhiếp Thần Quyết là ba vạn năm trước vị kia Thanh Khâu Nữ Đế công pháp.

Vô cùng thần bí, nhiếp hồn đoạt phách, giết người vô hình!

Truyền thuyết Thanh Khâu Nữ Đế thành đế hôm đó, trên trời hạ xuống chín đạo thần lôi ngăn nàng thành đế.

Lại có tứ phương Chuẩn Đế mang theo Đế binh đánh lén, lúc đó nàng gánh vác Thanh Khâu, một tay kéo lấy lôi đình, đế bào nhuốm máu, trấn sát bốn tôn Chuẩn Đế sau lên trời mà chết!

Thế nhân đều tưởng rằng truyền thuyết.

Nhưng Cơ Vị Ương biết, đây không phải truyền thuyết.

Bởi vì năm đó cầm Đế binh đánh lén bốn vị Chuẩn Đế bên trong, có một vị là nàng Thái tổ.

Thanh Khâu Nữ Đế trấn áp cả tòa Đại Hoang thiên hạ, đương nàng vận chuyển Nhiếp Thần Quyết lúc, ánh mắt chỗ đến chỗ, cho dù là Thánh Nhân cũng sẽ bị nhiếp đi Âm thần, mặc nàng chúa tể. . .

Nàng Thái tổ, dù là bước vào Chuẩn Đế liệt kê.

Bị Nữ Đế ánh mắt đảo qua lúc cũng có như vậy một cái chớp mắt chần chờ.

Sau đó thành Nữ Đế trong truyền thuyết ngay cả danh tự cũng không xứng có Chuẩn Đế một trong!

Cơ Vị Ương chuyến này chính là muốn có được Thanh Khâu Nữ Đế Nhiếp Thần Quyết.

Không nghĩ tới lại bị Trần Tri Đông nhanh chân đến trước. . .

Thậm chí để cái kia ti tiện nữ nhân, thành Thanh Khâu Yêu Chủ!

Đây hết thảy vốn nên là nàng.

Nàng không rõ vì sao lại dạng này.

Chỉ là để chiến sủng ăn một chút không có ý nghĩa sâu kiến thôi, giống như liền thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường.

Tại nàng trong trí nhớ.

Thế đạo này không phải vốn là như thế sao?

Tộc sử ghi chép, năm đó tám Đại Đế tộc hoành không lúc, nhà ai nuôi nhốt dị thú chưa từng ăn qua người?

Cúi đầu nhìn xem trên thân cơ hồ che không được xấu hổ vỡ vụn áo gai, Cơ Vị Ương tựa ở trên tường ôm hai đầu gối, đáy mắt hiện lên hận ý: "Trần Tri Đông  chờ đế tộc giáng lâm, cái nhục ngày hôm nay, ta muốn để ngươi nghìn lần vạn lần hoàn lại!"

. . .

"Ngươi nói em gái ta không phải người. . . Dưới tay còn có hai tôn Phản Chân cảnh đại yêu?"

Lạc Bảo Lâu bên trên.

Trần Tri An nắm can tay khẽ run, nhìn xem Hoàng Tiểu Cẩu mặt mũi tràn đầy sinh không thể luyến.

Trần A Man là cái lão Lục coi như xong.

Hắn là lão gia hỏa, tuổi tác còn tại đó, tu vi cao điểm cũng bình thường!

Trần Tri Bạch cũng coi như. . . Dù sao ai có thể cự tuyệt một cái thâm bất khả trắc đại ca đâu?

Trần Tri Mệnh cũng có thể lý giải, dù sao hắn thanh mai trúc mã đều lên cửa từ hôn, có lẽ thiên đạo đều chiếu cố hắn, lại yêu nghiệt cũng là rất hợp lý sự tình!

Nhưng Trần Tri Đông là mấy cái ý tứ?

Một cái hành tẩu giang hồ cũng phải lạc đưởng tiểu gia hỏa, ra ngoài đi dạo một vòng liền thành Thanh Khâu Yêu Chủ, thậm chí có thể là ba vạn năm trước vị kia phong hoa tuyệt đại Nữ Đế chuyển thế?

Không có chơi như vậy a!

Quả nhiên. . .

Cái nhà này bên trong, hắn chưa hề đều là yếu nhất.

Dù là hiện tại hắn tay trái thanh lâu tay phải Trần Lưu Giáp, còn ngồi lên cái bàn nhỏ, quyền nghiêng triều chính, thế nhân đều sợ hắn như hổ, vẫn là không có cải biến yếu nhất sự thật. . .

Nhìn xem hai tay lũng tay áo Hoàng Tiểu Cẩu, Trần Tri An yếu ớt thở dài một hơi.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên minh bạch mình vì sao sẽ là Kỳ Lân, vì sao sẽ là Trần Lưu Hầu, cũng vì cái gì sẽ tiếp nhận Trần Lưu Giáp!

Đại khái. . .

Là bởi vì mấy cái kia yêu nghiệt, đều mẹ nó không muốn đi!

"Đi con mẹ nó, ta thật là một cái phế vật!"

"Hầu gia, không muốn nói mình như vậy. . ."

Hoàng Tiểu Cẩu nhíu mày, muốn dùng sự thực an ủi Trần Tri An không phải cái phế vật.

Chỉ là vắt hết óc suy nghĩ hồi lâu, hắn phát hiện nhà mình Hầu gia trong nhà giống như. . . Đích thật là phế nhất cái kia!

Cứ như vậy trầm mặc.

Mắt thấy Trần Tri An sắc mặt càng ngày càng lạnh, lông mày càng chọn càng cao.

Hoàng Tiểu Cẩu bỗng nhiên vui mừng nhướng mày, thâm trầm cười nói: "Hầu gia cũng không phải không còn gì khác, chí ít thanh lâu mở không tệ a, các huynh đệ đều rất thích Hầu gia!"

Cút

Trần Tri An rốt cục kìm nén không được, một cước đạp bay Hoàng Tiểu Cẩu.

Thu hồi cần câu yên lặng hướng mật thất đi đến. . .

Được rồi, vẫn là tiếp tục kiếm tiền đi!

. . .

Trải qua chín đạo rườm rà trình tự làm việc.

Móc ra chìa khoá mở ra nặng nề huyền thiết cửa, Trần Tri An bước vào mật thất.

Rất quen địa nằm tại trên giường đá, Trần Tri An nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thanh không tu di giới, lần này ta toa cáp!"

Mật thất bên trong hiện lên một đạo hồng quang.

Hệ thống máy móc thanh âm vang lên: "Túc chủ tu vi tăng lên, sơ cấp không gian ảo nguyên khí nồng đậm độ không đủ, ngộ đạo cấp độ dưới đáy, đề nghị túc chủ tiến về trung cấp không gian ảo!"

Nhưng

Trần Tri An cắn răng gật đầu.

"Trung cấp không gian ảo thời gian tu hành một ngày là năm mươi mai Nguyên thạch, ngộ đạo một lần hai trăm mai!"

Nói đến đây, hệ thống phảng phất là sợ hắn đổi ý, cố ý cường điệu nói: "Công bằng giao dịch già trẻ không gạt, giao dịch bắt đầu tổng thể không lui phí!"

"Bắt đầu đi, nói nhảm nhiều quá! !"

Trần Tri An đau lòng địa thở dài một hơi.

Hiện tại hắn thanh lâu khai biến Đại Đường Cửu Châu mười sáu quận, đã có chân đủ mười sáu tòa lâu.

Danh xưng Hồng Tụ như mây, thanh sam ba ngàn. . .

Nhìn như một ngày thu đấu vàng, trên thực tế ngoại trừ Trường An, còn lại châu quận thanh lâu cũng không có giãy đến quá nhiều tiền!

Có chút châu quận thanh lâu thậm chí còn thua thiệt tiền.

Thua thiệt tiền nhiều nhất phải kể tới Hắc Thủy Thành thanh lâu. . .

Ai có thể nghĩ tới

Kiếm tu nhiều nhất Hắc Thủy Thành, trong truyền thuyết đúc một thanh kiếm liền muốn một ngàn hai trăm mai nguyên thạch Hắc Thủy Thành.

Thế mà đều là quỷ nghèo!

Tính toán đâu ra đấy, đào lên chi phí, hiện tại mười sáu tòa thanh lâu mỗi tháng rơi xuống hắn trong túi eo ước chừng cũng liền 73 vạn lượng bạch ngân mà thôi, quy ra Nguyên thạch chỉ có 1,460 mai.

Tại trung cấp không gian ảo ước chừng vừa vặn đủ đợi một tháng.

Trần Tri An hoài nghi gian thương này loạn yết giá, muốn móc sạch túi tiền của hắn.

Bất quá không có chứng cứ. . .

Chỉ gặp lúc thì đỏ chỉ riêng đảo qua, hệ thống máy móc thanh âm vang lên: "Túc chủ tu di trong nhẫn tài sản quy ra Nguyên thạch vì mười ba vạn lẻ hai mười cái, khấu trừ treo máy Nguyên thạch ba ngàn mai, còn thừa Nguyên thạch 127,000 hai mươi mai!

Giao dịch bắt đầu, tôn kính túc chủ: Chúc ngài đường đi vui sướng!"

"A, thái độ tốt như vậy?"

Không gian ảo bên trong, Trần Tri An bản thể mở mắt ra!.