Chương 179: Dị tộc thiếu niên kỵ sĩ

Chương 179: Dị tộc thiếu niên kỵ sĩ

Đúng vậy, bản thể của hắn.

Từ khi bị ám sát sau.

Trần Tri An bản thể một mực tại không gian ảo treo máy, chưa từng đi ra thanh lâu.

Dù sao thiên hạ này.

Đại khái không có so hệ thống không gian ảo an toàn hơn địa phương!

Chỉ cần nỗ lực như vậy một chút treo máy phí.

Liền có thể tại không gian ảo ngủ ngon, thậm chí còn có thể tu hành.

Tao ngộ nguy hiểm lúc, hắn suy nghĩ cùng một chỗ, ý thức phân thân trong nháy mắt liền có thể trở về bản thể.

Tổn thất nhiều nhất bất quá một bộ thế thân mà thôi!

Ý thức trở về.

Trần Tri An cảnh sắc trước mắt biến ảo, trong nháy mắt liền giáng lâm tại toà kia xác chết khắp nơi trên tường thành!

Phảng phất hết thảy cũng không có thay đổi.

Vẫn là Trần Tri An trước khi đi bộ dáng!

Thậm chí lúc trước hắn đập chết cái kia dị tộc kỵ sĩ trên thân máu tươi còn tí tách chảy.

Càng chết là. . .

Lúc này [Ánh Đao Sáng Chói] cũng như hắn trước khi đi, đã đem hắn bao phủ!

Không kịp nghĩ nhiều.

Trần Tri An song quyền quét ngang, đạp nát một mảnh đao quang!

Cùng lúc đó

Hắn khí hải bên trong róc rách lưu động khí huyết dòng suối như là biển cả bốc hơi, cuốn lên kinh đào hải lãng!

Trong nháy mắt.

Hắn nhục thân lại đột nhiên cất cao, hóa thành một trượng có thừa dâng trào chiến thân thể!

Khí huyết bốc hơi như sương mù, Trần Tri An tại sương mù bên trong đẫm máu mà đi. Một tay hái đầu, một người độc chiến trên tường thành mênh mông nhiều dị tộc kỵ sĩ.

Mấy như một tôn giết người như ngóe Ma Thần!

Lại một quyền chùy bạo dị tộc kỵ sĩ cùng hắn dưới hông yêu thú.

Trần Tri An từ tu di trong nhẫn xách xuất kiếm hộp hướng tường thành dựng lên.

Vỗ nhẹ hộp kiếm, cơ quan tiếng vang lên!

Đuổi ve kiếm cùng không giận kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ.

Như là hai đầu linh động cá bơi, ở bên người hắn trườn xoay quanh, vạch ra từng đạo vết kiếm!

Trần Tri An nhếch miệng lên.

Ngón tay khẽ chọc, hai thanh bản mệnh kiếm trong nháy mắt kiếm ý vô song, hướng hắn trong vòng ba trượng dị tộc kỵ sĩ chém tới.

"Hai thanh kiếm làm sao đủ?"

Trần Tri An vẫy tay, hộp kiếm bên trong một thanh màu xanh kiếm sắt bay vào bàn tay: "Bệnh kinh phong, đến lượt ngươi ra chơi đùa!"

Dứt lời.

Hắn cầm kiếm hất lên.

Bệnh kinh phong kiếm trên thân kiếm.

Trong nháy mắt dấy lên màu trắng bệch khư lửa!

Trần Tri An tay cầm tay cầm chín kiếm một trong bệnh kinh phong, thuận gió lên cao, quan sát ngàn kỵ Hóa Hư cảnh dị tộc kỵ sĩ, ung dung cười nói: "Chư vị, ta muốn các ngươi. . . Giúp ta tu hành!"

. . .

Gió

Gió lớn!

Trần Tri An đạp gió mà đi, vốn là nhanh như bôn lôi hắn, bệnh kinh phong kiếm nơi tay lúc, tốc độ đột nhiên tiêu thăng, tại pha tạp trên tường thành lưu lại đạo đạo tàn ảnh!

Khắp nơi đều có kiếm quang lướt qua.

Cái này một cái chớp mắt, hắn lấy lực lượng một người, bao vây gần ngàn dị tộc kỵ sĩ!

Giết

Dị tộc kỵ sĩ hung hãn không sợ chết hướng Trần Tri An đánh tới.

Thế nhưng là Trần Tri An giống như quỷ mị, bọn hắn liên y tay áo đều trảm không đến.

Thậm chí rất nhiều kỵ sĩ đao vừa giơ lên, liền bị một đạo kiếm phong cắt thành mảnh vỡ.

Giết tới lúc này.

Trần Tri An gảy nhẹ bệnh kinh phong.

Để nó cùng đuổi ve, không giận tụ hợp, ba thanh bản mệnh kiếm xuyên thẳng qua trong hư không, tạo thành một tòa giảo sát kiếm trận, trong nháy mắt liền có gần mười cưỡi bị giảo sát!

Mà hắn thì xông vào dị tộc kỵ sĩ trong vòng vây!

"Tới đi, giết thống khoái!"

Tiện tay xé nát hai đầu dị thú, Trần Tri An tùy ý máu tươi vẩy vào chiến thân thể phía trên, huyết vụ bốc hơi.

Giờ khắc này, hắn một tay che trời, tùy tiện như ma!

Đông

Trong bóng tối lại truyền tới ngột ngạt tiếng trống, đây là bây giờ thu binh hơi thở trống, cũng là kèn hiệu xung phong.

Lúc này, trên tường thành dị tộc kỵ sĩ không đủ năm trăm số lượng.

Võ đạo tàn quyển cùng Kiếm Kinh song song đưa thân Hư Thần sau.

Trần Tri An sát lực thủ đoạn tiêu thăng.

Lúc trước kém chút đem hắn chém giết ngàn kỵ Hóa Hư cảnh kỵ sĩ, đã đối với hắn không tạo thành nửa điểm uy hiếp.

Mắt thấy kỵ sĩ giống như thủy triều rút đi, Trần Tri An khóe miệng hơi vểnh: "Muốn đi?"

Đưa tay tại hư không kéo một cái, lập tức có ba đạo hư ảnh nắm chặt bản mệnh kiếm.

Bọn hắn khí chất khác lạ, không giống nhau!

Nhưng có một cái điểm giống nhau, đều tản ra sâm nhiên kiếm ý!

Đuổi ve!

Không giận!

Bệnh kinh phong!

Hư ảnh tay cầm bản mệnh kiếm, sâm nhiên kiếm ý càn quấy ra, trong nháy mắt đem giống như thủy triều rút đi dị tộc kỵ sĩ bao phủ!

Mà Trần Tri An thì đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Ầm vang rơi xuống tại dưới tường thành, cắt đứt đường lui của bọn hắn, như là Ma Thần giáng lâm, yếu ớt cười nói: "Chư vị, các ngươi, bị ta bao vây!"

Oanh

Sâm nhiên kiếm ý cùng kinh khủng nắm đấm xen lẫn, hóa thành Tu La tràng!

Huyết vũ lộn xộn giương, chỉ nửa nén hương, gần năm trăm kỵ dị tộc kỵ sĩ tính cả tọa kỵ của bọn hắn, tất cả đều bị chém giết hầu như không còn.

Lưu lại đầy đất tàn chi mảnh vỡ, thây ngang khắp đồng.

Trần Tri An đứng tại trong núi thây biển máu, nhìn ra xa tiếng trống truyền đến phương hướng.

Chỉ gặp trong bóng tối kia.

Có đầu mọc sừng rồng khoác trên người lân phiến thiếu niên kỵ sĩ, cầm trong tay một cây trường kích, cưỡi cao tới sáu trượng dữ tợn cự thú chậm rãi đi đến!

. . .

"Nhân tộc thiên kiêu?"

Kỵ sĩ dừng ở bên ngoài trăm trượng, trường kích xa xa chỉ hướng Trần Tri An, thanh âm băng lãnh như cuồn cuộn lôi âm vang lên!

"Ngươi là ai?"

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn thiếu niên kỵ sĩ, ba thanh bản mệnh kiếm xếp thành một hàng, tản ra sâm nhiên kiếm ý.

Dâng trào chiến thân thể càng là có chút run rẩy, chiến ý ngang nhiên.

Là gặp đối thủ hưng phấn!

Cái này dị tộc kỵ sĩ là Hư Thần cảnh hậu kỳ.

Tính cả hắn dưới hông dữ tợn cự thú, đều là Hư Thần cảnh hậu kỳ.

So với hắn trọn vẹn cao hai cái tiểu cảnh giới.

Trên thân càng là tán phát lăng lệ sát ý!

Loại này tương tự sát ý

Hắn chỉ trên người Hoàng Lão Cẩu thấy qua, là dùng núi thây biển máu đắp lên khí tức khủng bố.

Loại này giết người như ngóe quái vật, cảnh giới có lẽ không cao, nhưng sát lực tuyệt sẽ không yếu. . .

"Ngươi còn chưa xứng biết. . . Ta tên thật!"

Thiếu niên kỵ sĩ ở trên cao nhìn xuống quan sát Trần Tri An, hắn mở miệng lúc hai người cách xa nhau gần trăm trượng, nhưng khi hắn ngậm miệng không nói lúc, đã xuất hiện tại Trần Tri An trước người ba trượng!

Đại kích bên trên mang theo kinh khủng sát ý ầm vang rơi xuống.

Đầu kia dữ tợn cự thú càng là móng trước cao cao giơ lên, như là hai đầu trụ lớn hướng Trần Tri An đạp đến!

Trần Tri An dâng trào chiến thân thể đứng ở trên mặt đất, khí huyết như sương mù bốc hơi, thân hình đột nhiên cất cao mà lên, Thiên Thần hạ phàm nắm tay đánh tới hướng cự thú.

Cùng lúc đó.

Xếp thành một hàng ba đạo bản mệnh kiếm tạo thành kiếm trận tới lui hư không, vạch ra từng đạo vết kiếm chém về phía dị tộc kỵ sĩ.

Oanh

Khói đặc nổi lên bốn phía, huyết vũ bay lên!

Đầu kia Hư Thần cảnh hậu kỳ dữ tợn cự thú phát ra một tiếng long ngâm gào thét, đột nhiên quỳ trên mặt đất.

Trần Tri An dâng trào chiến thân thể một quyền chi lực.

Càng đem nó hai vó câu nện vì thịt nát, trên thân càng là như vỡ vụn đồ sứ hiện đầy vết rạn. . .

Cự thú trên lưng.

Thiếu niên kỵ sĩ trên thân áo giáp hiện ra huyền ảo Minh Văn, đại kích quét ngang, ba đạo bản mệnh kiếm trong nháy mắt trốn xa!

Thiếu niên kỵ sĩ nhìn xuống Trần Tri An, thanh âm lạnh như băng nói: "Nhân tộc thiên kiêu, đáng giá ta dùng ba thành thực lực!"

"Cũng vậy!"

Trần Tri An đạp trên dữ tợn cự thú tiến lên.

Mỗi đi một bước

Liền tại dữ tợn cự thú trên thân lưu lại một cái kinh khủng huyết động.

Khi hắn đứng tại kỵ sĩ trước người ba trượng lúc.

Mũi chân đạp nhẹ, dữ tợn cự thú phát ra một tiếng thê lương long ngâm, trong nháy mắt nổ vì một đoàn huyết nhục bay lên.

Một tôn Hư Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, lại bị hắn sinh sinh giẫm chết!

Trần Tri An một trượng có thừa dâng trào chiến thân thể đẫm máu mà đứng, quan sát tài hoa xuất chúng dị tộc kỵ sĩ, thâm trầm cười nói: "Ta muốn ngươi. . . Giúp ta tu hành!"

"Nhân tộc thiên kiêu, ngươi đáng giá ta dùng năm phần lực!"

Dị tộc kỵ sĩ trưởng kích bốc lên đầu kia dữ tợn cự thú đầu lâu, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Trần Tri An!

Chỉ một cái chớp mắt, cự thú đầu lâu liền hóa thành một đoàn tro bụi.

Phảng phất kia cán đại kích thôn phệ nó tất cả tinh huyết sinh cơ.

Trần Tri An nhíu mày.

Đã thấy dị tộc kỵ sĩ thân hình bỗng nhiên tiêu tán ở trước mắt!

Ngay sau đó.

Hắn trong con mắt, một cây tinh hồng như máu đại kích phóng đại.

Đại kích như đao.

Trần Tri An phảng phất đưa thân vào núi thây biển máu bên trong.

Giữa thiên địa

Chỉ còn lại kia cán tinh hồng như máu đại kích!

"Hám Thiên!"

Một trượng có thừa dâng trào chiến thân thể không lùi mà tiến tới, trong khí hải như đầm lầy bốc hơi khí huyết dòng suối đột nhiên run lên, kinh khủng khí huyết tràn vào cánh tay hắn phía trên, đón đại kích đánh tới.

Đương

Đại kích cùng nắm đấm tương giao, phát ra kim qua thiết mã oanh minh.

Huyết khí như mưa rơi xuống, phương viên mười trượng bên trong bụi đất tung bay!

Trần Tri An bị đại kích nện ở trên tường thành, khóe miệng tràn ra một sợi dòng máu màu vàng kim nhạt!

Tay cầm đại kích dị tộc kỵ sĩ cũng lui về sau mấy bước.

Băng lãnh trong ánh mắt lần thứ nhất lộ ra kinh ngạc: "Ngươi là cùng cảnh bên trong cái thứ hai đón lấy ta Huyết Long Kích nhân tộc thiên kiêu!

Có tư cách biết ta tên thật —— Ô Nhung!"

"Ô Nhung?"

Trần Tri An nhe răng trợn mắt cười một tiếng: "Ngươi cũng là cái thứ nhất đón lấy ta Hám Thiên Quyền dị tộc!"

Dứt lời, hắn hai đầu gối hơi cong, như là một đạo mũi tên bắn về phía Ô Nhung.

Quyền thế ngập trời, khí trùng Đẩu Ngưu —— Hám Thiên!.