Chương 180: Ta chính là đế tộc Cơ Vô Đạo

Chương 180: Ta chính là đế tộc Cơ Vô Đạo

Đương

Hai người hóa thành hai đạo tàn ảnh, trong nháy mắt, cũng đã giao phong mấy chục lần!

Trần Tri An càng đánh càng hăng.

Võ đạo trong tàn quyển Hám Thiên Thức cuốn lên cuồn cuộn khí huyết.

Mỗi một quyền nện xuống, đều lôi minh rung động!

Phảng phất đem quanh thân hư không ném ra lỗ đen.

Trong huyết vụ, hắn Hám Thiên Quyền ra, mấy như một tôn vô song chiến thần!

Mà Ô Nhung càng là vô cùng kinh khủng.

Huyết Long Kích hóa thành một đầu tinh hồng huyết long, xoắn nát hư không!

Đại kích nhuốm máu.

Cùng Trần Tri An giết khó bỏ khó phân!

Đương

Lại là một lần giao phong.

Trần Tri An lần nữa bị nện tại trên tường thành, Ô Nhung cầm đại kích theo sát phía sau hướng Trần Tri An đâm tới, muốn đem hắn đinh giết ở trên tường!

Sinh tử một cái chớp mắt.

Trần Tri An không lùi mà tiến tới, thâm trầm cười một tiếng.

Chiến thân thể không gây bưng lần nữa cất cao, hóa thành một trượng hai cao dâng trào chiến thân thể.

Một cánh tay nắm chặt đại kích, khí huyết phun trào, một quyền đánh tới hướng Ô Nhung.

Oanh

Một quyền qua đi!

Ô Nhung như như đạn pháo bị đập bay, đại kích rời khỏi tay, trên khải giáp huyền ảo minh văn nổi lên từng đạo u quang, đem Trần Tri An đập tới lực lượng tan mất!

Trần Tri An nghiêng đầu cười một tiếng, hai con ngươi hiện ra ảm đạm kim quang: "Có ý tứ. . Bộ khôi giáp này thế mà có thể cản ta Hư Thần cảnh trung kỳ một quyền chi lực, ta càng ngày càng hiếu kỳ thân phận của ngươi!"

Dứt lời.

Hắn chiến thân thể đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Trong hư không lưu lại đạo đạo tàn ảnh, thậm chí gây nên kinh khủng âm bạo, từ trên trời giáng xuống đánh tới hướng Ô Nhung.

Oanh

Oanh

Oanh

Dưới thành tro bụi nổi lên bốn phía, hỗn hợp có máu tươi lộn xộn giương!

Ô Nhung đất lập thân

Xuất hiện một cái kinh khủng hố to.

Trần Tri An liên tiếp ba đạo trọng quyền, lại ngạnh sinh sinh đem Ô Nhung nhập vào lòng đất!

. . .

"Răng rắc!"

Trần Tri An lại là một quyền nện xuống.

Ô Nhung trên đầu sừng rồng trong nháy mắt đứt gãy ra, ảm đạm kim sắc huyết dịch tràn ra, Trần Tri An kinh ngạc nhìn Ô Nhung một chút, đang chuẩn bị lại nện một quyền!

Bỗng nhiên một đạo long ngâm đột nhiên vang.

Ngao

Tiếng long ngâm vang lên một cái chớp mắt.

Trần Tri An trước mắt trong nháy mắt lại xuất hiện núi thây biển máu, để hắn nện xuống nắm đấm xuất hiện sát na ngưng trệ!

Cùng lúc đó.

Bị Trần Tri An tiện tay đính tại trên tường đại kích, mang theo khí thế khủng bố hướng Trần Tri An bổ tới!

Trần Tri An thân hình nhanh lùi lại.

Hố to bên trong một con che kín lân phiến bàn tay duỗi ra, chậm rãi nắm chặt đại kích.

Người khoác áo giáp Ô Nhung lên trời mà lên.

Lúc này

Sắc mặt hắn tái nhợt, sừng rồng nát một con.

Cả người nhìn thê thảm vô cùng, trên thân lại tản ra khí thế khủng bố.

Đại kích chỉ xéo Trần Tri An: "Nhân loại, ta rất hiện tại phẫn nộ, lưu lại tên thật của ngươi, ta đại kích phía dưới, không giết hạng người vô danh!"

Trần Tri An hai con ngươi nhắm lại, cái này Ô Nhung, càng như thế khó giết. . .

. . .

Võ đạo tàn quyển cùng Đại Hoang thiên hạ Đạo Tạng khác biệt.

Thần hồn một thể, chỉ tu bản thân.

Lấy thân là lô, luyện hóa thành vũ!

Tuy không hình thái, lại so thiên hạ hôm nay đã biết bất luận cái gì Đạo Tạng đều muốn bá đạo.

Hóa thân dâng trào chiến thân thể lúc, nhục thân mạnh cơ hồ xem như một kiện binh khí hình người.

Mà lại đưa thân Hư Thần cảnh sau.

Hắn càng là nhìn trộm đến chỉ sợi nhân thể bảo tàng huyền bí.

Cánh tay phải bên trên kinh lạc đả thông, như là ngăn chặn tạo hóa chi môn mở rộng, khí huyết dòng suối sàn lưu mà tới!

Vận chuyển một vòng bắt đầu lúc, khí huyết như cuồn cuộn giang hà lao nhanh.

Khí thế đạt đến đỉnh phong, huyết khí trùng thiên, khí trùng Đẩu Ngưu.

Một quyền tế ra, có thể rung chuyển thiên địa ——

Xưng Hám Thiên Thức!

Sát lực chi trọng.

So với Kiếm Kinh chín thức chỉ có hơn chứ không kém.

Hắn lúc này, có lòng tin một tay nghiền sát Trần Tri Mệnh bên ngoài bất luận cái gì Hư Thần cảnh thiên kiêu.

Cho dù là đối mặt đế tộc thiên tài, hắn cũng có lòng tin một quyền đạp nát.

Thông Huyền cảnh trở xuống dám xưng vô địch!

Lúc trước đầu kia cao tới sáu trượng Hư Thần cảnh hậu kỳ dữ tợn cự thú, cũng bị hắn một quyền nện đứt hai vó câu.

Mà lại kinh khủng sát cơ thuận nó hai vó câu lan tràn toàn bộ thân hình.

Trên thực tế một quyền về sau, đầu kia cự thú thân thể đã như đồ sứ vỡ vụn.

Cũng liền có mũi chân hắn điểm nhẹ, cự thú ầm vang nổ tung kinh khủng một màn!

Như thế sát lực.

Cái này Ô Nhung thế mà có thể cùng hắn đánh khó bỏ khó phân, thậm chí ẩn ẩn đem hắn áp chế.

Làm cho hắn chiến đến nửa đường, không thể không khắc kim phá cảnh, tiêu hao Nguyên thạch đưa thân Hư Thần cảnh trung kỳ!

Dù là như thế.

Tại hắn liên tiếp ba quyền Hám Thiên Thức dưới, Ô Nhung cũng không chết!

Chỉ là nện đứt hắn một con sừng rồng!

Liền ngay cả Ô Nhung trên thân món kia hiện ra huyền ảo bí văn áo giáp, cũng chỉ là có chút vết lõm mà thôi.

Thực lực như thế, như thế áo giáp, phối hợp kia vô địch khí độ, cái này Ô Nhung chỉ sợ địa vị khá lớn. . .

Lúc này.

Ô Nhung cúi đầu nhìn xem Trần Tri An.

Trên thân khí thế đạt đến trước nay chưa từng có đỉnh phong!

Trong tay kia cán đại kích, càng là phảng phất muốn hóa thành một đầu chân chính huyết giao: "Nhân loại, lưu lại tên thật của ngươi!"

"Ta chính là Cơ thị đế tộc, Đế tử Cơ Vô Đạo!"

Trần Tri An đứng chắp tay, ngạo nghễ nói: "Hôm nay, ta Cơ Vô Đạo, một tay đồ ngươi!"

"Cơ Vô Đạo!"

Ô Nhung che kín lân giáp trên mặt lộ ra hiểu rõ, lạnh lùng nói: "Quả nhiên là đế tộc truyền thừa, nhớ kỹ, người giết ngươi. . . Chính là Long Hoàng con trai trưởng, Ô Nhung!"

Dứt lời.

Trong tay hắn đại kích chậm rãi cắm vào lưng, một tiếng long ngâm vang vọng đất trời!

Cái này một cái chớp mắt.

Ô Nhung lại hóa thân thành một đầu dài đến hai mươi trượng giao long.

Long tức phun ra nuốt vào quấy phong vân, mang theo kinh khủng sát ý hướng Trần Tri An giảo sát mà tới. . .

"Đến chiến!"

Trần Tri An dâng trào chiến thân thể đạp không mà lên.

Cánh tay phải bên trên khí huyết như rồng, càng có kim quang nhàn nhạt cùng khí huyết xen lẫn thành huy —— Hám Thiên!

Cùng lúc đó.

Hắn tay trái hướng hư không kéo một cái, thanh âm lạnh lẽo nói: "Kiếm đến!"

Thoại âm rơi xuống.

Ba thanh bản mệnh kiếm phá không mà tới!

Đuổi ve!

Không giận!

Bệnh kinh phong!

Ba đạo hư ảnh tay cầm bản mệnh kiếm.

Kinh khủng kiếm quang chớp mắt rơi xuống, cùng Trần Tri An trước sau nhìn nhau, chém về phía Ô Nhung hóa thành giao long!

Oanh

Một rồng một người giết tới điên cuồng.

Mây trên trời tầng đều bị hai người trực trùng vân tiêu sát ý xoắn nát, huyết vũ bay tán loạn rơi xuống!

Hồi lâu sau.

Trên bầu trời vang lên một tiếng thê lương long ngâm.

Giao long lăn lộn rơi xuống tại dưới tường thành, trên mặt đất ném ra một cái hố to, bụi mù nổi lên bốn phía.

Lúc này

Ô Nhung dài đến hai mươi trượng trên thân thể hiện đầy thảm liệt vết kiếm cùng huyết động.

Liền ngay cả hiện ra huyền ảo bí văn áo giáp, đều bị Trần Tri An nện đến mấp mô, nhìn thê thảm vô cùng.

Trần Tri An cũng không dễ chịu.

Mặc dù vẫn như cũ đứng ở trên tường thành, cũng rốt cuộc không cách nào bảo trì dâng trào chiến thân thể.

Tóc tai bù xù, sắc mặt trắng bệch, thanh sam nhuốm máu, trên nắm tay máu me đầm đìa, da thịt vỡ vụn, lộ ra bên trong màu vàng kim nhạt xương ngón tay!

Ba đạo hư ảnh tức thì bị áp sát vào kiếm tu nuôi, bản mệnh kiếm phát ra gào thét vào vỏ.

"Ngươi bại!"

Trần Tri An đứng ở đầu tường, chắp tay nhìn xem hố to bên trong Ô Nhung!

"Vâng, ta bại!"

Ô Nhung thân rồng rút đi, lại biến thành cái kia sừng rồng đứt gãy thiếu niên dáng vẻ tướng quân, nằm tại trong hố ngước nhìn Trần Tri An, ho ra máu nói: "Cơ Vô Đạo, ngươi vì cái gì không đến giết ta?"

"Bản tọa không giết tướng bên thua!"

Trần Tri An cưỡng ép nuốt vào một ngụm máu tươi, mặt không chút thay đổi nói.

Ô Nhung nao nao, bỗng nhiên thảm liệt nở nụ cười: "Cơ Vô Đạo, hôm nay ngươi không giết ta, ngày khác ta tất lấy ngươi trên cổ đầu người!"

"Bản tọa chờ ngươi!"

Trần Tri An lạnh lùng nói: "Bản tọa chưa từng e ngại bại tướng dưới tay uy hiếp!"

Dứt lời, Trần Tri An xoay người đưa lưng về phía dưới thành Ô Nhung.

Ngay tại hắn xoay người trong nháy mắt, trong miệng máu tươi tuôn ra, thân thể càng là lung lay sắp đổ. . .

Dưới tường thành hố to bên trong.

Giãy dụa lấy trèo lên trên Ô Nhung ngẩng đầu nhìn Trần Tri An kia đứng chắp tay vô địch bóng lưng, sắc mặt băng lãnh một mảnh!

Đây là đối với hắn xem thường cùng khinh thường.

Một loại trước nay chưa từng có cảm giác nhục nhã xông lên đầu, đột nhiên phát ra một tiếng gào thét: "Cơ Vô Đạo, ngày khác. . . Ta tất sát ngươi!"

Trần Tri An vẫn như cũ đứng chắp tay, thờ ơ.

Phảng phất không thèm để ý chút nào bại tướng dưới tay hận ý.

Đương Ô Nhung lần nữa lúc ngẩng đầu, thậm chí trên tường thành đã không có Trần Tri An thân ảnh.

Sau một hồi, Ô Nhung xử lấy đại kích, một lần nữa trở nên ý chí chiến đấu sục sôi.

Chậm rãi hướng trong bóng tối đạp đi!

. . . . ..