Chương 181: Lý Huyền Sách nhập Trường An

Chương 181: Lý Huyền Sách nhập Trường An

"Cuối cùng đã đi, tên biến thái này!"

Trên tường thành, Trần Tri An tựa ở đầu tường, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Cái này có vẻ như thiếu niên Long Hoàng con trai trưởng.

Là hắn xuyên qua đến nay gặp được kinh khủng nhất cùng cảnh địch nhân.

Thậm chí kém một chút, hắn liền thua. . .

Nếu như không phải cuối cùng dựa vào Tử Nhân Kinh cường đại Âm thần duy trì ý thức thanh tỉnh, khống chế nhục thân không ngã, hắn chỉ sợ sống không tới bây giờ.

Tại đầu tường dựa vào hồi lâu sau, Trần Tri An hệ triệu hoán thống, chậm rãi nói: "Đem bản thể đưa vào trung cấp không gian ảo dưỡng thương!"

"Như ngươi mong muốn, tôn kính túc chủ!"

Hệ thống máy móc thanh âm vang lên.

Một đạo hồng quang đảo qua, Trần Tri An cảnh sắc trước mắt biến ảo, xuất hiện tại một tòa nhà tranh bên trong.

Xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ra ngoài, chỉ gặp màu xanh biếc sum suê, khắp nơi chim hót hoa nở.

Nhân uân chi khí lượn lờ, lại so Cơ Vị Ương toà kia Nguyên thạch đắp lên ngọc tọa còn muốn nồng đậm mấy phần.

Tựa như nhân gian tiên cảnh!

"Nơi này. . . Muốn hay không mặt khác tính tiền?"

Trần Tri An trầm mặc nửa ngày hỏi.

Hệ thống máy móc nói: "Bách Hoa cốc vì trung cấp không gian ảo giao tặng, không đơn độc thu phí.

Nếu như túc chủ cần tôi tớ mỹ tỳ, là mặt khác giá tiền, một ngày năm mai!"

"Được rồi, ta không xứng!"

Trần Tri An cúi đầu nhìn thoáng qua dần dần trống rỗng tu di giới, bất đắc dĩ nói: "Tiếp tục treo máy đi, ta đi!"

Dứt lời.

Trần Tri An ý thức rút đi.

Trong mật thất thế thân mở ra hai con ngươi, lại trở thành cái kia thường thường không có gì lạ thanh lâu lão bản!

Bên ngoài tu vi, Tiên Thiên cảnh hậu kỳ.

Thế nhân coi là tu vi, Hóa Hư cảnh trung kỳ.

Chân thực tu vi

Võ đạo tàn quyển, Kiếm Kinh, Hư Thần cảnh trung kỳ.

Tử Nhân Kinh, Hư Thần cảnh hậu kỳ, sắp viên mãn!

. . .

Trần Tri An thu liễm khí tức ra mật thất lúc, Liễu Thất ngay tại ngoài cửa chờ, Lý Huyền Sách tới.

"Lý Huyền Sách?"

Trần Tri An nhíu mày, theo Hoàng Tiểu Cẩu nói, Lý Thừa An kia lão Lục đã đưa thân Thông Huyền cảnh, đạo chủng là mênh mông nhiều tinh kỳ!

Mượn thiên hạ khí vận lúc, người khoác đế bào chân hắn giẫm Kim Long, tinh kỳ che khuất bầu trời, mấy như người hoàng tuần hành, phách lối rất!

Mặc dù Kim Long bị Tru Hoàng Kiếm chặt xuống đầu lâu sau hắn đạo chủng vỡ vụn, tóc bạc mọc thành bụi.

Nhưng nhỏ Tri Đông đem hắn cùng lão quản gia còn có lão què ngựa đều đưa vào Thanh Khâu Động Thiên, lại đoạt Cơ Vị Ương Tử Nhân Hoa, thay hắn tái tạo đạo chủng.

Chỉ là cảnh giới rơi xuống đến Hư Thần cảnh thôi, vấn đề không lớn.

Còn chưa tới tán lửa ăn tịch tình trạng.

Lý Huyền Sách thân là phản vương tọa hạ đại tướng quân, lúc này không tại Trữ Châu cải thiên hoán địa, làm sao ngược lại là vào Trường An?

Trầm ngâm nửa ngày, Trần Tri An quay người tiến vào tầng cao nhất thư phòng.

Để Liễu Thất đem hắn bí mật mang vào.

. . .

"Gặp qua Hầu gia!"

Không bao lâu, cải trang ăn mặc Lý Huyền Sách xuất hiện tại thư phòng!

Lúc này hắn khuôn mặt đen nhánh, người mặc vải thô áo lót, cùng ngày xưa cái kia áo trắng như tuyết nho tướng một trời một vực.

Trần Tri An yên lặng dò xét Lý Huyền Sách, tựa như vị này hai mươi mấy năm trước danh chấn Trường An Binh Bộ Thị Lang.

Trần Tri An mỗi một lần nhìn thấy hắn, đều là hoàn toàn khác biệt bộ dáng. . .

"Lý tướng quân mạo hiểm nhập Trường An, cần làm chuyện gì?"

Trần Tri An ra hiệu Lý Huyền Sách ngồi xuống, mở miệng hỏi.

"Hầu gia. . ."

Lý Huyền Sách sau khi ngồi xuống, trầm ngâm nói: "Hầu gia, ngài biết thiên hạ khí vận sao?"

"Khí vận?"

Trần Tri An cười tủm tỉm nói: "Ngươi là chỉ Lý Thừa An đầu kia khí vận Kim Long? Ta nghe nói qua, rất mạnh!"

"Có phải thế không!"

Lý Huyền Sách chậm rãi nói: "Nghe đồn thượng cổ lúc, Tiên Thiên địa mà thành Thần Ma như Đại Nhật hoành không, vạn tộc san sát, Thánh Thú yêu cầm càn quấy thiên hạ, động một tí bàn sơn đảo hải, Trích Tinh đoạt nguyệt!

Mà nhân tộc, bởi vì Tiên Thiên yếu đuối, lại thân có Tiên Thiên chi khí, ăn chi có thể bổ khí huyết.

Bị vạn tộc nuôi nhốt, xưng là dê hai chân. . .

Kia là đến ngầm thời đại.

Vô số năm sau, Thần Ma mở ra thần chiến, vạn tộc chém giết cùng một chỗ, đánh cho thiên băng địa liệt, sơn hà vỡ vụn, đại địa Lục Trầm!

Nhân tộc liên lụy trong đó, tử thương vô số, gần như diệt chủng vong tộc. . .

Về sau.

Hắn nhóm đem thiên hạ triệt để đánh nát, chia ra làm bốn!

Thiên hạ vỡ nát hôm đó, phảng phất trời xanh tức giận, có Thiên Hà chảy ngược, huyết vũ phiêu linh, nguyên khí khô kiệt. . .

Trải qua ba vạn năm lâu chém giết ngừng.

Chiến hậu Thần Ma vạn tộc cát cứ một phương, cướp đoạt tài nguyên, phân nuốt bốn tòa thiên hạ.

Bởi vì nguyên khí khô kiệt, thân phụ Tiên Thiên chi khí nhân tộc biến thành cực kỳ trọng yếu tài nguyên!

Thế là hắn nhóm truyền xuống thần tàng.

Để nhân tộc tu hành, không còn thả rông, mà là đại quy mô nuôi nhốt nhân tộc, vỗ béo lại giết. . .

Lại về sau.

Nguyên khí khôi phục, Thần Ma đại chiến lại lên!

Đại chiến bắt đầu lúc, vạn tộc nuốt nhân tộc lấy bổ khí huyết, lại đến vong loại diệt tộc trước mắt.

Có nhân tộc tiên hiền nhóm lửa Tân Hỏa, hướng vạn tộc phát ra thuộc về nhân tộc gầm thét.

Tiên hiền gian khổ khi lập nghiệp, vượt mọi chông gai, trải qua nhất đại lại một đời, rốt cục thẳng tắp sống lưng đứng lên.

Quyết chiến tại bốn tòa thiên hạ một trong tranh giành thiên hạ.

Nhóm lửa Tân Hỏa vị kia tiên hiền tại Đại Hoang thiên hạ cửu hoàng núi tụ nhân tộc khí vận, lấy nhân tộc chung chủ thân phận sắc phong Cửu Đế, thiên hạ khí vận tụ tại chín vị tiên hiền!

Ngày đó, Cửu Đế hoành không, đi theo Nhân Hoàng tại tranh giành quyết chiến vạn tộc.

Trận chiến kia, Nhân Hoàng cùng Cửu Đế tất cả đều chiến tử, nhân tộc tử thương vạn ức thắng thảm!

Tranh giành thiên hạ Lục Trầm, chính là bây giờ Thánh Khư.

Còn sót lại Thần Ma đào vong một tòa khác thiên hạ, chính là bây giờ Thần Ma thiên hạ.

Sau đó vạn vạn năm, nhân tộc lại đuổi vạn tộc, Đạo Tổ cùng Phật Tổ mỗi người chiếm lấy tòa thiên hạ, chính là bây giờ tiên vũ thiên hạ cùng tu di thiên hạ!

Mà Đại Hoang thiên hạ, thì trở thành các tòa thiên hạ tổ địa, buông xuống trong trời đất.

Thẳng đến năm mươi vạn năm trước, không biết từ đâu mà đến dị tộc gõ quan.

Đại Hoang thiên hạ lần nữa chìm nghỉm. . .

Nguyên khí dần dần khô kiệt, biến thành bây giờ bộ dáng này. . ."

. . . .

Lý Huyền Sách đem đây hết thảy chậm rãi nói tới.

Trần Tri An cùng Liễu Thất nghe trợn mắt hốc mồm.

Đại Hoang thiên hạ năm mươi vạn năm trước lịch sử, sớm đã theo dị tộc phá quan chôn vùi!

Nghe đồn Cơ thị cũng không có năm mươi vạn năm trước ghi chép, hậu nhân chỉ là từ một chút vỡ vụn lẻ tẻ bích hoạ bên trong chắp vá ra chút thật giả không phân biệt thượng cổ.

Phảng phất âm thầm có cái gì tồn tại xóa đi năm mươi vạn năm trước quá khứ, tống táng lịch sử!

Thế nhưng là. . . Lý Huyền Sách làm sao lại biết những sự tình này?

Mà lại nói có bài bản hẳn hoi. . .

"Hầu gia, ta là vọng khí sĩ!"

Lý Huyền Sách chậm rãi nói: "Chúng ta mạch này từ viễn cổ truyền thừa đến nay, đứt gãy vô số lần, nhưng từ nơi sâu xa phảng phất có tồn tại gì, tại giúp bọn ta nhớ kỹ đoạn này bị che giấu lịch sử!

Tô sư năm đó ở dân núi sắp chết thời điểm, vô sự tự thông được vọng khí sĩ một mạch truyền thừa.

Lúc này mới áo vải vào triều, muốn giúp đỡ Đại Đường.

Võ Đức nâng kiếm nhập Bạch Ngọc Kinh lúc, cũng là hắn trợ Võ Đức ngưng tụ thiên hạ khí vận.

Cái gọi là thập nhị tiên kiếm

Trên thực tế là mười hai chuôi ngưng tụ Đại Đường khí vận tông binh."

"Ngươi hôm nay mạo hiểm tới tìm ta, khẳng định không phải là vì kể chuyện xưa đi!"

Trần Tri An nhìn Lý Huyền Sách một chút, hỏi.

"Võ Đức khí vận tăng!"

Lý Huyền Sách khẽ nhíu mày nói: "Ta một mực tại xem thiên hạ khí vận, gần đây ta phát hiện Trường An khí vận đột nhiên tăng một mảng lớn, Võ Đức trên thân có lẽ xuất hiện biến cố gì! !

Mà lại Cơ Vị Ương bị bắt tin tức trong vòng một đêm truyền khắp Đại Hoang thiên hạ.

Bây giờ Đại Đường mười tám châu đều đang đàm luận chuyện này!"

"Đây không phải chuyện tốt a?"

Trần Tri An nghi ngờ nói: "Thiên hạ đều hi vọng Cơ Vị Ương chết, Lý Thừa An thế thiên hạ giết nàng, vừa vặn tụ lại lòng người."

"Nếu như chỉ là như thế đương nhiên là chuyện tốt, cũng không chỉ như thế."

Lý Huyền Sách sắc mặt nặng nề nói: "Âm thầm có người tại trợ giúp, truyền Cơ Vị Ương sở dĩ đồ thành, là bởi vì Hầu gia giết đế tộc sứ giả Cơ Thất Nô trước đây.

Bây giờ Hầu gia lại đem Cơ Vị Ương tù tại Trường An, thậm chí muốn đem nàng thiên đao vạn quả!

Đế tộc tức giận, vào khoảng mùng một tháng mười giáng lâm nhân gian.

Đồ sát ức vạn sinh linh vì Cơ Vị Ương báo thù. . .

Lại truyền Võ Đức chịu nhục, muốn lực xắn trời nghiêng, lại bị loạn thần tặc tử Trần A Man cầm tù tại Thái Cực điện gần hai mươi năm, khiến không được ra!

Những này Đại Đường sở dĩ biên cảnh bất ổn, cường đạo hoành hành, đều bởi vì Trần A Man cái này gian thần họa loạn triều cương.

Vì Đại Đường tồn tục, bách tính an bình, chung mời thiên hạ trừ trần!

Mà lại. . .

Tu Di sơn có phật âm truyền xuống, Trần Lưu Hầu phủ cả nhà đều là yêu ma nghiệt chướng, loạn thế họa tinh, không giết không đủ để bình loạn thế.

Ta hoài nghi, Võ Đức muốn động thủ.

Ngay tại mùng một tháng mười!".