Chương 182: Nhập thiên lao, gặp Cơ Vị Ương

Chương 182: Nhập thiên lao, gặp Cơ Vị Ương

"Yêu ma nghiệt chướng, thiên hạ trừ trần. . ."

Trần Tri An yếu ớt nở nụ cười, lúc trước lo lắng cuối cùng vẫn là tới.

Chỉ là nếu như Võ Đức muốn lấy loại thủ đoạn này tô son trát phấn ra một cái chịu nhục Thánh Hoàng, lấy tụ tập thiên hạ khí vận, chỉ sợ làm hắn thất vọng!

Bởi vì sớm tại hơn mười ngày trước.

Thanh lâu ba ngàn chấp sự cùng Vương Phú Quý dưới tay công nhân quét đường nhóm, đã dẫn bó lớn bạc tiềm nhập Đại Đường mười tám châu!

Mênh mông nhiều bạc vẩy ra đi.

Liền chờ Cơ Vị Ương bị giam giữ nhập Trường An lúc, để thế nhân biết từng có người bỏ dễ như trở bàn tay giang sơn.

Đế bào nhuốm máu, dùng mạng của mình, vì thương sinh đòi hỏi một cái công đạo. . .

Dư luận loại vật này, Trần Tri An so Võ Đức hiểu hơn chỗ kinh khủng.

Cũng sớm đã tại bố cục, mà lại có Tô Như thay hắn tra để lọt bổ sung.

Không phải là đen trắng, há lại sẽ để Võ Đức điên đảo?

. . .

"Hầu gia. . . Tựa hồ không thèm để ý?"

Lý Huyền Sách gặp Trần Tri An cười đến âm hiểm, cau mày nói: "Nam cảnh bảy châu, tăng thêm mới vừa vào tay Trữ Châu, ta có thể nghĩ biện pháp nghịch chuyển lời đồn đại, nhưng còn lại chư châu ta ngoài tầm tay với, nếu như bỏ mặc lời đồn đại tứ khởi, mê hoặc bách tính, để Võ Đức tụ thiên hạ khí vận vào một thân!

Hô lên thiên hạ trừ trần khẩu hiệu, sợ là chúng ta chỉ có thể thúc thủ chịu trói!"

"Lý tướng quân, ngươi nhập Trường An, chưa từng thấy qua Tô tướng sao?"

Trần Tri An thay Lý Huyền Sách châm trà, nâng chén trà lên cười hỏi.

"Tô sư cùng ta đạo không giống nhau."

Lý Huyền Sách trầm giọng nói: "Ta đã hai mươi năm chưa từng thấy qua tô sư!"

"Khó trách. . ."

Trần Tri An yếu ớt cười nói: "Lời đồn đại sự tình ngươi không cần để ý tới, ta đã có cách đối phó, Võ Đức lật không nổi sóng gió.

Ngươi bây giờ muốn làm, là bảo vệ tốt nam cảnh bảy châu cùng Trữ Châu.

Mùng một tháng mười Võ Đức nếu như động thủ, bị chúng ta giết đỏ cả mắt thế gia nhóm nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Còn có ngươi vị kia nhạc phụ đại nhân. . .

Xin thay ta chuyển cáo, bản hầu đã đã cho hắn một cơ hội.

Nếu như tái phạm lần nữa

Không cần lão tam động thủ, ta tự mình chém hắn đầu.

Đại chiến sắp nổi, không phải bạn đều địch!"

"Hạ quan minh bạch!"

Lý Huyền Sách trầm giọng nói: "Nhạc phụ đại nhân đã xem binh quyền chuyển giao, Hà Gian Bạch gia, Thanh Châu Dương gia, Kinh Châu Tiết gia, thương châu Hoa gia. . . Võ Đức vươn vào chúng ta trận doanh tay, cũng đã xử lý sạch sẽ!

Dù là. . . Dù là Trường An bại trận.

Phản vương cũng sẽ tại nam cảnh tiếp tục dựng thẳng lên phản cờ, nhóm lửa Tân Hỏa, vì Hầu gia báo thù!"

"Huyền Sách, ngươi là người thông minh."

Trần Tri An cười nói: "Đi thôi, theo ta đi thiên lao!"

. . .

Cơ Vị Ương bị giam giữ nhà tù, chính là lúc trước giam giữ Trần Tri An gian kia.

Trần Tri An một nhóm bước vào nhà tù thời điểm, vừa lúc thấy cái kia lão ngục tốt tại độc uống, trên bàn bày một đĩa củ lạc, nửa ấm rượu đục!

Liền liên đới vị trí đều không có thay đổi.

Gặp hắn tiến đến, lão ngục tốt vội vàng đứng dậy hành lễ, một bộ thấp thỏm lo âu bộ dáng.

Trần Tri An lông mày lại hơi nhíu lại.

Bởi vì lão gia hỏa này, Trần Tri An thế mà nhìn không thấu tu vi của hắn. . .

Liễu Thất cũng kinh ngạc nhìn lão ngục tốt một chút.

Sau đó bất động thanh sắc đem Trần Tri An cùng lão ngục tốt ngăn cách, một tòa thanh lâu tại hư không hiển hiện.

Mắt thấy bầu không khí dày đặc, lão ngục tốt cười nịnh nói: "Hầu gia, ta gọi Vương Đại Đức, quê quán tại Bắc Mang!"

"Bắc Mang Vương Đại Đức?"

Trần Tri An yếu ớt hỏi: "Vương Phú Quý cùng ngươi xưng hô như thế nào?"

"Ta là cha hắn!"

Lão ngục tốt đập đi một chút miệng, nói: "Ta năm đó đi phía bắc đốn củi thời điểm té gãy một cái chân, trong lúc rảnh rỗi, đành phải tiến thiên lao dưỡng lão!"

"Đốn củi. . ."

Trần Tri An bất đắc dĩ thở dài một hơi, để Liễu Thất thu thần thông, hướng Vương Đại Đức nói: "Tiếp tục uống đi, làm chúng ta không tồn tại!"

"Uống xong!"

Vương Đại Đức một ngụm uống vào rượu đục, hướng Trần Tri An lung lay, tựa ở trên tường thu nạp ngục bào.

Thoáng qua tiếng ngáy như sấm. . .

Gặp một màn này, Trần Tri An khóe miệng hơi rút, không tiếp tục để ý hắn, quay đầu đi nhìn xem cột rào bên trong Cơ Vị Ương.

Lúc này

Cơ Vị Ương hai tay ôm đầu gối co quắp tại âm u chân tường.

Trên thân vải bố thô áo vỡ vụn, dù là cuộn thành một đoàn, vẫn như cũ lộ ra che kín vết roi da thịt. . . Cơ hồ che không được xuân quang!

Tại nàng bên cạnh

Ngụy Yêm tay cầm ngắn roi mặt không thay đổi nhìn chằm chằm nàng, phảng phất nàng có nửa điểm dị động, roi liền muốn rơi xuống.

. . .

"Trần Tri An. . ."

Nơi hẻo lánh bên trong, Cơ Vị Ương chậm rãi ngẩng đầu, hốc mắt ửng đỏ, trên mặt càng là treo ta thấy mà yêu hai đạo nước mắt, thấp giọng trừu khấp nói: "Trần Tri An. . . Van cầu ngươi thả ta ra ngoài, ta cũng không dám nữa!"

"Có thể!"

Trần Tri An yếu ớt cười nói: "Cầm Thiên Đế ấn đến đổi, ta thả ngươi ra ngoài."

"Thật sao?"

Cơ Vị Ương mặt lộ vẻ vui mừng.

Trần Tri An gật đầu nói: "Ta chưa từng gạt người!"

"Nhưng ngươi bây giờ ngay tại gạt ta. . ."

Cơ Vị Ương ngẩng đầu nhìn Trần Tri An: "Ngươi đang gạt ta, ngươi sẽ không để ta ra ngoài."

"Ngươi không phải cũng đang gạt ta?"

Trần Tri An giễu cợt nói: "Cơ Vị Ương, có người hay không nói qua ngươi diễn kỹ rất vụng về? Lúc trước cúi đầu chớp mắt nước mắt, chắc hẳn rất gian nan đi!"

Nghe được Trần Tri An, Cơ Vị Ương chậm rãi xóa đi nước mắt trên mặt.

Lại lúc ngẩng đầu

Lại trở nên lạnh lùng, thanh âm lạnh như băng nói: "Bản tọa là đế nữ, đế tộc Thánh Nhân sủng ái nhất nữ nhi, không cần mạnh vì gạo, bạo vì tiền, càng không cần cổ động diễn trò.

Diễn kỹ vụng về là chuyện rất bình thường.

Ngược lại là ngươi Trần Tri An, làm tốt cả tòa Trường An thay bản tọa chôn cùng chuẩn bị sao?"

"Ngớ ngẩn. . . Ngươi chỉ sợ đánh giá cao mình tại Cơ gia địa vị."

Nhìn xem Cơ Vị Ương cố giả bộ trấn định bộ dáng, Trần Tri An yếu ớt cười nói: "Ngươi bị bắt đến nay đã qua mười ba ngày, nếu như ngươi thật có mình nghĩ trọng yếu như vậy, đế tộc sớm nên người đến.

Đã bọn hắn không đến, nói rõ sống chết của ngươi, bọn hắn cũng không thèm để ý.

Mùng một tháng mười đế tộc giáng lâm nhân gian.

Mà ta, sẽ ở ngày đó đưa ngươi thiên đao vạn quả. . .

Lúc trước lời ta nói còn giữ lời, cầm Đế Cảnh công pháp Thiên Đế ấn đổi, ta có thể lưu ngươi một mạng."

"Cho nên ngươi để Hoàng Lão Cẩu bắt ta, chỉ là vì Thiên Đế ấn?"

Cơ Vị Ương trầm mặc một lúc sau, đạm mạc hỏi.

"Đương nhiên, không phải còn có thể vì cái gì?"

Trần Tri An cười nói: "Vì đám kia dân đen sao? Bản hầu là hoàn khố, cũng không phải ngớ ngẩn!"

"Đế Cảnh công pháp không phải người nào đều có thể tu hành."

Cơ Vị Ương cười lạnh nói: "Liền ngay cả bản tọa cũng vô pháp lĩnh ngộ trong đó huyền bí, lấy tư chất của ngươi, cho dù cho ngươi cũng học không được!"

"Đây không phải ngươi nên quan tâm vấn đề."

Trần Tri An buồn bã nói: "Lại nói ta học không được chẳng phải là càng tốt hơn  ngươi lấy không một cái mạng!"

Cơ Vị Ương trầm mặc không nói.

Nàng không tín nhiệm Trần Tri An.

Có lẽ Trần Tri An bắt nàng thật chỉ là vì Thiên Đế ấn, nhưng nàng minh bạch. . .

Cho dù giao ra Thiên Đế ấn.

Trần Tri An đại khái suất cũng sẽ không bỏ qua nàng, mà lại giao càng nhanh, chết càng nhanh.

"Ngươi có ba ngày thời gian cân nhắc."

Trần Tri An cười tủm tỉm nói: "Ba ngày sau đó, nếu như bản hầu không nhìn thấy Thiên Đế ấn. . . Đành phải đưa ngươi vào thanh lâu.

Ngươi mặc dù lớn lên xấu xí một chút, nhưng có đế nữ quang hoàn gia trì, miễn cưỡng cũng có thể lên Yên Chi Bảng, sinh ý đại khái sẽ rất không tệ. . .

Đương nhiên

Nếu như ngươi không nguyện ý ta cũng không miễn cưỡng.

Dù sao xuất đầu lộ diện có sai lầm ngươi đế nữ thân phận.

Bản hầu có thể miễn phí thay ngươi làm một lần môi, cái thiên lao này hơn ba ngàn cái tử tù, đại khái đều nguyện ý làm đế tộc con rể. . ."

Cơ Vị Ương thình lình ngẩng đầu, đáy mắt hiện lên một tia sợ hãi, khàn giọng nói: "Trần Tri An, ngươi cái này ma quỷ. . ."

"Ma quỷ?"

Trần Tri An yếu ớt nở nụ cười: "Không, ngươi có thể gọi ta Lôi Phong.".