Chương 183: Ta gọi Trần A Man

Chương 183: Ta gọi Trần A Man

Trần Tri An để Vương Đại Đức nhìn chằm chằm Cơ Vị Ương.

Ba ngày sau nếu như nàng còn không thấp đầu, liền thả tử tù nhập thiên lao.

Sau đó liền quay người rời đi.

Ra thiên lao về sau, cùng sau lưng hắn Lý Huyền Sách trầm mặc sau một hồi, hỏi: "Hầu gia. . . Cơ Vị Ương nếu như giao ra Thiên Đế ấn, ngài sẽ thả nàng rời đi sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Trần Tri An quay đầu hỏi ngược lại.

"Hạ quan không biết. . ."

Lý Huyền Sách thở dài nói: "Hạ quan càng ngày càng xem không hiểu Hầu gia."

"Nếu như hôm nay tới là Lý Thừa An, liền sẽ không hỏi cái này vấn đề."

Trần Tri An cười nói: "Hồi Trữ Châu đi thôi."

"Hạ quan cáo từ."

Lý Huyền Sách nao nao, chắp tay sau đó xoay người rời đi.

Liễu Thất nhìn xem Lý Huyền Sách bóng lưng, thấp giọng hỏi: "Lão bản để hắn tùy hành, là vì gõ hắn?"

"Lý Huyền Sách là người thông minh."

Trần Tri An cười nói: "Càng là người thông minh, nghĩ càng nhiều.

Đại chiến sắp nổi, Trần A Man lại vững như lão cẩu, tăng thêm mười tám châu các nơi cuồn cuộn sóng ngầm, trong lòng của hắn bất an!

Chuyến này dài an ngoại trừ nhắc nhở ta Võ Đức có biến bên ngoài, hắn càng quan trọng hơn mục đích, là muốn biết sắp tới tới cuộc chiến đấu kia, chúng ta đến cùng có mấy thành phần thắng. . .

Cho nên ta dẫn hắn nhập thiên lao, để hắn tận mắt xem xét, ta là như thế nào đối đãi Cơ Vị Ương.

Miễn cho hắn nghĩ đông nghĩ tây, đem đầu mình cho nghĩ rơi mất, rất đáng tiếc."

"Lão bản, ngươi thật là một cái người tốt!"

Liễu Thất tùy tâm mà phát địa cảm thán một tiếng: "Thiên hạ này có ngươi, có lẽ thật có thể trở nên càng tốt hơn một chút hơn!"

"Lão Thất, ngươi phảng phất là đang mắng ta."

. . .

Hắc Thủy Thành hôm nay tới một cái nam nhân.

Nam nhân tuổi chừng bốn mươi, khuôn mặt chất phác, quần áo mộc mạc, gác tay tiến vào Hắc Thủy Thành, sau đó nhìn mênh mông nhiều kiếm lô ngẩn người.

"Tiên sinh, kiếm muốn sao?"

Ngay tại nam nhân nhìn xem toàn thành kiếm lô ngẩn người lúc, một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Nam nhân quay đầu đi.

Chỉ gặp âm thanh kia chủ nhân người mặc một bộ áo vải, thanh tú khuôn mặt bên trên treo chút vẻ u sầu, trong ngực bưng lấy một thanh kiếm, tựa như cái nghèo túng kiếm khách.

Gặp nam nhân ánh mắt nhìn đến, người kia phát ra thở dài một tiếng, không ngừng nói: "Kiếm Thánh Lô kiếm, đương đại Kiếm Các chi chủ thân đúc, kiếm tên Lan Thương.

Giá gốc một ngàn hai trăm mai Nguyên thạch, đáng tiếc tại hạ trong nhà xảy ra biến cố, không thể không ra tay, tiên sinh nếu có ý, một ngàn mai Nguyên thạch cầm đi!"

"Kiếm Các chi chủ thân đúc?"

Nam nhân đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc, đưa tay tiếp nhận người kia kiếm.

Vào tay có phần chìm, mấp mô xấu xí không chịu nổi.

Cùng nói là kiếm, không bằng nói là rễ giống kiếm thiêu hỏa côn.

Nam nhân khóe miệng hơi rút: "Cái này thiêu hỏa côn ngươi muốn bán một ngàn Nguyên thạch?"

"Nó đáng giá cái giá này."

Áo vải ngón tay trắng nõn mơn trớn Lan Thương kiếm, mặt lộ vẻ không ngừng nói: "Danh kiếm sở dĩ là danh kiếm, chủ yếu nhất chính là phá lệ khác biệt, Kiếm Các chi chủ thân đúc, đừng nói một ngàn mai Nguyên thạch, liền xem như một vạn, đều là đáng giá. . .

Nếu như tại hạ không phải trong nhà xảy ra biến cố, tại hạ là vô luận như thế nào cũng sẽ không chuyển nhượng!

Tiên sinh nếu không tin, có thể tại Hắc Thủy Thành hỏi thăm một chút.

Người nào không biết Kiếm Thánh Lô vừa gầy dựng hôm đó chế tạo kiếm mỗi lần bị Hà Tây quận trưởng cháu trai ruột Phạm Kiếm lấy một ngàn hai trăm Nguyên thạch cầu đi sự tình?

Trần Tri Mệnh thân là Hắc Thủy Thành duy hai đúc kiếm đại sư.

Kiếm này nha, liền cái này hành tình!"

Nam nhân sắc mặt hơi đen.

Trầm mặc nửa ngày, đưa tay năm ngón tay úng thanh nói: "Năm mươi lượng bạc. . ."

"Năm mươi lượng?"

Áo vải hơi nhíu mày, đoạt lấy kiếm đạo: "Năm mươi lượng làm sao có thể. . . Liền kiếm này trên khuôn mặt Trần Tri Mệnh ba chữ, liền không chỉ năm mươi lượng!"

Nam nhân cười nói: "Không phải ngươi cho rằng ta vì sao muốn mua, chẳng phải bởi vì Trần Tri Mệnh ba chữ sao?"

"Ồ? Tiên sinh ngược lại là cái biết hàng."

Kia áo vải nghe nam nhân nói như vậy, lập tức mặt mày hớn hở, thanh kiếm đưa cho nam nhân cười tủm tỉm nói: "Năm mươi lượng cho ngươi, kết giao bằng hữu, bất quá ngươi cũng không thể tuyên dương ra ngoài a, không phải ta sinh ý không có cách nào làm!"

"Không có."

Nam nhân chất phác nở nụ cười.

Tiếp nhận kiếm đang chuẩn bị bỏ tiền thanh toán, bỗng nhiên sắc mặt cứng đờ, yếu ớt nói: "Trong nhà hiện tại là lão tam quản công việc, ta lần này ra gấp, không mang tiền. . .

Bất quá ta gia lão hai cũng tại Hắc Thủy Thành, ngươi trước tiên đem kiếm cho ta, một hồi ta để hắn trả cho ngươi tiền!"

"Không mang tiền?"

Áo vải nhíu mày, do dự một chút nói: "Nhà ngươi lão nhị ở nơi nào, ta có thể cùng ngươi đi lấy tiền!"

"Ta cũng không biết."

Nam nhân yếu ớt nói: "Lão nhị rời nhà trốn đi, còn ở bên ngoài đầu lập gia đình, ta cũng là lần đầu tiên tới tìm hắn, bất quá ta nghe lão tam nói, nhà hắn cách Kiếm Thánh Lô không xa."

"Cách Kiếm Thánh Lô không xa? Vậy chúng ta khả năng vẫn là hàng xóm lặc!"

Áo vải cười tủm tỉm nói: "Như vậy đi, ngươi nếu là không có việc gì có thể đợi ta một hồi, lập tức buổi trưa, ta cũng muốn về nhà nấu cơm, một hồi ta dẫn ngươi đi!

"Vậy thì tốt."

Nam nhân chất phác cười nói: "Ta tả hữu cũng không có việc gì, cùng ngươi chờ một chút cũng được!"

"Tiên sinh ngươi trước tiên đem kiếm giấu đi."

Áo vải gặp đây, làm cho nam nhân thanh kiếm cất kỹ.

Nam nhân nghe lời mà thanh kiếm thu vào.

Chỉ gặp áo vải cổ tay xoay chuyển, lại từ tu di trong nhẫn móc ra một thanh kiếm sắt thường nâng ở trong ngực.

Thanh tú khuôn mặt bên trên treo vẻ u sầu, ánh mắt hướng cửa thành dò xét, thấy có người xa lạ vào thành, liền một mặt thương cảm đi qua hỏi người ta muốn hay không!

"Nhỏ. . . Ngươi dạng này có thể bán ra đi sao?"

Nam nhân cùng sau lưng hắn, thừa dịp không người khoảng cách nghi hoặc hỏi.

"Đương nhiên có thể a."

Áo vải đắc ý ngửa đầu nói: "Ta nhiều nhất thời điểm, một ngày có thể bán năm chuôi Lan Thương!"

"Năm chuôi? Một thanh một ngàn mai Nguyên thạch, chẳng phải là một ngày liền có thể kiếm năm ngàn?"

Nam nhân kinh ngạc nói: "Ngươi đây không phải gạt người sao?"

"Làm sao lại gạt người đâu?"

Áo vải ngụy biện nói: "Tốt như vậy kiếm, còn khắc Trần Tri Mệnh chữ, ta bán một vạn cũng được.

Mà lại ta chỉ là hô một ngàn mà thôi, chưa hề không có bán được giá cao như vậy qua!"

"Vậy ngươi tối cao bán nhiều ít?"

Nam nhân hỏi.

"Năm mươi lượng a! Liền ngươi ra giá cao nhất. . ."

Dứt lời, áo vải xấu hổ cười một tiếng, ảo não vỗ vỗ đầu của mình, yếu ớt hỏi: "Đại thúc, ngươi sẽ không đổi ý đi. . ."

"Không thể, ta cho rằng Trần Tri Mệnh chữ đáng giá năm mươi lượng, không lỗ!"

Nam nhân chất phác cười nói.

"Vậy là tốt rồi."

Áo vải tựa hồ có chút không có ý tứ, cười nói: "Một hồi tại nhà ta ăn bữa cơm rau dưa lại đi thôi, coi như ta bồi lễ!"

Tốt

Nam nhân chất phác cười nói: "Bất quá nói đến, lấy Trần Tri Mệnh danh khí không đến mức để ngươi trên đường phiến kiếm đi. . . Ta nghe nói kiếm của hắn rất tốt bán lặc."

"Kiếm của hắn đương nhiên được bán. . ."

Áo vải kiêu ngạo mà ngẩng đầu lên.

Lập tức tựa hồ nhớ tới cái gì, sầu khổ nói: "Bất quá không có giãy đến tiền, cái kia người a, cưỡng vô cùng."

"Tiểu tử kia là rất cưỡng."

Nam nhân thầm nói.

Hai người cứ như vậy ngồi xổm góc tường tán gẫu, ngẫu nhiên đi cùng vào thành kiếm khách bắt chuyện, bất quá thu hoạch quá mức bé nhỏ.

Bắt chuyện bảy tám người, cũng chỉ bán ra một thanh kiếm, giá bán mười lượng.

Dù sao chỉ là phổ thông sắt thường, kiếm lại đúc mấp mô xấu xí không chịu nổi.

Duy nhất bán đi chuôi này, người ta cũng chỉ là cảm thấy đương thiêu hỏa côn không tệ, chí ít không dễ dàng dùng xấu. . .

Mắt thấy ngày dần dần cao, kia áo vải đứng dậy vỗ vỗ trên người xám, cười nói: "Đại thúc, theo ta đi thôi, ta cũng nên trở về nấu cơm."

"Tốt a. . ."

Nam nhân đi theo áo vải sau lưng hướng Kiếm Thánh Lô phương hướng đi đến, đi đến một nửa, nam nhân bỗng nhiên cười hỏi: "Ngươi cứ như vậy dẫn một người xa lạ về nhà, không sợ ta là người xấu sao?"

"Không sợ."

Áo vải cười nói: "Ta mặc dù không biết ngươi, nhưng ta có thể cảm giác được ngươi không phải người xấu, mà lại ta cũng là người tu hành a, rất lợi hại!"

Nói đến đây, áo vải quay đầu lại nói: "Đúng rồi, ta gọi Chung Ngôn, đại thúc xưng hô như thế nào?"

"Chung Ngôn. . . Tên rất hay!"

Nam nhân chất phác cười cười: "Ta gọi Trần A Man.".