Chương 184: Tổn hại Đế binh

Chương 184: Tổn hại Đế binh

"Trần A Man. . ."

Chung Ngôn khóe miệng khẽ run, mang tai đột nhiên đỏ lên, yếu ớt nói: "Là. . . Là cái kia Trần A Man sao?"

"Đại khái là."

Trần A Man chất phác cười nói: "Trần Tri Mệnh kia thằng ranh con cha. . ."

"Lão cha?"

Ngay tại Chung Ngôn không biết làm sao lúc, trên đường phố vang lên thanh âm kinh ngạc.

Trong tay mang theo thịt dê nướng Trần Tri Mệnh xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

Đem một chi thịt xiên đưa cho Chung Ngôn, Trần Tri Mệnh nhìn xem trong tay mình còn sót lại một chi.

Do dự một chút vẫn là cắn răng đưa cho Trần A Man, buồn bã nói: "Đây là con trai của ngươi cô vợ trẻ đêm qua chuỗi, mới vừa ở kiếm lô đã nướng chín, nhân lúc còn nóng ăn!"

"Thằng ranh con!"

Trần A Man tiếp nhận thịt xiên một cước đá tới, cười mắng: "Lão tử ăn ngươi cái thịt xiên làm sao vậy, về phần làm ra bộ này quỷ bộ dáng?"

Trần Tri Mệnh nghiêng người tránh thoát hắn đá tới chân, cả giận nói: "Trần A Man, ngươi có ý tốt nói ta? Là ai từ nhỏ lừa ta tiền mừng tuổi?

Hố coi như xong, ngươi còn trộm!"

"Đừng mẹ nó nói mò!"

Trần A Man mặt mo ửng đỏ, ngụy biện nói: "Lão tử cầm nhi tử tiền tính thế nào là trộm, lại nói cuối cùng ta không phải trả lại cho ngươi sao?"

"Ngươi là trả lại cho ta sao?"

Trần Tri Mệnh tức giận nói: "Ngươi trộm ta là Nguyên thạch, đưa ta chính là bạc, còn chẳng biết xấu hổ gạt ta nói bạc cái lớn càng đáng tiền, ta cho ngươi. . ."

"Khụ khụ. . ."

Ngay tại Trần Tri Mệnh một mặt ủy khuất chuẩn bị tiếp tục lên án Trần A Man tội ác lúc, Chung Ngôn kéo ống tay áo của hắn, vừa chỉ chỉ chung quanh xem kịch ăn dưa quần chúng nói: "Nếu không. . . Về nhà lại nhao nhao?"

Trần A Man cùng Trần Tri Mệnh mặt mo tối sầm.

Yên lặng cùng sau lưng Chung Ngôn, hướng Kiếm Thánh Lô cái khác tòa tiểu viện kia đi đến.

Vào viện tử sau.

Trần Tri Mệnh đang muốn nói chuyện, đã thấy Chung Ngôn lông mày ngưng tụ, hắn sắp phun ra lập tức nuốt xuống.

Gặp Trần Tri Mệnh không nói lời gì nữa.

Chung Ngôn lại khéo léo hướng Trần A Man có chút khuất thân, lúc này mới yên tâm tiến vào hậu viện.

Không bao lâu, thay đổi nữ áo đóng vai lại hóa trang Chung Ngôn nắm Trần Tri Mệnh tay đi đến Trần A Man trước mặt, nhu nhu nói: "Phu quân, cùng ta cùng một chỗ cho cha dập đầu. . ."

Trần A Man hơi nhíu mày, kinh ngạc nhìn người con dâu này mà một chút.

Xem ra con dâu này quả nhiên như trong truyền thuyết có tiền như vậy.

Dù sao trên đời này có thể để lão nhị cái này thằng ranh con như thế dịu dàng ngoan ngoãn, ngoại trừ mẹ hắn, đại khái chỉ có tiền giấy năng lực. . .

Ngồi ngay ngắn ở một đầu đơn sơ ghế gỗ bên trên.

Trần A Man bày ra một bộ uy nghiêm thần sắc, yên tĩnh chờ lấy Trần Tri Mệnh cùng Chung Ngôn dập đầu.

"Chung Ngôn, gặp qua phụ thân!"

Chung Ngôn nhấn lấy Trần Tri Mệnh đầu hướng Trần A Man đi ba quỳ chín lạy đại lễ.

Trần A Man gặp đây, sắc mặt rốt cục lộ ra hài lòng tiếu dung.

Chỉ gặp hắn cổ tay xoay chuyển, một viên huyết châu tử xuất hiện trong tay, mặt mũi tràn đầy hiền lành nói: "Cô nàng a, cha hiện tại không có đương gia, trên thân nghèo, cũng không có gì tốt tặng cho ngươi, cái khỏa hạt châu này ngươi cầm đi chơi."

"Tạ ơn cha!"

Chung Ngôn ngòn ngọt cười đưa tay tiếp nhận, đang chuẩn bị thu nhập trong tay áo, bỗng nhiên trong phòng bay ra một tòa lò.

Đúng là nhà bọn hắn thổi lửa nấu cơm củi lô.

Chung Ngôn nao nao, Trần Tri Mệnh cùng Trần A Man cũng hơi nhíu mày. . .

Ông

Chỉ gặp củi lô hóa thành cao mấy chục trượng Thần Hỏa Lô phóng lên tận trời, vách lò thượng cửu con giao long gào thét, che khuất bầu trời, phun ra từng đạo màu đen long viêm.

Cùng lúc đó.

Viên kia huyết châu tử cũng tự chủ phiêu khởi.

Lại hóa thành một đầu Thần Hỏa lượn lờ Phượng Hoàng, như là một vòng sí dương tung bay ở trên lò không!

Hai đạo kích hoạt lên Thánh Binh rủ xuống ở trên trời.

Hóa thành giao long cùng Phượng Hoàng quấn giao nhảy múa.

Long ngâm phượng minh vang vọng đất trời. . .

Kinh khủng uy áp tản ra, toàn bộ Hắc Thủy Thành bầu trời đều hóa thành một cái biển lửa.

Giao long cùng Phượng Hoàng tại biển lửa ngao du, cầm sắt hòa minh, lộng lẫy, nhưng lại như ngày tận thế tới. . .

Hắc Thủy Thành toàn thành bách tính hoảng sợ nhìn xem một màn này.

Vô số người nằm rạp trên mặt đất.

Hắc Thủy Thành thành chủ ôn ngọc quan hóa thành một đạo lưu quang hướng tiểu viện phóng tới, canh giữ ở kiếm lô lão Lý cũng sắc mặt nghiêm túc, trong chớp mắt xuất hiện tại cửa ra vào!

. . .

"Thần Hỏa Lô, Phượng Hoàng Châu. . ."

Trần A Man ngước đầu nhìn lên thương khung: "Đầu kia lão hồ ly không có đoán sai. . . Quả nhiên là tổn hại Chuẩn Đế binh. . ."

Dứt lời, Trần A Man bàn chân nhẹ nhàng hướng mặt đất đạp đi.

Chỉ gặp một đạo vô hình khí lãng tản ra.

Qua trong giây lát lan tràn đến cả tòa Hắc Thủy Thành.

Sau đó. . . Trời tối!

Phá cửa mà vào lão Lý cùng Hắc Thủy Thành thành chủ ôn ngọc quan bỗng nhiên hai mắt tối đen, ngã trên mặt đất.

Trần A Man quay đầu nhìn bọn hắn một chút, hướng Trần Tri Mệnh trừng mắt nhìn: "Cái này nồi nấu, đến làm cho bọn hắn cõng. . ."

Trần Tri Mệnh một mặt bình tĩnh nói: "Lưng cái gì nồi? Vốn chính là bọn hắn làm."

Chung Ngôn mờ mịt nhìn một chút hai cha con này.

Lúc trước còn tại giương cung bạt kiếm nhao nhao túi bụi. . .

Hố lên người lúc thế mà như thế ăn ý?

. . .

Trần A Man đưa tay tiếp được từ trên trời giáng xuống Thần Hỏa Lô cùng Phượng Hoàng Châu.

Trên ngón tay nổi lên kim quang.

Tại hư không phác hoạ ra từng đạo kim sắc ấn ký!

Ấn ký huyền ảo vô cùng, kim quang như rực, tựa như một tòa rườm rà đại trận.

Hồi lâu sau, Trần A Man quát khẽ: "Thiên Đế ấn, phong!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống, chỉ gặp đại trận kia rơi vào Phượng Hoàng Châu bên trong.

Phượng Hoàng Châu bên trên nóng bỏng hỏa diễm lập tức tan thành mây khói, một lần nữa biến thành huyết châu tử bộ dáng.

Theo huyết châu tử bình tĩnh lại, Thần Hỏa Lô cũng chậm rãi tán đi uy năng, lại biến thành kia rách rưới nhóm lửa lô.

Làm xong đây hết thảy.

Trần A Man sắc mặt có chút tái nhợt.

Đem huyết châu tử ném vào Thần Hỏa Lô sau đưa cho Chung Ngôn, có chút tiếc nuối nói: "Chuẩn Đế binh vỡ vụn, sát lực chỉ có thể xếp tại Thánh Binh liệt kê, liền xem như cha đưa tân hôn của các ngươi lễ vật, đừng ghét bỏ!"

"Cha, cái này quá quý giá. . . Chính ngài giữ đi."

Chung Ngôn quay đầu nhìn Trần Tri Mệnh một chút, ra hiệu hắn đứng ra nói hai câu.

Nàng hiện tại đã không phải là tu hành giới Tiểu Bạch, mà là một cái Hóa Hư cảnh hậu kỳ đại tu sĩ.

Mặc dù là bằng bạch nhặt được tu vi.

Nhưng cũng biết một kiện Chuẩn Đế binh ý vị như thế nào.

Cho dù là tổn hại, kích hoạt sau cũng đủ để trấn sát một tôn Đại Tông Sư.

Thậm chí nếu như là Đại Tông Sư cầm trong tay tổn hại Chuẩn Đế binh, cũng dám cùng Chuẩn Thánh khiêu chiến.

Loại này cấm kỵ binh khí, nàng nào dám muốn!

Nàng coi là Trần Tri Mệnh cũng sẽ cự tuyệt, đã thấy Trần Tri Mệnh lại ngón tay tịnh kiếm cắt vỡ ngón tay của nàng.

Dắt lấy tay của nàng đem máu tươi nhỏ tại Thần Hỏa Lô cái nắp bên trên.

Máu tươi nhỏ xuống trong nháy mắt.

Thần Hỏa Lô phát ra một tiếng kêu khẽ.

Ngay sau đó Chung Ngôn cảm giác mình cùng Thần Hỏa Lô ở giữa, có liên quan nào đó.

Liên quan rất nhạt, nhạt đến không đáng kể, nhưng nàng phảng phất có thể cảm ứng được Thần Hỏa Lô hô hấp.

"Tĩnh tâm ngưng thần, ta truyền cho ngươi tế luyện chi pháp!"

Trần Tri Mệnh ngón tay chỉ tại Chung Ngôn mi tâm, bình tĩnh nói: "Nhà chúng ta hiện tại liền ngươi yếu nhất, lão tam đều so với ngươi còn mạnh hơn, giữ lại bảo mệnh đi, miễn cho đại chiến bắt đầu lúc còn phải phân tâm cứu ngươi!"

Nha

Chung Ngôn mờ mịt nhẹ gật đầu.

Hồi lâu sau.

Trần Tri Mệnh thu tay lại chỉ: "Mỗi ngày dùng tinh huyết tế luyện  chờ lúc nào ngươi cảm giác nó không bài xích ngươi, liền có thể xốc lên cái nắp, bất quá muốn triệt để kích hoạt uy năng của nó, ít nhất phải đến Đại Tông Sư cảnh.

Hiện tại. . . Làm cái mai rùa dùng đi!"

Trần A Man ngồi tại trên ghế đẩu nhìn xem cái này vợ chồng trẻ, khóe miệng chậm rãi câu lên.

Cái này thằng ranh con, sủng cô vợ trẻ điểm ấy ngược lại là theo lão tử.

Mắt thấy lão Lý tầm mắt khẽ nhúc nhích tựa hồ muốn tỉnh, Trần A Man quá khứ bang bang cho hắn hai quyền, lại cho hắn nện hôn mê bất tỉnh.

Vì để tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, hắn lại cho ôn ngọc quan cũng nện cho hai quyền.

Lúc này mới cười đối Chung Ngôn nói: "Cô nàng, nấu cơm đi thôi, cha đói bụng!".