Chương 185: Hạ bát mì thêm trái trứng

Chương 185: Hạ bát mì thêm trái trứng

"Cần ta làm cái gì sao?"

Chung Ngôn rời đi về sau, Trần Tri Mệnh hỏi.

"Mang Chung Ngôn về Trường An, để ngươi nương nhìn xem các ngươi."

Trần A Man vỗ vỗ Trần Tri Mệnh bả vai, chậm rãi nói: "Đại ca ngươi nói lại có bảy ngày Thánh Khư sắp chạy, cha cũng muốn đi, trước khi đi cha sẽ xử lý âm thầm những tên kia.

Nhưng là không nhất định có thể xử lý sạch sẽ.

Ngươi từ nhỏ liền có chủ ý, thủ đoạn lại lạnh, nhớ kỹ bảo vệ cẩn thận Tri An cùng Tri Đông. . ."

"Tốt, ta ngày mai lên đường, mang nàng về Trường An."

Trần Tri Mệnh nhẹ gật đầu, đột nhiên hỏi: "Cơ Đạo Nguyên vô cớ mất tích, ngươi lại không hiểu tập Thiên Đế ấn.

Tiểu muội sự tình lúc trước Cơ gia cũng nhúng vào?"

"Ba vạn năm trước Cơ gia kia lão bất tử xách Đế binh động trước nhất tay, cũng là hắn trước hết nhất chết.

Có lẽ là năm đó mẹ ngươi mang Tri Đông ra Thánh Khư thời điểm Cơ gia Đế binh cảm giác được khí tức của nàng, để Cơ Đạo Nguyên âm thầm điều tra.

Cha vốn định bắt hắn khảo vấn, nhất thời không dừng lực cho hắn nhục thân đập nát, Âm thần hiện tại còn giam giữ đâu!"

Trần Tri Mệnh nhíu mày: "Lão cha, ngươi có nắm chắc gánh vác Đế binh sao?"

"Có thể hay không gánh vác, liền muốn nhìn các ngươi đầu đập thế nào."

Trần A Man thâm trầm cười một tiếng: "Nếu có thể đem mẹ ngươi đập ra, lão tử đem bọn hắn phân đánh ra đến!"

". . . . ."

Trần Tri Mệnh không nói nhìn xem Trần A Man, trầm mặc nửa ngày buồn bã nói: "Chúng ta sau bữa cơm trưa liền về Trường An!"

"Cũng không cần quá mau, mùng một tháng mười trước có thể tới Trường An là được."

Trần A Man xem thường nói: "Thực sự không được ta tự mình đi một chuyến Tiên Vũ Thiên dưới, đem Trần Nhị Ngưu lão gia hỏa kia cho hô trở về, dù sao Thánh Khư mở, ai mẹ nó còn không có cái chỗ dựa?"

Ừm

Trần Tri Mệnh nhẹ gật đầu.

Bất quá nghĩ đến gia gia sinh tử chưa biết, còn sống hay không đều nói không chính xác.

Cảm thấy vẫn là sau bữa ăn lên đường rất nhiều.

Hắc Thủy Thành cách Trường An hơn sáu vạn dặm, hắn mang theo Chung Ngôn ngự kiếm mà đi, hôm nay sau khi xuất phát ngày liền có thể đến Trường An.

Thuận đường còn có thể rẽ ngoặt đi gặp một lần Tiết Y Nhân cùng lão cẩu.

Gần nhất buộc tới đều là quỷ nghèo, hắn đã nhập không đủ xuất.

Hơi nhớ bọn hắn.

Ăn cơm trưa.

Trần A Man thỏa mãn địa vuốt vuốt bụng, sau đó hai tay một đám, để Trần Tri Mệnh mượn hắn năm mươi lượng bạc.

Trần Tri Mệnh đương nhiên không làm.

Biểu thị muốn mạng có thể, đòi tiền không được.

Trần A Man bất đắc dĩ đành phải liếm láp mặt hướng Chung Ngôn xin lỗi, nói mình còn có cái khuê nữ, khuê nữ là nhỏ áo bông, chỉ định có tiền. . .

Dứt lời

Chỉ gặp hắn một bước phóng ra, thân hình biến mất trong sân, không bao lâu liền có một viên bạc rơi xuống.

Vừa vặn nện ở yếu ớt tỉnh lại Hắc Thủy Thành thành chủ ôn ngọc quan trán bên trên. . .

. . .

"Cha là muốn rời khỏi toà này thiên hạ sao?"

Trong viện, Chung Ngôn nhìn xem trầm mặc đem năm mươi lượng bạc cất vào trong túi Trần Tri Mệnh mở miệng hỏi.

"Ừm, năm đó nãi nãi thọ nguyên sắp hết, gia gia nhập Thánh Khư thay tìm bất tử dược, vừa đi hơn ba trăm năm không rõ sống chết, Trần A Man muốn đi tìm hắn."

"Nãi nãi. . . Ta chưa từng đã nghe ngươi nói."

Chung Ngôn đứng tại trên bậc thang, nhẹ nhàng ôm Trần Tri Mệnh đầu.

Nàng biết nhà mình phu quân mặc dù nhìn như không quan tâm sắp đến trận chiến kia, trên thực tế đáy lòng vẫn là lo lắng, không phải không có khả năng được không năm mươi lượng bạc sẽ như vậy trầm mặc.

"Ta cũng chưa từng thấy qua nãi nãi, chỉ là nghe Trần A Man nói qua.

Nãi nãi là cái rất ôn nhu người, đã qua đời hơn ba trăm năm."

Trần Tri Mệnh chậm rãi nói: "Trần A Man đối gia gia là có oán, những năm này nếu như không phải chúng ta còn nhỏ, hắn đã sớm nghĩ biện pháp tiến vào Thánh Khư."

"Nếu như tương lai ta phải chết, ngươi đừng đi."

Chung Ngôn vuốt ve Trần Tri Mệnh đầu, ôn nhu nói: "Ta không muốn lúc rời đi không có ngươi."

"Ngươi sẽ không chết."

Trần Tri Mệnh cười nói: "Dù sao trên đời này lại tìm không đến ngươi như thế người ngốc nhiều tiền cô vợ trẻ, ta làm sao bỏ được để ngươi chết?"

. . .

"Lão phu tỉnh tựa hồ không phải lúc."

Ngay tại vợ chồng trẻ anh anh em em lúc, một đạo thanh âm âm dương quái khí vang lên.

Chỉ gặp trong viện lão Lý vịn cái trán nhe răng toét miệng nói: "Mới vừa rồi là tên hỗn đản nào nện lão phu đầu?"

"Chính ngươi đập."

Trần Tri Mệnh buồn bã nói: "Còn có lúc trước dị tượng, cũng là ngươi làm ra."

"Ngươi làm lão phu là ngớ ngẩn?"

Lão Lý cười lạnh: "Lão phu phế nhân một cái, sao có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy."

Ồ

Trần Tri Mệnh nhếch miệng lên.

Đầu ngón tay dấy lên một sợi trắng bệch hỏa diễm, chậm rãi hướng lão Lý mi tâm chỉ đi.

Trên đầu ngón tay có một đạo yếu ớt kiếm ý theo gió chập chờn, phảng phất sau một khắc liền sẽ dập tắt. . .

Cứ như vậy một sợi kiếm ý, lại làm cho lão Lý ánh mắt đờ đẫn.

Tùy ý kia sợi kiếm ý cùng trắng bệch hỏa diễm dung nhập mi tâm.

Hồi lâu sau mới thanh âm khàn giọng nói: "Lão phu Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, nguyên lai. . . Là như vậy?"

Ông

Dứt lời, lão Lý trên người có kiếm ý nổi lên.

Kiếm ý như tơ.

Phảng phất một đầu trong suốt đường cong, nhìn yếu đuối vô cùng.

Nhưng lại tại kiếm ý nổi lên một cái chớp mắt.

Lão Lý đất lập thân hư không trong nháy mắt bị cắt chém thành từng khối mảnh vỡ, vòng đi vòng lại, chôn vùi lại tái tạo. . .

Trần Tri An thu tay lại chỉ, chậm rãi thổi tắt khư lửa: "Mới vừa rồi là ai nện đầu của ngươi, là ai đưa tới thiên địa dị tượng?"

"Là ta, là ta!"

Lão Lý cảm thụ được đang bị kia sợi trắng bệch hỏa diễm tu bổ khí hải, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Đều là ta, ta là ngớ ngẩn. . ."

"Theo giúp ta đi một chuyến Trường An."

Trần Tri Mệnh ra hiệu lão Lý thu liễm kiếm ý, buồn bã nói: "Đi Trường An giết người, yên lặng năm trăm năm kiếm khôi, cũng nên lau một lau mũi kiếm."

Tốt

Lão Lý nhẹ gật đầu, nhếch miệng lên nói: "Bất quá ngươi đến cho ta đúc một thanh kiếm, muốn tốt nhất."

"Ngươi sẽ có kiếm."

Trần Tri Mệnh nói: "Ngươi đã thấy Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật chân ý, đi theo ta cũng không cần thiết, Thánh Khư mở ra về sau, ta thả ngươi tự do. . ."

"Tự do. . ."

Lão Lý tiếu dung đột nhiên tán đi.

Năm trăm năm trước bị Chu Khinh Hậu một kiếm chém vào Kiếm Trủng về sau, hắn mỗi một ngày nghĩ đều là trùng hoạch tự do.

Trần Tri Mệnh đem hắn từ Kiếm Trủng mang đi sau.

Hắn muốn nhất, cũng là tự do.

Nhưng bây giờ Trần Tri Mệnh hứa hẹn cho hắn tự do.

Hắn lại phát hiện mình tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng vui vẻ như vậy.

Thậm chí ẩn ẩn có chút thất lạc.

Tựa như một cái phản nghịch học sinh, mỗi ngày nghĩ đến đều là nghỉ.

Nhưng khi có một ngày lão sư nói cho hắn biết ngươi có thể rời đi, vĩnh viễn cũng không cần trở về lúc, tổng tránh không được thất vọng mất mát.

Con đường tu hành, người thành đạt vi sư.

Lão Lý lĩnh ngộ cả một đời mà không phải thật ý Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, bị tuổi chưa qua ba mươi Trần Tri Mệnh hạ bút thành văn.

Thậm chí để hắn thấy được chỗ càng cao hơn phong cảnh. . .

Chỉ cần thuận Trần Tri Mệnh chỉ kiếm đạo tiến lên.

Hắn liền có khả năng đưa thân Thánh Cảnh, trở thành Chu Khinh Hậu về sau lại một vị lấy kiếm đạo nhân thánh Kiếm Thánh.

Đôi này lão Lý mà nói, ân cùng tái tạo. . .

Trầm mặc nửa ngày, lão Lý đi đến trên ghế đẩu ngồi, vắt chân hùng hùng hổ hổ nói: "Lão phu nói xong làm hai mươi năm kiếm thị nhất định phải là hai mươi năm, ít một ngày đều không được.

Trần tiểu tử, ngươi còn dám xấu lão phu tín dự, lão phu cần phải rút kiếm gọt ngươi!"

Trần Tri Mệnh nao nao, nhếch miệng lên, quay đầu hướng Chung Ngôn nói: "Đi cho lão Lý hạ bát mì, hôm nay thêm cái trứng chần nước sôi!"

". . . Tốt bá!"

Chung Ngôn yên lặng lên tiếng, quay người đi tới nhà bếp.

Nghĩ thầm một cái Đại Tông Sư thay ngươi bán mạng hai mươi năm, cũng chỉ cho hắn thêm một trái trứng?

Đổi ta, ít nhất phải thêm hai cái. . ..