Chương 186: Hắc Thủy thành cùng Thanh Khâu

Chương 186: Hắc Thủy thành cùng Thanh Khâu

"Khụ khụ. . ."

Ngay tại Chung Ngôn sắp bước vào phòng bếp lúc, chỉ gặp nằm dưới đất Ôn Ngọc Quan ho nhẹ một tiếng: "Kiếm chủ phu nhân, ta cũng nghĩ ăn tô mì, không phải cái này nồi nấu ta nhưng lưng bất ổn đây này."

Nói đến đây, phảng phất là sợ hãi Trần Tri Mệnh không đáp ứng, hắn lại yếu ớt nói: "Không thêm trứng cũng được. . ."

Chung Ngôn quay đầu nhìn Trần Tri Mệnh một chút.

Trần Tri Mệnh gật đầu nói: "Cho hắn cũng tiếp theo bát đi, dù sao cũng là khách hàng cũ."

Ôn Ngọc Quan là Hắc Thủy thành thành chủ, Hắc Thủy thành người mạnh nhất.

Động Thiên cảnh trung kỳ, kiếm tu.

Hắn lúc trước sở dĩ hướng trong sân nhỏ đuổi, cốt bởi hắn biết cái này Hắc Thủy thành chỉ có đương đại Kiếm Các chi chủ, Kiếm Thánh Lô lô chủ, Hắc Thủy thành duy hai đúc kiếm đại sư Trần Tri Mệnh có thể làm ra loại này động tĩnh.

Chỉ là không nghĩ tới vừa tới liền ngất đi.

Vừa tỉnh lúc lại bị bang bang hai quyền nện choáng, sau đó lại bị từ trên trời giáng xuống bạc mắt nổi đom đóm.

Cho nên lúc trước hắn tỉnh lại lần nữa lúc.

Không dám mở mắt ra, chỉ là dùng ý thức trộm đạo cảm ứng trong viện tử này tình huống.

Vừa vặn nghe thấy Trần Tri Mệnh cùng lão Lý đối thoại.

Trong lòng chấn kinh đến mức độ không còn gì hơn.

Hắn biết Trần Tri Mệnh trên kiếm đạo tạo nghệ rất cao, là Mộc Chúc đồng bạn, đương đại Kiếm Các chi chủ.

Đều nói hắn tại kiếm đạo một ngựa tuyệt trần, một chỗ một tòa giang hồ.

Thật không nghĩ đến có thể cao như vậy. . .

Năm trăm năm trước tiếp Chu Khinh Hậu một kiếm bất tử kiếm khôi, lại là Trần Tri Mệnh kiếm thị.

Mà không phải trong truyền thuyết như vậy là thu Trần Tri Mệnh làm đệ tử. . .

Một khắc này.

Hắn phảng phất thấy được lại một tôn Kiếm Thánh chính từ từ bay lên.

Sẽ lấy kiếm trong tay trấn áp toàn bộ thời đại. . .

Tại loại này yêu nghiệt trước mặt, thay trên lưng hắn lại nhiều oan ức thì thế nào đâu.

Chính như gia gia hắn gia gia lúc trước thay còn không có hiển hóa ra kiếm đạo thiên phú Chu Khinh Hậu cõng hắc oa đồng dạng.

Cái này một lưng, chẳng phải đọc ra cái Hắc Thủy thành thành chủ?

Ăn xong hành thái mặt.

Ôn Ngọc Quan hồng quang đầy mặt địa ra viện tử, mặc dù cuối cùng không có thêm trứng, nhưng hắn cảm giác so ăn thịt còn hương.

Về thành chủ phủ sau.

Hắn gọi Hắc Thủy thành vị kia đúc kiếm đại sư, để hắn tuyên bố đối lúc trước Hắc Thủy thành trên trời dị tượng phụ trách.

Vị kia đúc kiếm đại sư mặt mo tối đen, nói thẳng làm không được.

Lúc trước kia dị tượng ít nhất là Thánh Binh kích hoạt mới có uy năng, hắn một cái Động Thiên cảnh sơ kỳ Chú Kiếm Sư chỗ nào có thể đúc ra loại kia nghịch thiên kiếm.

Ôn Ngọc Quan thân thiết thăm hỏi đúc kiếm đại sư người nhà, cũng móc ra Thành Chủ lệnh hỏi hắn có còn muốn hay không đúc kiếm. . .

Không bao lâu.

Hắc Thủy thành đúc kiếm đại sư tại kiếm trong lò nhặt được tổn hại Chuẩn Đế binh tin tức truyền khắp cả tòa Hắc Thủy thành.

Mà lại chính là lúc trước bị Chu Khinh Hậu một kiếm chém xuống vị kia Chuẩn Đế Đế binh. . .

Đây không phải không có lửa thì sao có khói tin tức giả.

Bởi vì vị kia Chuẩn Đế Đế binh, thật bị kia Chú Kiếm Sư nhặt được.

Chỉ là đã sớm thành đồng nát sắt vụn.

Bị Chu Khinh Hậu một kiếm chém thành hai nửa đã mất đi uy năng. . .

. . .

Buổi chiều.

Kiếm Thánh Lô lô hỏa tắt.

Hắc Thủy thành Chú Kiếm Sư nhóm rưng rưng đưa Trần Tri Mệnh ra khỏi thành.

Trần Tri Mệnh cảm động không được.

Biểu thị nhất định đi sớm về sớm, dù sao hắn là Hắc Thủy thành duy hai đúc kiếm đại sư.

Cái này Hắc Thủy thành thiếu hắn, không khác đã mất đi nửa toà thành kiếm lô. . .

Chú Kiếm Sư nhóm ấp úng.

Để hắn không nóng nảy trở về, chính sự quan trọng, bọn hắn sẽ bảo vệ tốt Hắc Thủy thành kiếm lô.

Đợi chỗ cửa thành triệt để nhìn không thấy thân ảnh của hắn về sau, Chú Kiếm Sư nhóm vui đến phát khóc, chiêng trống ồn ào náo động, chùy tiếng như Lôi, Hỏa chỉ riêng nổi lên bốn phía. . .

Đối với Trần Tri Mệnh Kiếm Các chi chủ thân phận, Chú Kiếm Sư nhóm là công nhận.

Nhưng này tư chẳng biết xấu hổ địa nói mình là Hắc Thủy thành duy hai đúc kiếm đại sư, bọn hắn khó mà chịu đựng.

Gần hai năm.

Trần Tri Mệnh lấy sức một mình ngạnh sinh sinh đem Hắc Thủy thành kiếm lô bức cách kéo xuống hai thành không thôi.

Thiên hạ kiếm tu sẽ đến đúc kiếm thành, để hắn mở ra lối riêng khai phát ra đúc thiêu hỏa côn nghiệp vụ.

Nghĩ đến thường bị người hỏi có thể hay không hỗ trợ đúc rễ thiêu hỏa côn sự tình, Chú Kiếm Sư nhóm liền chảy máu trong tim!

Chỗ chết người nhất chính là.

Trần Tri Mệnh cái này tai họa ác ý cạnh tranh, làm việc không có chút nào ranh giới cuối cùng, thế mà trên đường cái phiến kiếm, mà lại giá cả thấp như vậy. . .

Thấy tiền liền bán, triệt để làm rối loạn thị trường. . .

Hết lần này tới lần khác đánh lại đánh không thắng, thành chủ tiện nhân kia lại cùng kia tai họa cấu kết với nhau làm việc xấu, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem gia hỏa này giả danh lừa bịp, tại trên mặt bọn họ lau bụi.

Cũng may hôm nay, cái này tai họa cuối cùng đã đi.

Ngoài cửa thành.

Nghe thành nội chiêng trống ồn ào náo động, Trần Tri Mệnh sắc mặt hơi đen, sau đó yên lặng móc ra tu di trong nhẫn đắp lên như núi Lan Thương Kiếm.

Phất tay một chiêu.

Lan Thương Kiếm lơ lửng giữa không trung, đột nhiên như mưa kiếm đâm vào tường thành, tản ra sâm nhiên kiếm ý.

Trần Tri Mệnh chắp tay đứng tại dưới thành, buồn bã nói: "Ôn thành chủ, nhà ngươi ấm tiểu nhị lại muốn đến sinh nhật đi, Mộc Chúc còn chơi hay không?"

Chơi

Trên tường thành Ôn Ngọc Quan cười nói: "Lô chủ cứ việc đi, cái này Lan Thương Kiếm lão phu thay ngươi bán, vào thành kiếm tu nhất định phải nhân thủ một thanh, tốt như vậy kiếm, không mua cái nào thành?"

Trong thành ồn ào náo động tiếng chiêng trống cùng nện sắt âm thanh thoáng chốc ngừng!

Trần Tri Mệnh khoan thai cười một tiếng, nắm Chung Ngôn tay đạp kiếm mà đi.

Lão Lý cõng trói thiêu hỏa côn mặt không thay đổi đi theo, nói chung có chút hối hận. . .

. . .

Cự Dã Thanh Khâu.

Nhảy dây cô bé áo đỏ giống một đám lửa đãng trên không trung, trên cổ tay linh đang nhộn nhạo, vang lên từng đợt thanh thúy êm tai linh âm.

Rất nhiều sắc thái lộng lẫy chim chóc quay chung quanh tại nàng bên cạnh, hai cánh đập thay nàng đẩy đu dây.

Mỗi lần đãng cao lúc, nữ hài nhi liền phát ra đã hưng phấn lại sợ cười khanh khách âm thanh, theo gió đãng hướng nơi xa.

Trần A Man ngồi xổm ở trên một tảng đá lớn ánh mắt nhu hòa nhìn xem tiểu nữ hài, phảng phất muốn đem bức tranh này khắc vào trong lòng.

"Lão hồ ly, không muốn ý đồ can thiệp nàng trưởng thành. . ."

Si ngốc nhìn sau một hồi, Trần A Man bỗng nhiên mở miệng nói: "Vô luận nàng kiếp trước là ai, nhưng kiếp này nàng là ta Trần A Man nữ nhi, mặc kệ hảo tâm vẫn là ác ý, ta đều không cho phép có người không để cho nàng vui vẻ."

"Ta không phải người. . ."

Lão hồ ly bò lên trên cự thạch cùng Trần A Man ngồi xổm thành một loạt, miệng nói tiếng người nói.

"Ngươi cảm thấy mình rất hài hước?"

Trần A Man nghiêng qua lão hồ ly một chút, thâm trầm cười nói: "Ngươi có phải hay không coi là lão tử muốn đi, thiên hạ này liền không người có thể trị ngươi rồi?

Lão tử nói cho ngươi.

Tri Đông ngoại trừ có ta cái này cha, còn có ba cái ca.

Ngươi nếu là ngại mình chết không đủ nhanh.

Đại khái có thể chờ lão tử sau khi đi thử tỉnh lại trí nhớ của nàng, nhìn ngươi có thể hay không còn sống rời đi Đại Hoang!"

". . ."

Lão hồ ly hẹp dài con ngươi có chút nheo lại.

Nghĩ thầm Trần Tri Mệnh coi như xong, dù sao bên cạnh hắn đi theo kiếm khôi, Trần Tri Bạch cùng Trần Tri An là mấy cái ý tứ, bọn hắn cũng coi như uy hiếp?

"Cha, lão hồ ly, các ngươi nhìn ta cao bay không cao!"

Ngay tại một người một hồ bầu không khí ngưng trọng lúc, đu dây bên trên Trần Tri Đông cười khanh khách, để bọn hắn nhìn mình cao bay không cao.

"Cao, thật cao!"

Trần A Man thâm trầm tiếu dung tán đi, thoáng qua trở nên mặt mũi hiền lành.

Lão hồ ly cũng là khóe miệng vỡ ra, phát ra từng tiếng tán thưởng.

Giống như Trần Tri Đông đu dây đãng cao, là kiện rất đáng gờm sự tình.

"Yêu Chủ đã mười tám tuổi."

Lão hồ ly hẹp dài con ngươi nheo lại, buồn bã nói: "Thân là Đại Hoang yêu tộc chung chủ, nàng nhất định đạp trên núi thây biển máu leo lên Đế Cảnh, ngươi có thể hộ nàng nhất thời, bảo hộ không được nàng một thế.

Hiện tại Đại Hoang thiên hạ không đế thì cũng thôi đi.

Nhưng khi Thánh Khư khởi động lại bốn tòa thiên hạ tương thông lúc, ngươi dám cam đoan năm đó địch nhân chết hết sao?

Như cầm trong tay Đế binh Chuẩn Đế đánh tới, ngươi dùng cái gì đến hộ?"

"Đây không phải ngươi nên quan tâm vấn đề."

Trần A Man chậm rãi nói: "Tri Đông năm nay đã mười tám tuổi, nhưng vẫn là mười hai tuổi bộ dáng, ngươi biết điều này đại biểu lấy cái gì sao?"

"Nàng không muốn lớn lên."

Lão hồ ly trầm giọng nói.

"Đúng, nàng không muốn lớn lên.

Nàng muốn làm ta Trần A Man nữ nhi, không muốn làm ngươi Yêu Chủ."

Dứt lời.

Trần A Man bàn tay ấn xuống lão hồ ly đầu, cười lạnh nói: "Cho nên. . . Mời thu hồi tâm tư của ngươi.

Ngươi nếu là dám châm ngòi nhỏ Tri Đông phẫn nộ tỉnh lại nàng, lão tử đập chết ngươi!".