Chương 187: Mưa gió nổi lên

Chương 187: Mưa gió nổi lên

Ngay tại Trần Tri Mệnh đạp vào đường về.

Trần A Man tại Thanh Khâu trông coi nhỏ áo bông nhảy dây lúc.

Thành Trường An lại trở nên thần hồn nát thần tính, một loại nặng nề đè nén túc sát khí tức tại lan tràn. . .

Ngày xưa rộn rộn ràng ràng thành Trường An đường đi cửa tiệm đóng chặt, người đi đường thưa thớt.

Phảng phất trong vòng một đêm, cả tòa thành Trường An bách tính, cũng đã biết mưa gió sắp tới. . .

Loại này nặng nề lại đè nén túc sát khí tức.

Ban sơ là từ một tòa gọi là ăn sách lâu tửu quán hiện ra.

Ăn sách lâu là một tòa tửu quán.

Sở dĩ gọi ăn sách lâu, là bởi vì lâu bên trong nhất câu người không phải thịt rượu, mà là vị kia thuyết thư tiên sinh Vương Hoài Nho.

Vương Hoài Nho là một cái nghèo tú tài, hao hết gia tài thật vất vả vào Lại bộ ngăn tịch, từ Thanh Châu từng bước một thi vào Trường An, không ngờ tại bởi vì ăn đồng môn tặng vịt quay đau bụng.

Ở trên trường thi phát huy thất thường, cuối cùng thi rớt vô duyên miếu đường.

Khoa cử sau khi thất bại, hắn tìm tới vị kia cao trung Trạng Nguyên đồng môn, muốn mượn chút vòng vèo về Thanh Châu.

Làm sao vị kia đồng môn nhà cánh cửa quá cao, phủ đệ quá sâu, một cái thi rớt sinh liền tại cổng ngừng chân tư cách đều không có, chỗ nào lại sẽ để cho hắn đi vào.

Bất đắc dĩ hắn đành phải lưu tại Trường An kiếm ăn.

Làm qua bắt bút người, làm qua tụng sư, cũng bán qua khổ lực, cuối cùng nhân duyên tế hội, thành tửu quán một cái người viết tiểu thuyết.

Cái này nói chuyện, chính là hai mươi năm.

Hắn giảng thăng đấu tiểu dân bi hoan, giảng cổ sử dã nghe chuyện lý thú, cũng giảng giang hồ tu sĩ truyền thuyết. . .

Theo hắn thanh danh càng lúc càng lớn, cố sự càng giảng càng sâu, tới lần cuối tửu quán khách nhân, cơ hồ đều đã tất cả đều là nghe hắn kể chuyện xưa mà không phải uống rượu.

Thẳng đến hắn cưới tửu quán phong vận vẫn còn lão bản nương về sau, tửu quán cũng liền biến thành ăn sách lâu.

Hôm qua. . .

Hắn như thường ngày bưng một cái chung trà leo lên sân khấu kịch.

Chỉ là không giống chính là, hắn đổi lại thanh sam, đem đầu đầy xám trắng tóc xanh quản lý cẩn thận tỉ mỉ, phảng phất lại biến thành hơn hai mươi năm trước cái kia giấu trong lòng hi vọng người đọc sách.

Hắn đứng tại trên sân khấu, nhìn quanh ngồi đầy tân khách, trong mắt lộ ra trước nay chưa từng có ánh sáng.

Hắn nói muốn giảng một cái chân thực cố sự. . .

Cố sự không biết thời đại.

Có lẽ là tại thượng cổ, có lẽ là tương lai, cũng có lẽ là tại hiện tại, liên quan tới một cái Hoàng đế.

Đương kinh đường mộc gõ vang kia một cái chớp mắt.

Cả tòa ăn sách lâu tân khách đều bị hắn hấp dẫn tâm thần, vô ý thức buông xuống trong tay chén rượu, yên tĩnh chờ lấy đoạn dưới.

Sau đó nửa ngày.

Vương Hoài Nho đem cố sự êm tai nói, phảng phất thân lâm kỳ cảnh.

Các tân khách lại càng nghe càng không thích hợp.

Đặc biệt là nghe được Hoàng đế từ tù Thái Cực điện gần hai mươi năm, âm thầm thụ ý Chu Ô Quy cùng Phùng Dị người lấy hài đồng luyện dược nuốt, để cầu trường sinh cửu thị.

Lại tại đế tộc yêu nữ ăn người sau điều động tiền triều quá giám hộ đưa, quỳ gối đế tộc trước mặt chó vẩy đuôi mừng chủ, gần hơn mười vạn bách tính tính mệnh vì thẻ đánh bạc, cầu xin có thể ổn thỏa giang sơn lúc. . .

Giật mình tới các tân khách sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Bọn hắn muốn chạy mất dép, ăn sách trong lâu lại cuốn lên đao quang kiếm ảnh.

Có người mặc áo đen thích khách hướng Vương Hoài Nho đánh tới, sát ý sâm nhiên.

Mà Vương Hoài Nho trước người, bỗng nhiên xuất hiện một đạo thanh sam dáng vẻ hào sảng thân ảnh.

Thanh sam kiếm hoành giữa gối, ngồi ngay ngắn ở dưới cây liễu đánh đàn, đem mênh mông nhiều sát cơ đều ngăn trở, cũng đem muốn chạy mất dép các tân khách ngăn ở trong lâu.

Vương Hoài Nho gặp không sợ hãi, chỉ cười một tiếng về sau, nhìn xem vị kia thích khách khoan thai mở miệng nói: "Võ Đức đã xem thiên hạ lê dân là lợn chó, cần gì phải e ngại heo chó ngôn luận?"

Ngay tại hắn sau khi mở miệng.

Lại có sát cơ cuốn lên.

Có Động Thiên cảnh Tông Sư một tay che trời, muốn đem ăn sách lâu bên trong ngồi đầy tân khách đều chụp chết.

Ngay tại cự thủ rơi xuống trong nháy mắt, có đao quang lướt qua đem cự thủ chặt đứt, huyết vũ lộn xộn giương. . .

Vương Hoài Nho đứng tại trên sân khấu, không nhìn đao quang huyết ảnh, xúc động cười nói: "Phòng miệng dân rất tại phòng xuyên, Võ Đức giết một mình ta, lại há có thể chắn ở thiên hạ này ung dung miệng mồm mọi người?

Chư quân, các ngươi có lẽ nghe nói qua đế tộc Cơ Vị Ương bị bắt nhập Trường An sự tình.

Có lẽ cũng đã được nghe nói phản vương Lý Thừa An tại nam cảnh bảy châu dựng thẳng lên phản cờ sự tình.

Nhưng các ngươi có lẽ chưa nghe nói qua.

Tại Võ Đức đem Lạc Dương Quan gần mười vạn bách tính bỏ đi như giày rách, thậm chí điều động nanh vuốt che chở Cơ Vị Ương thời điểm, là phản vương Lý Thừa An bỏ dễ như trở bàn tay giang sơn.

Chỉ đi một mình Cự Dã, cưỡng ép tụ lại bảy châu chi khí vận vào một thân.

Đế bào nhuốm máu, tự hủy đạo chủng, tóc bạc mọc thành bụi, thay chết oan mười vạn bách tính đòi một cái công đạo.

Là Trần Lưu Giáp trước đây chấp đao người Hoàng Lão Cẩu viễn phó vạn dặm, chiến giáp vỡ vụn, toàn thân đẫm máu thay mười vạn bách tính đòi một cái công đạo.

Là Tuyết Sơn Tông Thái Thượng trưởng lão, Bạch Mã Sơn Trang lão trang chủ, không màng sống chết thay mười vạn bách tính đòi một cái công đạo!

Có lẽ theo các ngươi, hôm đó chết là Lạc Dương Quan bách tính, không có quan hệ gì với các ngươi.

Nhưng hôm nay à, về sau đâu.

Các ngươi có thể bảo chứng, bị ăn người kia vĩnh viễn không phải là các ngươi sao?

Võ Đức đồ đao đã giơ lên.

Hắn nanh vuốt trải rộng Đại Đường, chính không ngừng hướng Trần Lưu Hầu trên thân giội nước bẩn, thậm chí muốn tại mùng một tháng mười nghênh đón Cơ thị giáng lâm!

Giết Trần Lưu Hầu, giết Lý Thừa An, giết hết thiên hạ dám cùng hắn đối nghịch người.

Đại chiến sắp nổi, đại hạ tương khuynh.

Nếu như chúng ta một mực trầm mặc, chết lặng nhìn xem thay bách tính ra mặt người chết đi mà thờ ơ!

Tương lai đồng dạng tao ngộ đến phiên chúng ta thời điểm.

Còn sẽ có người thay chúng ta đòi hỏi một cái công đạo sao?

Vì mọi người ôm củi người

Không thể làm cho đông chết tại phong tuyết!

Vì tương lai có thể có người thay chúng ta phát ra một tiếng bất bình hò hét. . .

Chúng ta muốn phát ra thuộc về chính chúng ta thanh âm.

Chúng ta thân là sâu kiến.

Mệnh như tờ giấy mỏng, tiếng la như muỗi. . .

Nhưng khi chúng ta phát ra cùng một cái thanh âm lúc, hướng cao cao tại thượng đế vương quý tộc nhóm phát ra thuộc về chúng ta gầm thét lúc, ruồi muỗi thanh âm, cũng làm nặng như lôi minh!"

Nói đến đây.

Vương Hoài Nho trong tay kinh đường mộc đột nhiên vỗ xuống, như là kinh lôi nổ vang, phảng phất muốn đem ngồi đầy tân khách từ chết lặng bên trong tỉnh lại.

Đợi tầm mắt mọi người đều rơi ở trên người hắn về sau, hắn xá dài chấm đất, nói: "Chư quân, các ngươi nghe ta hơn hai mươi năm cố sự.

Sau ngày hôm nay

Đến lượt các ngươi nói với người khác chuyện xưa!"

. . .

Võ Đức cùng Trần Tri An giao phong.

Theo người viết tiểu thuyết Vương Hoài Nho kinh đường mộc rơi xuống, lặng yên bắt đầu.

Võ Đức giấu ở âm thầm lực lượng, cũng rốt cục bại lộ ở trước mặt người đời.

Thanh Sam Khách, Thính Phong Lâu.

Ám sát cùng phản ám sát. . .

Thành Trường An có người lặng yên không một tiếng động chết đi, cũng có người bỗng nhiên phơi thây đầu đường.

Mà Trần Lưu Hầu họa loạn triều cương cùng Võ Đức đế từ tù ăn người cố sự, cũng như đã mọc cánh bay về phía các nơi.

Cả tòa thành đều thần hồn nát thần tính, tĩnh như im ắng.

Hết lần này tới lần khác nhưng lại chỉ một đêm ở giữa, phảng phất tất cả mọi người biết những này cố sự. . .

. . .

Thanh lâu Lạc Bảo Lâu, lúc này đèn hoa mới lên.

Trần Tri An ngồi tại một trương cự trước bàn, trên mặt bàn bày đầy các châu quận tin tức truyền đến.

Tại hắn dưới tay

Trần Lưu Giáp chấp đao Hoàng Tiểu Cẩu, thanh lâu chưởng quỹ Liễu Thất, Tây Bá Hầu phủ quản gia Dư bà bà, Binh bộ Thượng thư Chư Vô Thường, Lễ bộ Thượng thư Chu Lợi, Hộ bộ thượng thư Lý Nguyên chở, Trường An phủ doãn Vương Phú Quý, tề tụ một đường!

Triều chính bên trong thuộc về Trần Tri An nhất hệ thủ lĩnh, tất cả đều xuất hiện ở nơi này!

Bọn hắn sáng sớm nhập thanh lâu, không ăn không uống đã ở chỗ này ngồi một ngày.

Vô số mệnh lệnh cùng quyết đoán, từ tòa lầu này bên trong truyền khắp Đại Đường chư quận.

Cho dù là bọn họ người người đều là người tu hành, lại tu vi không tầm thường, lúc này cũng có vẻ hơi mỏi mệt. . .

Ánh mắt đảo qua một đám tâm phúc, Trần Tri An khẽ chọc mép bàn, chậm rãi nói: "Lại có năm ngày, quyết chiến sắp đến.

Tầng cao nhất chiến đấu không tới phiên chúng ta quan tâm, nhưng triều chính chúng ta nên nắm chắc trong tay.

Vẫn là câu nói kia.

Hoàng đế có thể chết, thiên hạ không thể loạn!

Nên thanh lý thanh lý, nên nằm vùng nhân thủ xếp vào.

Chư quân, hành động đi.

Mùng một tháng mười, chúng ta đón người mới đến đế vào thành!".