Chương 188: Thiên Đế ấn

Chương 188: Thiên Đế ấn

Đám người tan hết sau.

Trần Tri An đứng dậy rời đi thanh lâu, Liễu Thất cùng đi.

Ba ngày kỳ hạn gần, Vương Đại Đức truyền đến tin tức, Cơ Vị Ương cúi đầu, muốn dâng lên Thiên Đế ấn.

Đối với Cơ Vị Ương cúi đầu nhận thua, Trần Tri An nửa điểm cũng không kinh ngạc, một cái bị làm hư ngớ ngẩn nữ nhân mà thôi, có thể kiên trì đến bây giờ cũng coi như nàng tranh tranh thiết cốt.

Hất lên đặc chế áo bào đen, Trần Tri An cùng Liễu Thất trầm mặc đi tại trên đường cái.

Theo đại chiến gần.

Toàn bộ Đại Đường phong ba quỷ dị, mưa gió nổi lên, trên đường người đi đường rải rác, liền ngay cả không khí đều tràn đầy túc sát hương vị.

Trần Tri An thân là họa loạn đầu nguồn một trong, hành tẩu tại trống vắng không người đầu đường, lại cũng không hiểu cảm thấy có chút bực bội. . .

"Lão bản trong lòng có lo?"

Hai người trầm mặc đi tới, mắt thấy thiên lao gần, Liễu Thất bỗng nhiên mở miệng nói.

Ừm

Võ Đức giấu ở âm thầm lực lượng tựa hồ không như trong tưởng tượng mạnh như vậy, hoặc là nói. . . Võ Đức đối với khí vận tựa hồ không có Lý Huyền Sách dự liệu như vậy quan tâm. . ."

Trần Tri An cau mày nói: "Cao Lực Sĩ Thính Phong Lâu, ngươi thanh lâu chấp sự, Vương Phú Quý công nhân quét đường, còn có âm thầm áp sát tới giang hồ tông môn. . .

Ngắn ngủi hai ngày, chỉ riêng thành Trường An chúng ta liền giết gần ngàn người.

Còn có Đại Đường chư quận, gần vạn người chết đi.

Mặc dù chết đại bộ phận đều chỉ là phổ thông người tu hành.

Nhưng ngươi có phát hiện hay không, Võ Đức âm thầm lực lượng tựa hồ luôn luôn chậm chúng ta một bước, tựa như năm bè bảy mảng.

Lấy Tôn Thông cùng Trương Phất tâm cơ thủ đoạn đến xem, Võ Đức âm thầm lực lượng tuyệt không phải bao cỏ, cái này không hợp lý."

"Có lẽ là bởi vì Ngụy Yêm?"

Liễu Thất trầm ngâm nói: "Ngụy Yêm tại Thái Cực điện ẩn giấu nhiều năm như vậy, đảm nhiệm chính là chấp đao người, bây giờ hắn biến thành khôi lỗi, dưới tay người tự nhiên cũng đã thành năm bè bảy mảng."

"Có lẽ như thế đi. . ."

Ngay tại hai người nói chuyện khoảng cách, thiên lao đã tới.

Trần Tri An trầm mặc đi vào thiên lao, đáy lòng lo nghĩ cũng không có tiêu tán bao nhiêu.

Võ Đức chuẩn bị nhiều năm như vậy, tuyệt không có khả năng chỉ có những thủ đoạn này.

Càng không khả năng bởi vì một cái Ngụy Yêm mà trong lòng đại loạn. . .

. . .

"Ngươi đã đến!"

Gặp Trần Tri An vào thiên lao, co quắp tại nơi hẻo lánh bên trong Cơ Vị Ương ngẩng đầu, thanh âm yếu đuối nói: "Ta có thể đem Thiên Đế ấn truyền thụ cho ngươi, nhưng là ngươi nhất định phải ưng thuận thiên đạo thệ ước, không thể giết ta, cũng không thể để người giết ta, nếu không tất thụ Thiên Tru mà chết!"

"Ngươi không có bàn điều kiện tư cách."

Trần Tri An lười nhác cùng Cơ Vị Ương dây dưa, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng: "Hoặc là lập tức truyền ta Thiên Đế ấn, hoặc là ta thay ngươi làm mai mối, không có loại thứ ba lựa chọn."

"Ngươi cứ như vậy tuyệt tình sao?"

Cơ Vị Ương trên mặt hốt nhiên nhưng treo lên nước mắt, điềm đạm đáng yêu nói: "Ta cùng Lý Tây Ninh là khuê bên trong hảo hữu, ngươi như thế làm việc, liền không sợ nàng khổ sở?"

Trần Tri An mở ra cột rào, đi ra phía trước nửa ngồi trên mặt đất, dùng ngón tay bốc lên cằm của nàng yếu ớt cười nói: "Ngươi là Tây Ninh khuê bên trong hảo hữu?"

Ừm

Cơ Vị Ương ôn nhu nói: "Nàng một mực quải niệm lấy ngươi!"

Trần Tri An bàn tay đột nhiên vỗ xuống.

Ba! Ba! Ba!

Ba đạo thanh thúy thanh vang ở nhà tù đẩy ra.

Máu tươi cùng nát răng văng tứ phía.

"Ngớ ngẩn. . . Ngươi ngay cả ta cùng nàng quan hệ đều không có làm rõ ràng, liền dám nói là khuê bên trong hảo hữu?"

Cơ Vị Ương che bị quất nát mặt, bất khả tư nghị nhìn xem Trần Tri An: "Ngươi đánh ta?"

Trần Tri An trên người Cơ Vị Ương lau đi máu tươi, mặt không chút thay đổi nói: "Ta không hứng thú cùng ngươi chơi nhà chòi trò xiếc, ngươi cũng không phải cái gì ta thấy mà yêu Bạch Liên Hoa. . .

Ta không hiểu ý sinh cái gì thương hương tiếc ngọc cảm xúc.

Cho nên. . .

Mời thu hồi ngươi bộ này tư thái, thật rất buồn nôn!"

. . .

Cơ Vị Ương giống bùn nhão tê liệt ngã xuống ở trên tường, trong ánh mắt tràn đầy mờ mịt cùng xấu hổ giận dữ.

Sinh thời, nàng chưa từng có nhận qua loại vũ nhục này.

Càng chưa từng nghĩ tới trên đời này lại sẽ có phách lối như vậy người, lại dám đánh nàng cái tát.

Ba ngày trước đó nàng đáy lòng mặc dù sợ hãi, lại cũng không sợ hãi.

Thậm chí đáy lòng là kiêu ngạo, khinh thường.

Bởi vì nhân gian những này ti tiện người, ngoài miệng mặc dù nói hung ác, lại cuối cùng không có giết nàng. . .

Nàng cho rằng đây là đối với đế tộc kính sợ.

Thậm chí vào ngày trước Trần Tri An vào thiên lao về sau, nàng sau đó hồi tưởng, cũng minh bạch Trần Tri An nhìn như phách lối phía sau, trên thực tế cất giấu chính là nhát gan, tuyệt không dám giết nàng.

Sở dĩ muốn kéo tới mùng một tháng mười xử quyết, chỉ là vì tìm bậc thang hạ thôi. . .

Dù sao Lạc Dương Quan lũ sâu kiến mất đi bất quá là chỉ là sinh mệnh mà thôi, mà nàng bị giam tại cái này tối tăm không mặt trời trong lao ngục gặp Ngụy Yêm quất roi, mất đi thế nhưng là tự do a!

Giam giữ hơn nửa tháng, đầy đủ hướng đám kia sâu kiến bàn giao!

Nhưng bây giờ. . .

Trần Tri An cái này dân đen, lại dám đánh nàng, mà lại đem răng đều đánh nát!

Cho đến giờ phút này.

Nàng mới giật mình hiểu ra mình chỉ sợ đoán sai.

Trần Tri An thật muốn giết nàng.

Oán hận về sau

Một loại sợ hãi trước đó chưa từng có xông lên đầu.

Mắt thấy Trần Tri An bàn tay lại muốn giơ lên.

Cơ Vị Ương vội vàng từ trong ngực móc ra một viên ngọc giác, hai tay dâng đưa cho hắn, kinh hoảng nói: "Cho ngươi, đều cho ngươi!

Thiên Đế ấn Nguyên Sơ Bản cung phụng tại Đạo Tạng điện, không người có thể mang đi, đây là thác ấn, ngươi cầm đi!"

"Sớm dạng này chẳng phải không có chuyện gì?"

Trần Tri An tiếp nhận ngọc giác.

Ý niệm độ nhập cũng chỉ có một mảnh hư vô, lập tức nhíu mày.

Nghiêng qua Cơ Vị Ương một chút.

Cơ Vị Ương thân thể khẽ run, chặn lại nói: "Cần đế tộc trực hệ tinh huyết mới có thể mở ra. . ."

Nói nàng cắt vỡ ngón tay, ngưng tụ ra một giọt dòng máu màu vàng kim nhạt khắc ở ngọc giác bên trên.

Ngọc giác bên trên lập tức nổi lên một vệt kim quang.

Trần Tri An ý thức đảo qua, bên trong quả thật có nội dung.

Nội dung rất đơn giản, chỉ là một đạo thác ấn, tản ra yếu ớt uy năng.

Trần Tri An nhắm mắt không nói.

Hệ thống máy móc thanh âm vang lên: "Đế Cảnh công pháp Thiên Đế ấn, nguyên thủy phiên bản định giá bốn vạn Nguyên thạch, thác ấn bản định giá một vạn hai ngàn Nguyên thạch, túc chủ nếu muốn lĩnh ngộ, cần thanh toán 28,000 Nguyên thạch."

Nghe thấy lời ấy, Trần Tri An sắc mặt hơi đen.

Thu giá rất hợp lý, công pháp cũng rất mê người, nhưng hắn không có tiền. . .

"Trần. . . Trần Tri An, Thiên Đế ấn chính là như vậy, không có Nguyên Sơ Bản cơ hồ không người nào có thể học được. . ."

Gặp Trần Tri An mặt đen lên, Cơ Vị Ương vội vàng giải thích nói.

"Ngươi có tiền sao?"

Trần Tri An đột nhiên hỏi.

Tiền

Cơ Vị Ương mờ mịt lắc đầu, nàng xưa nay không dùng tiền.

"Chiếc nhẫn của ngươi đâu?"

Trần Tri An lại hỏi.

"Bị Trần Tri Đông đoạt!"

Cơ Vị Ương thấp giọng nói: "Nàng ngay cả ta Phượng Lưu Tử Y đều đoạt đi!"

". . ."

Trần Tri An khóe miệng hơi rút, không nghĩ tới Tri Đông so với hắn còn quá phận.

Trầm mặc một lát, Trần Tri An chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm: "Ngươi suy nghĩ lại một chút, trên thân còn có cái gì bảo bối sao?"

Cơ Vị Ương lắc đầu.

Bây giờ nàng đáng giá nhất, cũng chỉ có mình thân thể này.

Nàng là tuyệt sẽ không giao ra.

Trần Tri An thất vọng thở dài, đi ra nhà tù hướng Vương Đại Đức nói: "Chuẩn bị cho nàng một bàn thịt rượu, cuối cùng một trận, ăn được điểm!"

"Cuối cùng dừng lại. . ."

Cơ Vị Ương nghe được Trần Tri An, cả người trong nháy mắt xụi lơ thành bùn nhão, dựa vào trên tường lẩm bẩm nói: "Trần Tri An, ngươi đã nói muốn thả ta, ngươi gạt ta, ngươi gạt ta. . ."

"Ngớ ngẩn. . ."

"Nàng không phải ngay từ đầu liền biết ta đang gạt nàng?"

Trần Tri An đứng tại nhà tù bên ngoài nhìn xem Liễu Thất nói.

"Đại khái. . . Nàng không tin lão bản đang gạt nàng đi!"

Liễu Thất buồn bã nói..