Chương 189: Trước giờ đại chiến

Chương 189: Trước giờ đại chiến

Từ thiên lao sau khi ra ngoài.

Trần Tri An lại đi Tây Bá Hầu phủ.

Lão thái quân bây giờ tu vi đã khôi phục được Thông Huyền cảnh, cả người nhìn tuổi trẻ mười tuổi không ngừng, đã có thể bánh xe phụ trên ghế đứng dậy.

Nhìn thấy Trần Tri An đến nhà, nàng lui tả hữu, để Trần Tri An đỡ lấy nàng đi tản bộ.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Một già một trẻ lưu sau một hồi, lão thái quân mở miệng hỏi.

"Không có gì tốt chuẩn bị."

Trần Tri An cười nói: "Ta chỉ là làm chút bên khe sống, chân chính chi phối chiến cuộc, vẫn là Trần A Man."

"Tại ngươi cái tuổi này có thể tham dự loại chuyện này

Bản thân cũng đã là kiện đầy đủ kiêu ngạo sự tình, còn lại liền giao cho chúng ta những lão gia hỏa này đi. . ."

Lão thái quân nhìn xem phía tây, trong mắt lộ ra Trần Tri An xem không hiểu thâm thúy.

Trần Tri An không biết nên trả lời thế nào, đành phải trầm mặc.

Lão thái quân bỗng nhiên lại mở miệng nói: "Tri An, đối Võ Đức. . . Ngươi thấy thế nào?"

"Ta không biết."

Trần Tri An châm chước nói: "Bất quá từ ta hiểu rõ tình huống nhìn, hai mươi năm trước Võ Đức mặc dù không đủ để xưng là Thánh Hoàng, chí ít không tính là hôn quân, thậm chí so Thái tổ hoàng đế đều muốn anh minh, nghe nói Lý thị có thể đăng lâm hoàng vị, hắn không thể bỏ qua công lao. . ."

"Đúng vậy a!"

Lão thái quân lo lắng nói: "Võ Đức người này, tâm cơ thủ đoạn, không khỏi là nhân trung long phượng, năm đó hắn chưa xưng đế lúc, đều nói Lý thị nhất tộc, chỉ Tần Vương một người, liền có thể chống đỡ trăm vạn hùng binh. . .

Hắn tại Thái Cực điện ẩn giấu gần hai mươi năm, không ai biết trong tay hắn át chủ bài là cái gì.

Cùng hắn đối địch, ngươi phải cẩn thận!

Không thể tự coi nhẹ mình, cũng không thể tự cao tự đại. . ."

Nói đến đây.

Lão thái quân bỗng nhiên trầm mặc xuống, sau một hồi mới nói: "Nếu như. . . Giết chết Võ Đức, sẽ biên cảnh bất ổn, sinh linh đồ thán, Trần A Man sẽ còn động thủ sao?"

Hội

Trần Tri An chậm rãi nói: "Trận chiến tranh này, chưa hề đều không phải là Trần A Man bốc lên, vô luận Trần A Man có động thủ hay không Võ Đức đều sẽ động thủ, đơn giản ngay tại lúc này hay là tương lai thôi.

Ngồi chờ chết, không phải nhà chúng ta tính cách!

Ta có thể làm chỉ là tận lực ổn định thiên hạ bất loạn.

Vô luận là trước kia giết thế gia vẫn là tranh thủ Tô tướng, vì cái gì đều là như thế!

Nhưng nếu như Võ Đức dám bỏ qua biên cảnh điều biên quân hồi kinh. . .

Sinh linh đồ thán lúc

Ta không có nửa điểm do dự, càng sẽ không khuyên Trần A Man bỏ xuống đồ đao. . ."

"Nếu như thế, buông tay đi làm đi!

Đông cảnh cùng nam cảnh ta không xen vào, nhưng lão thân không có nhắm mắt trước, trấn tây quân sẽ không loạn. . . Cả nhà mai cốt chi địa  bất kỳ người nào cũng không thể nhúng chàm.

Võ Đức cùng Tần Ngụy Tiên cũng không được!"

Dứt lời, lão thái quân chậm rãi xốc lên cồng kềnh tấm đệm bào, lộ ra bên trong tinh hồng áo giáp, ôi ôi cười nói: "Không nghĩ tới lão thân sắp chết chi niên, còn có khoác ra trận ngày đó. . ."

Trần Tri An nao nao, cúi đầu nói: "Nãi nãi, ngài một mực chờ đợi ta?"

"Đúng vậy a!"

Lão thái quân cười nói: "Ngươi là ta Tây Bá Hầu phủ người thừa kế, ngươi đã làm quyết định, nãi nãi như thế nào lại không liều mình tương bồi?"

. . .

Từ Tây Bá Hầu phủ rời đi sau.

Trần Tri An đi Tô phủ.

Tô phủ lúc này đèn đuốc đã tắt, chỉ có thư phòng vẫn sáng yếu ớt ánh đèn, Tô Như hất lên một kiện mỏng áo ngồi tại trước bàn sách, chấp bút tại trên địa đồ họa vòng.

Nhìn thấy Trần Tri An tiến đến, Tô Như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ vào địa đồ nói: "Dân núi, thương nam, Bắc Lương, Bắc Mang, Cẩm Châu, Đại Đường ba vị trấn quốc đại nguyên soái tay cầm chín mươi vạn biên quân tinh nhuệ, tăng thêm còn nắm trong tay Võ Đức mười vạn Thần Sách Quân. . .

Từ trăm vạn trong đại quân chọn lựa hai vạn Hóa Hư cảnh chiến tướng, hẳn không phải là việc khó. . .

Hai vạn thân kinh bách chiến Hóa Hư cảnh chiến tướng nhập Trường An, đủ để đem Đại Tông Sư cảnh trở xuống người đồ sát hầu như không còn.

Trần Lưu hắc kỵ có thể chịu nổi sao?"

Trần Tri An nhìn xem địa đồ, chậm rãi nói: "Trần Lưu Giáp trong biên chế hai ngàn cưỡi, quân dự bị năm ngàn kỵ, thanh lâu chấp sự ba ngàn. . . Chém giết cùng một chỗ, lưỡng bại câu thương.

Thắng cũng chỉ là thắng thảm.

Đây không phải ta muốn kết quả!

Run rẩy nhất định sẽ người chết, nhưng không thể bởi vì nội chiến mà chết!"

Trần Tri An khẽ nhíu mày nói: "Tô tướng cũng cho rằng Võ Đức sẽ điều binh vào kinh thành sao?"

"Không phải cho rằng, là nhất định!"

Tô Như thanh âm nặng nề nói: "Võ Đức là làm thế chi kiêu hùng, khi hắn quyết định xuất thủ lúc, nhất định là đem hết toàn lực không lưu chỗ trống.

Nếu như hắn thắng, Đại Đường dù là thủng trăm ngàn lỗ, hắn đồng dạng có thể tái tạo.

Nếu như hắn thua, Đại Đường bách tính chết sống, lại cùng hắn có liên can gì?

Tự nhiên có hậu người tới đi đau đầu.

Dù là sau đó ngồi lên giang sơn chính là Lý Thừa An, hắn đồng dạng sẽ không để ý!"

"Các ngươi tựa hồ cũng đối với hắn rất có lòng tin. . ."

Trần Tri An nhìn xem Tô Như nói.

Tô Như tại trên địa đồ đặt bút, ngòi bút treo tại thương nam, sắc mặt phức tạp nói: "Có ít người, ngươi cùng hắn làm bằng hữu lúc cũng không cảm thấy thế nào, chỉ có làm ngươi cùng hắn trở thành địch nhân lúc, mới có thể phát hiện hắn kinh khủng.

Thậm chí không sinh ra rút kiếm dũng khí.

Võ Đức chính là người như vậy.

Hắn tại Thái Cực điện ẩn giấu gần hai mươi năm, không có ai biết hắn đi tới một bước nào.

Ta thậm chí không biết hắn âm thầm còn có nào quân cờ.

Lại đều sẽ rơi vào nơi nào. . ."

"Đại Tông Sư trở lên chiến đấu không cần chúng ta đi quan tâm, cấp cao chiến lực chúng ta không thể chi phối!"

Trần Tri An nói: "Chúng ta vẫn là nói một chút như thế nào để những cái kia biên quân thành thành thật thật tại biên cảnh trông coi đi, chờ hết thảy đều kết thúc, bọn hắn cũng không có hồi kinh cần thiết.

Chính như Trần Lưu Giáp đồng dạng.

Bách chiến lão binh có thể chết, nhưng tốt nhất đừng chết tại người một nhà trong tay.

Chức trách của bọn hắn là chống cự ngoại địch, bảo đảm cảnh an bình, mà không phải bởi vì một ít người tư dục ngàn dặm xa xôi dài an chịu chết. . . . ."

Tô Như trầm mặc một lát, bỗng nhiên nói: "Trấn tây quân lão thái quân có thể ngăn chặn sao?"

"Có thể!"

Trần Tri An chậm rãi nói: "Tại ta tới đây lúc, nãi nãi đã lên đường đi dân núi quan. . . Hoàng Lão Cẩu tự mình hộ tống!"

Tô Như nao nao.

Nhìn về phương xa cảm khái nói: "Năm đó Võ Đức tại dân núi một trận chiến định càn khôn, giẫm lên Tây Bá Hầu phủ hai mươi vạn đại quân thi cốt đăng lâm đế vị, hôm nay cũng là Tây Bá Hầu phủ thay hắn gõ vang chuông tang, nhất ẩm nhất trác, có lẽ đều là định số. . ."

Dứt lời.

Tô Như chấp bút đem thương nam chậm rãi vạch tới: "Ta vốn muốn để Lý Huyền Sách lĩnh quân nhập Trường An, đã trấn tây quân không việc gì, bọn hắn cũng không cần thiết Bắc thượng, Trấn Nam quân liền do Lý Huyền Sách trấn áp. . ."

"Có thể."

Trần Tri An gật đầu nói: "Đến lúc đó ta sẽ tiếp Lý Thừa An vào thành, ngồi long ỷ mà thôi, hắn một người là đủ!"

"Tây cảnh cùng nam cảnh không ngại."

Tô Như chấp bút chỉ hướng Bắc Mang cùng Bắc Lương, hỏi: "Bắc Mang cùng Bắc Lương mặc dù không có trấn Bắc đại tướng quân, nhưng hai châu chi địa biên quân cũng có gần ba mươi vạn, Trần Lưu Hầu có thể hay không ngăn chặn bọn hắn?"

"Bắc Mang quân năm đó là Vũ An hầu thân lĩnh.

Trấn Bắc đại nguyên soái chết một lứa lại một lứa, không phải là không có nguyên do. . ."

"Về phần Bắc Lương, ta tốt xấu là Trần Lưu Hầu, Trần Lưu huyện ngay tại Lương Châu, tả hữu Bắc Lương cũng là bản hầu quyền sở hữu, hang ổ chỗ, há có thể rung chuyển?

Bản hầu bảo đảm bắc cảnh không lo."

"Chắc hẳn Ung Châu cũng không lo?"

Tô Như nhíu mày hỏi.

Trần Tri An buồn bã nói: "Ung Châu cũng là bắc cảnh!"

"Nếu như thế. . . Vậy liền chỉ còn lại đông cảnh cùng U Châu!"

Tô Như chắp tay nhìn xem vẽ đầy xiên địa đồ, trầm mặc sau một hồi, trên thân cuốn lên một cỗ bá đạo khí tức, mở miệng nói: "Trấn đông quân cùng U Châu quân, liền từ lão phu độc thủ, Phản Chân cảnh trở xuống, lão phu cam đoan không người nào có thể vượt qua sườn đồi quan!"

. . .

PS: Các vị thư hữu, ta cho mọi người đập một cái, có thể hay không tại quyển sách tờ thứ nhất, hàng ngũ nhứ nhất lưu cái dấu chân, viết cái đoạn bình? Muốn cái 99+ bị người cười nhạo, tối cao đang học 50 vạn sách, hàng ngũ nhứ nhất thế mà chỉ có 33 cái bình luận ngắn..