Chương 190: Hoa si Khương Bạch Hổ

Chương 190: Hoa si Khương Bạch Hổ

Sắc trời sắp sáng lúc.

Trần Tri An từ Tô phủ rời đi, nói chuyện trắng đêm mặc dù có chút mỏi mệt lại phí đầu óc, nhưng kết quả coi như không tệ, chí ít đáy lòng sầu lo quét sạch sành sanh. . .

Các phương diện đều đã an bài thỏa đáng, tiếp xuống liền nhìn Trần A Man.

"Lão bản, về thanh lâu vẫn là?"

Liễu Thất hỏi.

"Đi Túy Khách Lâu."

Trần Tri An cười nói: "Rất lâu không uống Túy Khách Lâu sữa đậu nành, hiện tại thời điểm vừa vặn."

Liễu Thất nao nao, cùng sau lưng hắn hướng Bạch Hổ đường phố đi đến.

Trần Tri An nếu như chỉ là muốn ăn sữa đậu nành, lấy hắn giờ này ngày này địa vị, rất không cần phải tự mình tiến về.

Bỗng nhiên đi Túy Khách Lâu.

Tự nhiên không phải muốn uống sữa đậu nành, mà là bởi vì có một số việc, cần đối Túy Khách Lâu bên trong người nói. . .

Kim Khoa ngõ hẻm tô cách Bạch Hổ đường phố Túy Khách Lâu cũng không tính xa, nhưng cũng không gần.

Lấy người bình thường cước trình ít nhất phải đi đến hơn nửa ngày.

Bọn hắn không có cố ý tăng thêm tốc độ, tựa như hai cái sáng sớm đi dạo du khách  vừa đi bên cạnh trò chuyện.

Đi ngang qua quân tử ngõ hẻm lúc.

Trần Tri An đột nhiên hỏi: "Thất ca, nếu như ngươi là Võ Đức, tại tất cả lực lượng đều bị kiềm chế tình huống dưới, còn có thể phá cục sao?"

"Cái này muốn nhìn những cái kia bị kiềm chế lực lượng, đối ta mà nói, có thể hay không đưa đến tả hữu thế cục tác dụng. . ."

Liễu Thất trầm ngâm nói: "Phổ thông quân trận muốn giết chết một cái Đại Tông Sư khó như lên trời, dù sao Đại Tông Sư đi ở tùy ý, tâm niệm vừa động liền tại ngoài vạn dặm.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Trong lịch sử từng có Đại Tông Sư bị quân trận vây giết ghi chép, mà lại không chỉ một lần.

Mọi loại nguyên nhân, đều tại một cái khốn chữ.

Chỉ cần đem Đại Tông Sư vây ở một chỗ, không thể đi lưu tùy ý, liền có giết chết hắn một cơ hội. . .

Lúc trước Tô tướng nói Võ Đức sẽ điều binh vào kinh thành.

Có lẽ Võ Đức cân nhắc chính là vây khốn Hoàng Lão Cẩu hoặc lão Hầu gia, dùng Trần Lưu Hầu phủ cả nhà mệnh, hoặc là dùng cả tòa thành Trường An bách tính mệnh vây khốn bọn hắn, chí ít để bọn hắn một trong số đó không thể ra tay.

Nếu như ta là Võ Đức.

Đương mượn thiên địa khí vận kế hoạch phá sản  biên quân lại bị phá hỏng không cách nào vào kinh thành. . .

Loại tình huống này còn có thể phá cục, chỉ có một cái khả năng.

Ta có khác át chủ bài. . .

Hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu ta liền không có đem hi vọng ký thác vào Đại Tông Sư phía dưới!"

"Vậy ngươi cho rằng Võ Đức át chủ bài là cái gì, đế tộc?"

Trần Tri An cười hỏi.

Liễu Thất nghiêng qua Trần Tri An một chút.

Cười nói: "Lão bản, ngươi không phải đã tới tìm Võ Đức át chủ bài rồi sao?"

"Lang Gia Khương thị, Khương Đạo Ngọc cùng Khương Đạo Tông!"

. . .

Hai người nói chuyện khoảng cách.

Túy Khách Lâu đã ở trước mắt.

Trần Tri An cùng Liễu Thất mười bậc mà lên, đi vào lúc trước giết chết Trương Phất cái kia nhã gian.

Vừa hạ xuống ngồi liền có gã sai vặt đẩy cửa vào, u oán nói: "Đệ đệ, ngươi đây là đem tỷ tỷ đương gia súc làm a!

Hôm qua vừa phi kiếm truyền tin, trước kia liền muốn tỷ tỷ đến Trường An?"

"Không biết hôm qua từ đầu tường rơi xuống người là ai. . ."

Trần Tri An buồn bã nói: "Hôm qua Trần Lưu Hầu bên ngoài phủ, nếu như không phải Trần Tri Bạch ho nhẹ một tiếng, ngươi mộ phần cỏ đều cao ba thước. . .

Ta biết ngươi thèm Trần Tri Bạch thân thể.

Nhưng có thể hay không thu liễm một chút?

Ta đại ca nước rất sâu, ngươi đem cầm không được."

"Ngươi đừng nói mò."

Khương Bạch Hổ đỏ mặt ngụy biện nói: "Tỷ tỷ bò cũng không phải nhà các ngươi đầu tường, là Hoàng Lão Cẩu không nói đạo lý!

Lại nói.

Trần Tri Bạch ho một tiếng, nói rõ trong lòng của hắn có ta. . ."

"A, đúng đúng đúng!"

Trần Tri An không nói nhìn xem Khương Bạch Hổ.

Nữ nhân này không hiểu thấu liền đối Trần Tri Bạch nhớ mãi không quên.

Đến nhà bái phỏng bị cự tuyệt sau lại mua Trần Lưu Hầu phủ bên cạnh viện tử, sắc đảm bao thiên, muốn dạ tập Tàng Thư Lâu.

Nếu như không phải Trần Tri Bạch ho một tiếng, nàng kém chút liền bị Hoàng Lão Cẩu bóp chết. . .

Yên lặng đánh giá nàng một lát.

Có sao nói vậy.

Khương Bạch Hổ dù là người mặc bụi bẩn gã sai vặt phục, cũng không che giấu được thực chất bên trong phong tình vạn chủng, cúi đầu không thấy mũi chân, xem như nhân gian tuyệt sắc!

Chỉ là muốn ăn rơi nhà mình đại ca.

Nàng đại khái vẫn là không có cơ hội. . .

"Ngươi nhìn loạn cái gì?"

Khương Bạch Hổ liếm liếm môi đỏ, buồn bã nói: "Tỷ hiện tại trong lòng chỉ có Trần Tri Bạch, sớm mấy năm đã cho ngươi cơ hội, là chính ngươi không có nắm chặt. . .

Hiện tại ngươi nếu là lại có loạn thất bát tao ý nghĩ, coi như không phải người ngang!"

"Ngươi yên tâm, ta thích thanh mai trúc mã, chơi đùa từ nhỏ đến lớn."

Trần Tri An cười cười.

Không tiếp tục đàm luận cái đề tài này, khẽ chọc mép bàn hỏi: "Khương tỷ tỷ, sự tình an bài thế nào?"

"Đã sắp xếp xong xuôi. . ."

Khương Bạch Hổ gặp Trần Tri An nói đến chính sự, cũng thu liễm ý cười, nói: "Khương Đạo Ngọc vội vàng đưa thân Đại Tông Sư cảnh, bây giờ trong nhà ta đã nắm trong tay bảy thành, Thất thúc cũng bước vào Động Thiên cảnh.

Một vị Động Thiên cảnh, ba vị Thông Huyền cảnh, mười lăm vị Hư Thần cảnh, năm mươi hai vị Hóa Hư cảnh, đều đã bí mật chui vào Trường An, liền chờ phong hỏa đốt lên. . ."

"Chỉ những thứ này?"

Trần Tri An cau mày nói: "Lang Gia Khương thị tốt xấu là Thánh Nhân thế gia, không có khác lực lượng rồi?"

"Hết rồi!"

Khương Bạch Hổ buồn bã nói: "Vẫn là lúc trước giết quá ác, ngươi giết ta cũng giết, hiện tại chỉ có nhiều như vậy lực lượng, ngay cả cái có thể đánh đều không có, Thánh Binh còn bị trộm. . ."

Nói ở đây, nàng lại nói: "Khương Đạo Ngọc bên kia nói thế nào, thật cho hắn Bạch Hổ Kinh tổng cương?"

"Một môn Thánh Cấp Công Pháp mà thôi."

Trần Tri An nói: "Chỉ cần hắn nguyện ý phản chiến, cho hắn cũng không sao, chỉ là hắn có thể trong vòng ba ngày đưa thân Phản Chân cảnh sao?"

"Có thể. . ."

Khương Bạch Hổ nói: "Hắn vốn là chỉ kém lâm môn một cước, bởi vì không có tổng cương giơ cao lĩnh mới không thể bảo đảm Động Thiên không ngã phản phác quy chân, chỉ cần đạt được Bạch Hổ Kinh tổng cương, chỉ sợ hắn ngay lập tức sẽ đưa thân Đại Tông Sư cảnh.

Mà lại hắn tại Động Thiên cảnh rèn luyện vô số năm, nếu bước vào Phản Chân cảnh, tuyệt không phải Đại Tông Sư có thể so đo!"

"Vậy liền cho hắn!"

Trần Tri An buồn bã nói: "Khương Đạo Tông không biết chạy trốn tới chỗ nào, lấy lão già kia ẩn nhẫn, chỉ sợ tại nghẹn đại chiêu.

Người khác có lẽ tìm không thấy hắn, nhưng đưa thân Đại Tông Sư cảnh sau Khương Đạo Ngọc nhất định có thể.

Dù sao Thánh Binh Bạch Hổ Ấn tại Khương Đạo Tông trong tay. . .

Ngươi nói cho Khương Đạo Ngọc, ta đối với hắn yêu cầu không cao.

Đoạt lại Thánh Binh, giết chết Khương Đạo Tông. . . Lại ngăn chặn một tôn Đại Tông Sư là được!

Sau đó trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, để hắn nhập Thánh Khư giày vò đi."

"Nếu là hắn không muốn đâu?"

Khương Bạch Hổ do dự nói: "Đến lúc đó tay hắn nắm Thánh Binh, thiên hạ nơi nào không thể đi, sẽ còn ngoan ngoãn nghe lời sao? Sợ là chuyển tay liền muốn chụp chết ta. . ."

"Đừng sợ, ngươi không phải một người."

Trần Tri An cười nói: "Trước khi đại chiến hắn có lẽ sẽ có ý nghĩ, nhưng chiến hậu hắn sẽ ngoan ngoãn nghe lời. . . Khương Đạo Ngọc là cái biết tiến thối biết được mất người thông minh, biết lựa chọn thế nào.

Đã hắn không có cự tuyệt chúng ta ném ra mồi nhử, liền để hắn triệt để cắn câu đi!"

"Tốt a, dù sao tỷ tỷ đã lên ngươi thuyền hải tặc, nên làm như thế nào, ngươi nói tính."

Khương Bạch Hổ sắc mặt phức tạp thở dài.

Lập tức lại trở nên muốn nói lại thôi.

Trần Tri An lông mày nhíu lại: "Đừng nói, đừng đề cập, ta không dám.

Nhiều chuyện nhất sau mời ngươi đi trong nhà ngồi một chút.

Chuyện khác ta cái gì cũng không biết!"

Khương Bạch Hổ ghét bỏ nói: "Ngươi không phải Trần Lưu Hầu sao, nhất gia chi chủ ai, tỷ dẫn theo đầu thay ngươi đánh thiên hạ, cũng chỉ mời ta đi ngồi một chút?"

"Không phải lặc, nếu không ta đem đại ca buộc đến thả ngươi trên giường?"

Trần Tri An khóe miệng hơi rút nói.

"Cũng không phải không thể. . ."

Khương Bạch Hổ liếm liếm môi đỏ, si ngốc cười nói: "Nếu là không thuận tiện, có thể đem ta trói đến hắn trên giường đi.

Người ta nữ tử yếu đuối, tay trói gà không chặt, khí lực dù sao cũng có hạn nha, không phản kháng được. . ."

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn. . ."

Trần Tri An không nói nhìn xem hoa này si.

Hô hào Liễu Thất đi liền.

Lại nghe cái này nữ nhân điên nói tiếp, hắn sợ không hiểu thấu bị thiên ngoại một bàn tay cho chụp chết. . ..