Chương 191: Sao trời như trăng

Chương 191: Sao trời như trăng

Trần Tri An sau khi đi.

Khương Bạch Hổ nụ cười trên mặt cũng chậm rãi tán đi, thấp giọng buồn bã nói: "Đại bá, ngươi nhìn ra cái gì sao?"

"Trần Tri An rất tự tin."

Nơi hẻo lánh bên trong, một cái thiếu niên áo trắng chậm rãi đi ra.

Thiếu niên khuôn mặt tuấn lãng, áo trắng như tuyết, như là một khối ngọc thô, chỉ là trong mắt lại lộ ra tang thương.

Đúng là vốn nên tại Lang Gia Khương Đạo Ngọc.

"Bây giờ ngươi mới là Lang Gia Khương thị chi chủ, đã ngươi đã đặt cược Trần Lưu Hầu, liền theo ngươi đi.

Mùng một tháng mười ta sẽ ra tay.

Chiến hậu ta cũng sẽ nhập Thánh Khư, không hỏi đến nữa trong nhà sự tình."

Nói đến chỗ này, Khương Đạo Ngọc đáy mắt hiện lên tâm tình rất phức tạp, thấp giọng nói: "Có lẽ, ngươi so ta càng thích hợp đảm nhiệm nhất gia chi chủ. . .

Lang Gia Khương thị, Thánh Nhân thế gia, truyền thừa vạn năm vinh quang, sau đó liền từ ngươi gánh vác!"

"Tạ đại bá."

Khương Bạch Hổ có chút khom người, xinh đẹp cười nói: "Bạch Hổ nhìn người ánh mắt từ trước đến nay không tệ, chúng ta sẽ không thua!"

"Hi vọng như thế. . ."

Khương Đạo Ngọc một bước phóng ra, thoáng qua biến mất tại thành Trường An. . .

. . .

Trần Tri An rời đi Bạch Hổ sau phố, lại đi Vũ An Hầu phủ.

Vũ An hầu nhìn thấy hắn mặt mo hắc giống than, thậm chí không có để hắn vào cửa.

Trần Tri An nghi hoặc không thôi.

Dù sao lần trước gặp lúc, Vũ An hầu còn cứng rắn muốn tiễn hắn một vạn ngân phiếu tới, đẩy đều đẩy không xong, gọi là một cái nhiệt tình.

Làm sao hiện tại một bộ khổ đại cừu thâm quỷ dạng?

Bỗng nhiên thoáng nhìn nơi xa một đạo áo vải, Trần Tri An trán trong nháy mắt liền đen!

Trần Tri Mệnh. . .

Cái này rơi tiền trong mắt gió thu khách, thế mà nhanh chân đến trước rồi?

"Trần Tri Mệnh, dừng lại!"

Trần Tri An cười lạnh một tiếng, đạo thước khởi động, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Tri Mệnh trước người.

Quả nhiên là hắn.

Cái này hố hàng đang chìm ngâm ở kiếm tiền bên trong không cách nào tự kềm chế, trong mắt sáng chói ánh sáng lóa mắt sáng mù mắt người, liền ngay cả Trần Tri An gọi hắn đều không nghe thấy. . . .

"Tri An?"

Gặp Trần Tri An bỗng nhiên ngăn chặn đường đi, Trần Tri Mệnh bị giật nảy mình.

Tay mắt lanh lẹ đem tiền thu nhập tu di giới, mới một mặt mờ mịt nói: "Ngươi cản ta làm gì?"

"Ngươi có phải hay không tại Cẩu thúc nơi đó nói xấu ta."

Trần Tri An cười lạnh nói: "Ăn một mình mà coi như xong, ngươi thế mà còn ra bán ta?"

"Ngươi không muốn nói mò."

Trần Tri Mệnh nói: "Lúc trước chôn lão cẩu chính là ta, thay hắn lập bia chính là ta, hiện tại đưa tin cũng là ta, đây là Cẩu thúc hướng ta biểu đạt cám ơn tặng cho ta tiền, dựa vào cái gì nói ta bán ngươi?"

"Ngươi không có bán ta, hắn vì cái gì không cho ta vào cửa?"

Trần Tri An cười lạnh nói: "Ngươi khẳng định bán đệ cầu tiền, chia cho ta phân nửa!"

"Ta không có, không có khả năng!"

Gặp Trần Tri An thế mà chẳng biết xấu hổ đưa tay đòi tiền, Trần Tri Mệnh cũng cười lạnh: "Cẩu tặc, ta bằng bản sự lừa dối tiền, tại sao muốn phân ngươi một nửa?"

"Khụ khụ. . ."

Ngay tại hai huynh đệ nhao nhao túi bụi lúc, Liễu Thất buồn bã nói: "Các ngươi cãi lộn thời điểm, liền không nghĩ tới người ta hiện tại còn đứng cổng nhìn xem đâu? Nhiều ít cho chút mặt mũi!"

Trần Tri Mệnh cùng Trần Tri An mờ mịt quay đầu.

Chỉ gặp Vũ An Hầu phủ trước cổng chính, Cẩu thúc trong tay mang theo một thanh dữ tợn ma đao, trên đầu bốc lên hắc khí, hai con ngươi tinh hồng, chính hung dữ nhìn xem bọn hắn. . .

"Thiên thọ, Cẩu thúc nhập ma!"

Hai huynh đệ hướng Cẩu thúc xấu hổ cười một tiếng, Thánh Binh đạo thước cùng Thánh Binh Mộc Chúc kích hoạt.

Trong nháy mắt biến mất tại đầu đường. . .

Một cái khác con phố bên trên.

Chính hướng Vũ An Hầu phủ tản bộ mà đến Trần A Man không phát giác gì, xa xa liền hô: "Lão cẩu, hảo huynh đệ của ta, ngươi có có nhà không?"

"Trần A Man. . ."

Ngay tại hắn vừa ló đầu ra trong nháy mắt

Chỉ gặp một đạo đen nhánh đao quang hướng hắn bổ tới.

Trần A Man tránh thoát đao quang, nhìn xem hai mắt tinh hồng lão cẩu mặt mũi tràn đầy vô tội nói: "Hảo huynh đệ, ngươi thế nào lại nhập ma rồi? Ai làm, cho ca nói, ca thay ngươi ra mặt, lần này chỉ cần ba ngàn lượng."

". . . . ."

Liễu Thất đứng tại nơi hẻo lánh trầm mặc nhìn xem một màn này, khóe miệng hơi rút.

Van cầu các ngươi làm người đi.

Cả nhà đều bắt lấy một người hao?

. . .

Trần Lưu Hầu phủ náo nhiệt lên.

Toàn gia lão Lục toàn bộ đều tập hợp một chỗ, trong viện gà bay chó chạy.

Lần thứ nhất tới cửa Chung Ngôn cũng không cảm thấy có vấn đề gì.

Chỉ cảm thấy Trần gia không khí nàng rất thích.

Dài an trước đó.

Nàng coi là Trần Lưu Hầu phủ ước chừng là loại kia viện lạc tĩnh mịch  đẳng cấp sâm nghiêm, tỳ nữ tôi tớ như mây, quy củ phong phú, đi đường im ắng, đầy viện lộ ra âm trầm kinh khủng thế gia dòng dõi.

Không nghĩ tới lại chỉ là người bình thường nhà.

Thậm chí so với mẹ nàng nhà quy củ còn ít hơn. . .

Toàn vẹn không giống cái thế tập Hầu phủ.

Công công Trần A Man cả ngày đợi tại trong sân nhỏ ngắm hoa, mệt mỏi liền chắp tay sau lưng ra ngoài Tầm lão bạn, như cái phú quý lão ông.

Đại ca Trần Tri Bạch là tao nhã nho nhã người đọc sách, hai con ngươi ôn hòa, như mộc xuân phong.

Mỗi ngày đợi tại Tàng Thư Lâu đọc sách, chỉ ở lúc ăn cơm xuống lầu, coi như xuống lầu cũng sách không rời tay, mặc dù không có tu vi, nhưng tổng cho người ta một loại rất đáng được dựa vào cảm giác. . .

Tam đệ Trần Tri An là người bận bịu, đi sớm về trễ.

Mỗi lần trở về đều muốn cùng Trần Tri Mệnh trộn lẫn hơn mấy câu miệng, đối nàng cũng rất tôn kính.

Mở miệng một tiếng Nhị tẩu kêu.

Tại từng tiếng ca ngợi bên trong, Chung Ngôn mất phương hướng mình, thẳng đến tu di giới dần dần rỗng mới giật mình hiểu ra. . .

Mặc dù có chút vô lại.

Tóm lại cùng bên ngoài truyền cái kia tâm ngoan thủ lạt, động một tí tịch thu tài sản và giết cả nhà, họa loạn triều cương quyền nghiêng triều chính đại gian thần hình tượng còn là không giống nhau. . .

Tiểu muội Trần Tri Đông thì là cái thiên chân vô tà hài tử.

Thích nhất trong sân nhảy dây, trên cổ tay linh đang theo đu dây dập dờn, vang lên thanh thúy linh âm, tựa như có thể gột rửa tâm linh. . .

Trừ cái đó ra

Còn có cái gần đất xa trời lão quản gia cùng một thớt què ngựa.

Đây chính là Chung Ngôn trong mắt Trần Lưu Hầu phủ.

Bình thường, ấm áp mộc mạc tòa nhà. . .

Mà nàng mỗi ngày chuyện cần làm, tựa hồ cũng cùng tại Hắc Thủy thành không sai biệt lắm.

Thổi lửa nấu cơm, ngẩn người nói chuyện phiếm.

Nếu như nói có cái gì trọng yếu hơn, đại khái là đối một gốc hoa lan dập đầu. . .

Trần Tri Bạch, Trần Tri Mệnh, Trần Tri An, Trần Tri Đông, còn có nàng, mỗi ngày trước khi ăn cơm bền lòng vững dạ quỳ thành một loạt, nghe công công Trần A Man ngồi xổm trên mặt đất nói liên miên lải nhải.

Chung Ngôn coi là đây là Trần Lưu Hầu phủ trước khi ăn cơm quy củ, mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái, lại cũng không ảnh hưởng nàng tuân thủ.

Thẳng đến tại Trần Lưu Hầu phủ ngốc đến ngày thứ tư lúc.

Nàng mới phát hiện trong nhà bầu không khí có chút không đúng. . .

. . .

Ba mươi tháng chín, đêm!

Chung Ngôn tả hữu ngủ không được.

Trằn trọc sau một hồi, trên giường không nhìn thấy Trần Tri Mệnh, nàng đành phải khoác lên y phục rời giường tìm hắn.

Đẩy ra cửa sổ, chỉ gặp có sao trời như trăng, rủ xuống trên bầu trời.

Phảng phất đưa tay liền có thể chạm đến.

Chung Ngôn giẫm lên ánh trăng đi ra hậu trạch, ngẩng đầu nhìn lên, chợt phát hiện tiền viện trên nóc nhà ngồi một người, người kia trên thân gánh vác Mộc Chúc, chính là Trần Tri Mệnh. . .

Ánh trăng vẩy ở trên người hắn, có gió thu mơn trớn lúc áo vải phiêu đãng, đem hắn sấn thác như là một cái muốn theo gió quay về Kiếm Tiên, nhìn rất đẹp.

Si ngốc ngơ ngác nhìn hồi lâu.

Chung Ngôn mới đã tỉnh hồn lại, nghi hoặc hỏi: "Đêm hôm khuya khoắt, phu quân đeo kiếm ngồi tại nóc nhà làm gì?"

"Đeo kiếm ngắm trăng."

Trần Tri Mệnh nói.

Dứt lời, chỉ gặp hắn đưa tay kéo một cái, một đạo kiếm quang chở đi Chung Ngôn bay lên nóc nhà, Trần Tri Mệnh ôm nàng vào lòng, ngước nhìn như trăng sao trời khoan thai cười nói: "Cô vợ trẻ, ngươi nhìn vì sao kia, giống hay không rễ chày gỗ. . ."

Chung Ngôn nao nao, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp sao trời như trăng treo màn trời, quanh mình sương mù như sa che.

Lại có ánh trăng trong ngần vẩy vào sương mù bên trên, quan chi tựa như ảo mộng, đẹp không gì sánh được, giống như tiên cảnh.

Chỗ nào như cái chày gỗ. . .

Đang muốn đặt câu hỏi, bỗng nhiên trông thấy lại có người đi vào viện tử.

Là Trần Tri An.

Lúc này Trần Tri An người khoác tinh hồng áo mãng bào, bên hông cài lấy vô song kiếm, một chiếc trâm gỗ đem như mực tóc xanh buộc ở trên đầu, toàn thân tản ra nhàn nhạt lãnh ý. .

Khi hắn đẩy cửa ra lúc, ngoài cửa có gió rót vào.

[Lập mã hoành đao] hắc kỵ ánh vào Chung Ngôn tầm mắt, một loại kiềm chế khí tức túc sát cũng theo gió lạnh lan tràn ra.

Gió thổi báo giông bão sắp đến.

Giờ khắc này

Người khoác tinh hồng áo mãng bào đứng tại cổng Trần Tri An.

Chỉ là đẩy cửa ra, phảng phất liền đẩy ra vô số gió tanh mưa máu. . .

"Tri An. . . Hắn muốn đi đâu?"

Chung Ngôn nhìn xem Trần Tri An túc sát bóng lưng hỏi.

"Muốn đi giết người!".