Chương 192: Trấn Nam Vương

Chương 192: Trấn Nam Vương

Ngay tại Trần Tri Mệnh đeo kiếm ngắm trăng, Trần Tri An đi ra ngoài giết người lúc.

Kim Khoa ngõ hẻm đế sư phủ, thân cao năm thước Tần Ngụy Tiên ngồi tại cao trúc trên ghế bành, cũng tại ngắm nhìn trên trời kia vòng như trăng sao trời.

"Lại có một canh giờ, mùng một tháng mười đã đến, đế tộc cũng muốn giáng lâm, đại chiến sắp nổi. . ."

Tần Ngụy Tiên thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói: "Trấn tây, trấn đông, Trấn Nam, U Châu, Bắc Mang, Bắc Lương  biên quan gần ba vạn Hóa Hư cảnh trở lên chiến tướng tự ý rời thành quan.

Biên quan sắp thành thành không, nếu có đại quân xâm phạm, Đại Đường biên cảnh. . .

Chỉ sợ muốn sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông, cương vực đổi chủ."

"Chỉ cần bệ hạ thắng, tổn thất lại nhiều thổ địa chúng ta cũng có thể cầm về!"

Trong bóng tối, một thân ảnh chậm rãi hiện thân.

Là nữ nhân, mỹ lệ đến không gì sánh được nữ nhân, Đại Đường Thục phi, Thanh Hà Bạch thị!

"Kia thổ địa bên trên người đâu?"

Tần Ngụy Tiên thấp giọng nói: "Thổ địa có thể đoạt lại, Thục phi, ngươi nói cho ta, thổ địa bên trên bách tính còn có thể sống tới sao?

Gần trăm vạn biên quân chiến sĩ, còn có thể sống tới sao?"

"Tần sư, một tướng công thành Vạn Cốt khô."

Nữ nhân thản nhiên nói: "Bây giờ Thánh Khư sắp mở, ẩn thế đế tộc lần lượt giáng lâm, thiên hạ sắp loạn, loạn thần tặc tử bất tử, bệ hạ làm sao có thể rảnh tay khai cương thác thổ?

Tần sư khát vọng lại như thế nào thi triển?

Vì thiên hạ an bình, vì Đại Đường vĩnh tục, một chút hy sinh cần thiết là không thể tránh được. . ."

Nói ở đây.

Nữ nhân từ trong tay áo lấy ra một cái vòng tròn hướng Tần Ngụy Tiên ném đi, buồn bã nói: "Tên đã trên dây không phát không được, đây là Thánh Binh bám đuôi vòng, Tần sư, đại chiến sắp nổi, bệ hạ an nguy hệ ngươi một thân, mời lập tức điều binh vào kinh thành!"

Tần Ngụy Tiên tiếp nhận Thánh Binh, từ trong tay áo móc ra một viên Hổ Phù, trầm mặc một lát sau thở dài nói: "Hi vọng, bệ hạ là đúng đi. . ."

Dứt lời.

Chỉ gặp hắn đem bám đuôi vòng ném không trung, có chút khom người nói: "Thiên hạ binh mã đại nguyên soái Tần Ngụy Tiên, mời bệ hạ kích hoạt Thánh Binh, triệu tập binh mã vào kinh thành cần vương, bình loạn!"

Nhưng

Một đạo mờ mịt thanh âm vang lên.

Chỉ gặp bám đuôi vòng nổi lên u ám quang mang.

Thánh Binh trong nháy mắt kích hoạt, hóa thành một đầu xoay quanh ở hư không rắn ngậm đuôi.

Đầu đuôi đụng vào nhau, cấu tạo ra một đạo truyền tống môn.

"Trấn tây đại tướng quân lục kỵ binh ở đâu?"

Tần Ngụy Tiên cầm trong tay Hổ Phù, thanh âm từ truyền tống môn bên trong truyền hướng tây cảnh.

Trầm mặc. . .

Như chết trầm mặc qua đi.

Trong môn loáng thoáng vang lên tiếng ồn ào âm.

Ngay sau đó là kim qua thiết mã tiếng chém giết.

Lại về sau, chính là như núi kêu biển gầm reo hò. . .

Tần Ngụy Tiên nhíu mày: "Lục kỵ binh cái này ngu xuẩn đang làm cái gì?"

Nói hắn lại mãnh âm thanh quát: "Bản soái chính là thiên hạ binh mã đại nguyên soái Tần Ngụy Tiên, kinh đô có biến, bản soái phụng bệ hạ ý chỉ, triệu tập trấn tây quân Hóa Hư cảnh trở lên chiến tướng vào kinh thành cần vương, lục kỵ binh ở đâu, còn không mau mau điều binh khiển tướng đến đây?"

Lại là một trận trầm mặc sau.

Một cái đẫm máu đầu lâu từ truyền tống môn ngã xuống.

Ngay sau đó một đạo thanh âm già nua chậm rãi vang lên: "Tây cảnh bất ổn, có rất tăng gõ quan, lục đẹp trai xung phong đi đầu chống cự rất tăng, đã vì nước hi sinh. . .

Tướng ở bên ngoài quân lệnh có thể không nhận. . .

Vì bảo đảm tây cảnh không ngại, trấn tây quân, sợ không cách nào vào kinh thành cần vương!"

Nghe được kia thanh âm già nua, Tần Ngụy Tiên cùng Thục phi đều sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Vạn vạn không nghĩ tới Tây Bá Hầu phủ cái kia sắp sửa gỗ mục nữ nhân, lại xuất hiện ở trấn tây Quân soái doanh.

Mà lại, binh biến. . .

"Tiểu quả phụ. . ."

Tần Ngụy Tiên nhìn xem lục kỵ binh đầu lâu, hoa râm sợi râu run rẩy, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu quả phụ, ngươi Tây Bá Hầu phủ cả nhà trung liệt, năm đó trú đóng ở dân núi tử chiến không lùi, bây giờ ngươi người sắp chết, lại muốn tạo phản hay sao?

Ngàn năm danh dự hủy hoại chỉ trong chốc lát

Ngươi sau khi chết như thế nào đối mặt chết đi anh linh?"

"Tần công, ta Tây Bá Hầu phủ trung với thiên hạ, trung với bách tính, dù là cả nhà chết hết, quyết chí thề không đổi!"

Trong truyền tống môn lão thái quân băng lãnh thanh âm khàn khàn vang lên: "Trấn tây quân binh sĩ có thể chiến tử sa trường, có thể chôn xương dân núi, đơn độc không thể bởi vì một ít người tư dục uổng mạng.

Võ Đức muốn điều trấn tây quân vào kinh thành cần vương, làm biên cảnh trống rỗng, quân tâm bất ổn. . .

Tần Ngụy Tiên, ngươi sau khi suy tính quả sao?

Như phía tây mọi rợ phạm cấm, ai đến ngăn cản, ai đến thủ hộ tây cảnh gần ngàn vạn trăm họ?

Ngươi Tần Ngụy Tiên sao?

Vẫn là nói ngươi Tần Ngụy Tiên đã quên đi năm trăm năm trước thây ngang khắp đồng máu chảy thành sông thảm tướng.

Quên đi hơn một trăm vạn chiến sĩ chôn xương dân núi, hơn ba trăm vạn bách tính bị đồ quá khứ?

Ngắn ngủi năm trăm năm mà thôi, ngươi Tần Ngụy Tiên liền đã quên rồi sao?"

Tần Ngụy Tiên im lặng im lặng.

Chậm rãi tắt đi trấn tây Quân soái doanh truyền tống môn.

Trầm mặc một lát sau.

Hắn trầm giọng nói: "Thục phi, Hổ Phù ở đây, tiếp xuống chính ngươi triệu hoán đi, lão phu mệt mỏi!"

"Tần công, ngươi không nên bị kia lão bất tử mê hoặc!"

Thục phi cười lạnh nói: "Nếu nàng thật trung với thiên hạ, trung với bệ hạ, liền nên dẫn binh vào kinh thành cần vương, quét sạch Đại Đường loạn thần tặc tử.

Nói đường hoàng, trên thực tế kia lão kỹ nữ chỉ là vì nàng cháu rể Trần Tri An thôi.

Đều là tư tâm, đều là loạn thần tặc tử. . ."

Tần Ngụy Tiên im lặng im lặng, xa xa nhìn xem Bạch Ngọc Kinh không nói một lời.

Thục phi gặp đây, đoạt lấy Hổ Phù thanh âm lạnh lẽo nói: "Trấn Nam Vương Lý Quan ở đâu?"

"Thần tại!"

Trong truyền tống môn, một đạo lạnh lùng lại bạo ngược thanh âm vang lên.

Chính là Đại Đường Trấn Nam Vương, Trấn Nam đại nguyên soái, Lý Quan.

Thục phi sắc mặt hơi ấm.

Đang muốn truyền lệnh, chợt nghe truyền tống môn lại có lười biếng thanh âm truyền đến: "Thục phi nương nương, thần cũng tại. . ."

Nghe được thanh âm kia, Thục phi nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, liền ngay cả Tần Ngụy Tiên cũng lông mày đột nhiên hơi nhảy.

Bởi vì âm thanh kia, là phản vương Lý Thừa An.

"Trấn Nam Vương, ngươi cũng muốn phản sao?"

Thục phi thanh âm lạnh như băng nói.

"Thần không dám."

Trấn Nam Vương lạnh lùng thanh âm truyền đến: "Nương nương chờ một chút, thần sẽ xử lý."

Thục phi nhíu mày, lại nói: "Lý Thừa An, ngươi thân là Đại Đường hoàng tử, chẳng lẽ cũng phải cùng phụ thân ngươi là địch?

Trần A Man bất tử, ngươi cho dù ngồi lên long ỷ lại như thế nào?

Khôi lỗi mà thôi, ngươi liền cam tâm làm một cái khôi lỗi sao?"

. . .

Thương châu nam thương quận, Trấn Nam Quân soái doanh.

Lý Thừa An một thân nhung trang vắt chân ngồi tại trên soái y, tả hữu đứng thẳng Hạ Hầu cùng Lý Huyền Sách.

Người khoác giáp trụ Trấn Nam Vương cùng hắn xa xa giằng co, khí thế như vực sâu, lạnh lùng nói: "Lão tam, ngươi phải biết ngươi sở dĩ có hôm nay, sở dĩ có thể trở thành nam cảnh bảy châu chi chủ, là bởi vì cái gì.

Bệ hạ thay ngươi trải đường, thay ngươi bình định trở ngại. . .

Đem Đại Đường nửa giang sơn tặng cho ngươi, thậm chí không tiếc từ ô danh âm thanh.

Vi thần vì tử. . . Ngươi chính là như thế hồi báo bệ hạ sao?

Chẳng lẽ ngươi thật muốn làm một cái giết cha thí quân ngỗ nghịch?"

"Vương thúc, cho đến ngày nay, lại nói những này lại có ý nghĩa gì?"

Lý Huyền Sách yếu ớt cười nói: "Ta không phải ba tuổi tiểu hài, cũng không phải ngớ ngẩn, Võ Đức sở tác sở vi đến cùng là vì cái gì, ngươi ta lòng dạ biết rõ, không cần thiết tả hữu thăm dò.

Hôm nay chất nhi đến, chỉ làm một chuyện, tiếp nhận Trấn Nam quân.

Trấn Nam quân không thể loạn  biên cảnh không thể ném.

Nếu như Vương thúc kiên trì yếu lĩnh binh vào kinh thành, ta không thể làm gì khác hơn là giết ngươi. . ."

Thục phi đứng tại truyền tống môn đầu này nghe hai người đối thoại, trên mặt hiện lên băng lãnh sát ý: "Trấn Nam Vương, Lý Thừa An loạn thần tặc tử, đã mất có thể cứu thuốc, không cần cùng hắn nói nhảm, chém hắn, lập tức điều binh vào kinh thành!"

"Thục phi nương nương, ngươi cái gì gấp?"

Trấn Nam soái doanh bên trong, Lý Thừa An trên mặt hiện lên trào phúng, buồn bã nói: "Ngươi đem lão nhị ẩn giấu nhiều năm như vậy, thậm chí đem hắn đưa đến Cẩm Châu, không phải liền là để hắn rời xa vòng xoáy?

Vì cái gì hiện tại bỗng nhiên bối rối, là lại lần nữa thấy được hi vọng, vẫn là nói. . .

Võ Đức hướng ngươi hứa hẹn cái gì?

Là

Lão đại là cái quỷ vật, ta là loạn thần tặc tử, lão tứ lại là thằng ngu. . .

Tính như vậy, thiên hạ này lão nhị thật đúng là thiên mệnh sở quy đâu!"

Lời nói nơi đây, Lý Thừa An cười nói: "Chỉ là. . . Thục phi nương nương ngươi có hay không nghĩ tới, Võ Đức hiện tại sáu trăm tuổi không đến, tuổi xuân đang độ.

Chỉ sợ còn muốn ở vị trí này ngồi rất nhiều năm a, chưa chừng lão nhị chết hắn cũng còn không chết.

Không bằng chúng ta cùng một chỗ chặt Võ Đức đầu, chia đều thiên hạ?"

"Nghịch tử!"

Thục phi trên mặt hiện lên một tia che lấp, thần sắc lạnh như băng nói: "Bệ hạ tâm tư như vực sâu biển lớn, há lại ngươi cái này heo có thể phỏng đoán một hai?"

Trấn Nam Vương, ngươi còn đang chờ cái gì? Nhất định phải bản cung cùng Tần sư thân phó nam thương mới bằng lòng động thủ sao?"

"Không cần, bản vương là được!"

Trấn Nam Vương bạo ngược thanh âm lạnh lùng vang lên, rút đao mà ra: "Người tới, chém mấy cái này loạn thần tặc tử, theo bản vương vào kinh thành cần vương, quét sạch triều cương!"

Dứt lời, trên người hắn khí thế leo lên mà lên.

Động Thiên trải rộng ra, trong nháy mắt hóa thành lít nha lít nhít đao kiếm hướng Lý Thừa An nghiền sát mà đi.

Hai vị Thông Huyền tướng quân càng là biến mất tại nguyên chỗ.

Hướng Lý Huyền Sách cùng Hạ Hầu cướp giết mà đi.

Chỉ một cái chớp mắt.

Trấn Nam Quân soái doanh sát ý ngập trời. . ..