Chương 193: Thính Phong Lâu Thục phi

Chương 193: Thính Phong Lâu Thục phi

Lý Thừa An ngồi tại trên soái y phát ra thở dài một tiếng.

Ngón tay khẽ chọc. . .

Chỉ một thoáng gần ngàn cán tinh hồng như máu cờ xí sau lưng hắn trải rộng ra.

Tinh kỳ phấp phới, che khuất bầu trời!

Ngao

Nồng đậm tới cực điểm khí vận từ trên trời giáng xuống, hóa thành một đầu Kim Long đem Trấn Nam Vương cùng hai vị Thông Huyền tướng quân bao phủ.

"Đại Tông Sư. . ."

Trấn Nam Vương Động Thiên trong nháy mắt vỡ vụn, toàn thân đẫm máu quỳ một chân trên đất.

Hai vị trốn vào hư không Thông Huyền cảnh tướng quân tức thì bị Kim Long hai con chân trước trấn áp, nửa người đều bị vồ nát, nhìn thê thảm vô cùng.

Chỉ là một cái chớp mắt mà thôi.

Ngồi Trấn Nam cương Trấn Nam Vương liền trọng thương ngã gục.

Lý Thừa An chậm rãi đứng dậy: "Vương thúc, cho ngươi thêm một cơ hội, đầu hàng đi, ngươi đã địa vị cực cao, lại hướng lên đi cũng liền nên rơi đầu, làm gì vì Võ Đức liều mạng?"

"Loạn thần. . . Tặc tử!"

Trấn Nam Vương xử lấy trường đao đứng dậy, nhìn thẳng Lý Thừa An, mặc dù toàn thân đẫm máu, lung lay sắp đổ, nhưng như cũ lưng thẳng tắp, bi thương cười nói: "Bản vương Trấn Nam quân thống soái, trấn quốc chi trụ, sao lại hướng ngươi cái này loạn thần tặc tử cúi đầu.

Oai hùng vũ phu, tranh tranh thiết cốt!

Chết một lần mà thôi, thì sợ gì cũng có!

Chỉ hận chưa thể chiến tử sa trường, lại chết bởi ngươi cái này loạn thần tặc tử chi thủ. . ."

Lý Thừa An sắc mặt phức tạp nói: "Vương thúc, ta một mực không hiểu lấy Võ Đức đa nghi tính tình, tại sao lại yên tâm để ngươi ngồi Trấn Nam cương, tay cầm ba mươi vạn hùng binh trăm năm lâu, hôm nay. . . Ta xem như minh bạch."

Chỉ là ngươi đã muốn chiến chết sa trường, vì sao lại muốn điều binh vào kinh thành?

Ngươi biết rõ Nam Cương trống rỗng, nam vu nhất định thừa cơ Bắc thượng nhiễu một bên, đến lúc đó sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông, nước đem không nước, vì Võ Đức, đáng giá không?"

Trấn Nam Vương trầm mặc không nói, hồi lâu sau mới khàn giọng nói: "Kẻ làm tướng, quân lệnh như núi, bản vương không sai.

Lý Thừa An, ngươi động thủ đi!"

"Cần gì chứ. . ."

Lý Thừa An chậm rãi nhắm mắt lại, một đạo kiếm quang lướt qua, Trấn Nam Vương trên cổ trong nháy mắt tóe lên một chùm huyết hoa.

Kiếm quang lướt qua sau.

Trấn Nam Vương đáy mắt sinh cơ tán đi, chậm rãi ngã trên mặt đất.

Lý Thừa An lại đem ánh mắt hướng về hai vị Thông Huyền cảnh tướng quân, hai người thê thảm cười một tiếng: "Điện hạ, tại ngài đến trước, vương gia sớm có quân lệnh, như hắn chiến tử, chúng ta không cần vào kinh thành. . ."

Lý Thừa An nao nao.

Cúi đầu nhìn xem sinh cơ tán đi Trấn Nam Vương trầm mặc không nói.

Hồi lâu sau, hắn mới chậm rãi nói: "Hạ soái, cữu cữu, tiếp nhận Trấn Nam quân đi. . .

Ta thần niệm trải rộng ra, xem ô nước sương độc rừng rậm có giấu nam vu đại quân, muốn phạm ta Đại Đường cương vực.

Đã bọn hắn muốn thừa cơ mà vào, liền để bọn hắn như ý, cho bọn hắn một kinh hỉ. . ."

Nặc

Lý Huyền Sách cùng Hạ Hầu có chút khom người.

Lý Thừa An từ trong tay áo lấy ra hai cái huyết đan giao cho hai vị kia Thông Huyền cảnh tướng lĩnh, thanh âm trầm giọng nói: "Vương thúc muốn chiến tử sa trường, các ngươi mang theo thi thể của hắn đi thôi, an táng tại ô nước.

Bản vương ba mươi vạn đại quân đã tập kết, tăng thêm Trấn Nam quân, cần phải đem đến xâm phạm chi địch toàn bộ ăn hết, đánh đau nhức bọn hắn!"

". . . Là, điện hạ."

Hai vị Thông Huyền cảnh tướng lĩnh sắc mặt phức tạp nhận lấy huyết đan, tại Lý Huyền Sách cùng Hạ Hầu cùng đi đi ra soái doanh.

Soái doanh bên trong.

Lý Thừa An ánh mắt xa xa nhìn xem truyền tống trận, phảng phất xuyên thấu thời không thấy được đế sư trong phủ Tần Ngụy Tiên.

Đế sư phủ Tần Ngụy Tiên đồng dạng sắc mặt phức tạp nhìn xem truyền tống trận.

Lý Thừa An, bệ hạ đẩy đi ra một cái mồi nhử mà thôi.

Thế mà bất tri bất giác đã phát triển đến cái này hoàn cảnh, mượn Đại Đường khí vận, một tay liền giết Trấn Nam Vương. . .

Bệ hạ mưu đồ tại trấn tây quân cùng Trấn Nam quân đổi chủ về sau, đã có thể tuyên cáo thất bại.

Thục phi thì cau mày.

Thần sắc băng lãnh phun ra hai chữ —— phế vật!

Dứt lời.

Nàng nhanh chóng đóng lại Trấn Nam quân truyền tống môn, ánh mắt nhìn về phía Tần Ngụy Tiên, âm thanh lạnh lùng nói: "Tần sư, hiện tại chỉ có Bắc Mang, U Châu cùng trấn đông quân, Tần sư tốt nhất cầu nguyện bọn hắn không có làm loạn thần tặc tử.

Không phải bệ hạ đem thiên hạ binh mã giao cho Tần sư, sự đáo lâm đầu lại đều là loạn thần tặc tử, Tần sư như thế nào hướng bệ hạ bàn giao?"

"Thục phi, ngươi đang dạy lão phu làm việc?"

Tần Ngụy Tiên hừ lạnh một tiếng: "Lão phu đối bệ hạ trung thành tuyệt đối, nhật nguyệt chứng giám, há lại cho ngươi một cái thiếp thất chất vấn, lại nhiều nói nửa câu, lão phu chém ngươi!"

"Tốt nhất là dạng này."

Thục phi sắc mặt lãnh tịch nói: "Tiếp tục đi!"

"Ta nhìn không có cần thiết này!"

Liền tại bọn hắn hai người nói chuyện khoảng cách, đế sư phủ đại môn bỗng nhiên mở ra.

Trần Tri An đi bộ nhàn nhã đạp tới.

Vô song trên thân kiếm còn có máu tươi chậm rãi nhỏ xuống.

"Tần công, năm thành binh mã ti đã tiếp nhận thành Trường An phòng, đại chiến kết thúc trước, Phản Chân cảnh trở xuống người tu hành, cấm chỉ vào thành.

Hoàng đế có thể chết, thiên hạ không thể loạn, đây là ranh giới cuối cùng!"

"Dương Ngao. . . Cũng phản rồi?"

Tần Ngụy Tiên sắc mặt biến hóa.

Năm thành binh mã ti Đô chỉ huy sứ Dương Ngao là hắn một tay đề bạt thân tín, từ trước đến nay trung thành tuyệt đối, không nghĩ tới lại cũng sẽ làm phản.

Trần Tri An sau lưng.

Trường An phủ doãn Vương Phú Quý đi tới, nịnh nọt cười nói: "Hồi Tần công, dương Đô chỉ huy sứ là hạ quan lão hữu, năm đó cùng ngủ một cái giường đồng đội. . ."

"Trần Lưu Giáp. . . Trần A Man!"

Tần Ngụy Tiên đáy mắt hiện lên một tia mờ mịt.

Trần A Man kế vị đến nay, chưa hề trong triều đảm nhiệm qua thực chức, thậm chí đều rất ít nhập Bạch Ngọc Kinh.

Thế nhân đều cho là hắn không còn gì khác là cái phế vật.

Ai có thể nghĩ đến, hắn lại sớm đã đem Trường An phủ doãn cùng năm thành binh mã ti đều cầm ở trong tay. . .

Nói cách khác.

Cái này thành Trường An, kỳ thật một mực tại hắn trong theo dõi. . .

. . .

"Tần công, thu tay lại đi, chúng ta đã từng hợp tác khăng khít chặt qua đầu người khác, ta không đành lòng giết ngươi. . ."

Trần Tri An bắn tới trên thân kiếm máu tươi, buồn bã nói: "Lại nói dù là đem biên quân triệu hồi, lại có thể lên có gì hữu dụng đâu?

Trần Tri Bạch, Trần Tri Mệnh, Trần Tri Đông, còn có ta Trần Tri An, ngươi có thể giết ai?

Bất quá không công chịu chết thôi.

Về phần thành Trường An bách tính, ngươi coi như giết đầu người cuồn cuộn, thậm chí đem bọn hắn đồ sát hầu như không còn. . .

Ta cũng nhiều chuyện nhất sau diệt ngươi cửu tộc báo thù cho bọn họ, cũng sẽ không tước vũ khí đầu hàng. . .

Một khi ngươi điều binh vào kinh thành.

Biên cảnh phong hỏa tất đốt, đến lúc đó thây ngang khắp đồng, Đại Đường bách tính tiếng oán than dậy đất, sự phẫn nộ của dân chúng mãnh liệt.

Cho dù Võ Đức thắng, làm thiên hạ binh mã đại nguyên soái ngươi, còn có mạng sống cơ hội sao?

Chúng ta vị kia vĩnh viễn không phạm sai lầm Hoàng đế bệ hạ, nhất định sẽ tru ngươi cửu tộc lấy bình dân phẫn.

Tả hữu đều là chết, tội gì đến quá thay?"

Tần Ngụy Tiên trầm mặc không nói.

Lúc này

Thân cao bất quá năm thước hắn càng hiển nhỏ bé.

Đúng vậy a. . .

Hắn hiện tại trong tay còn có mười vạn Thần Sách Quân, còn có U Châu, còn có trấn đông quân, thật là muốn đem bọn hắn triệu hồi Trường An a?

Đem bọn hắn triệu hồi, lại có thể lên có gì hữu dụng đâu.

Trần Tri Mệnh bên người có kiếm khôi, Trần Tri Đông là Yêu Chủ, Trần Tri An có Trần Lưu Giáp, chỉ có kia thường thường không có gì lạ Trần Tri Bạch có lẽ có thể bắt được. . .

Thế nhưng là Trần A Man có nhiều như vậy nhi nữ, sẽ quan tâm một cái phế vật Trần Tri Bạch chết sống sao?

Ngay tại hắn trầm mặc khoảng cách.

Thục phi bỗng nhiên kéo lên khóe miệng phát ra một trận cười lạnh.

Trần Tri An nghi hoặc hướng nàng nhìn lại.

Chỉ gặp nàng trên thân dũng động mênh mông nguyên khí, Động Thiên trong nháy mắt trải rộng ra, một thanh trường kiếm rơi vào trong lòng bàn tay tản ra lạnh thấu xương giết. . .

"Trần Tri An, làm ngươi cùng cái này không bằng heo chó đồ vật đến khoe khoang vũ lực thời điểm. . .

Có hay không nghĩ tới.

Bản cung sớm đã cung kính bồi tiếp đã lâu, liền chờ ngươi đến đây?"

Ồ

Trần Tri An hơi nhíu mày, yếu ớt cười nói: "Không nghĩ tới Thục phi nương nương cũng rất tự tin. . ."

"Sắp chết đến nơi, cố làm ra vẻ!"

Thục phi cười lạnh một tiếng, bàn tay giơ lên: "Thính Phong Lâu ám vệ nghe lệnh, bắt được Trần Tri An, đám người còn lại, giết chết bất luận tội!"

Vừa dứt lời.

Vô số người mặc áo đen Tử Vệ từ trong hư không hiện thân.

Đếm ước chừng có hơn một trăm người.

Mỗi một người đều là Hư Thần cảnh trở lên tu vi, thậm chí có hai vị Động Thiên Tông Sư, năm vị Thông Huyền. . .

Cùng lúc đó.

Đế sư phủ đại môn ầm vang sụp đổ, ngoài cửa hai con sư tử đá chậm rãi mở hai mắt ra, lại biến thành huyết nhục chi khu, tản ra khí tức khủng bố, cũng là hai tôn Động Thiên cảnh đại yêu. . .

"Nguyên lai gần nhất là Thục phi nương nương tại chấp chưởng Thính Phong Lâu, khó trách làm việc ngu ngốc như vậy, phản ứng trì độn như vậy. . ."

Trần Tri An đối tứ phương vây tới sát cơ coi là không thấy.

Thậm chí có nhiều nhàn hạ đánh giá hai mắt khôi phục mực sư, mới buồn bã nói: "Thục phi nương nương còn có cái gì át chủ bài mau chóng móc ra đi, giờ Tý đem qua, một hồi ngươi chỉ sợ cũng không có ra bài cơ hội. . .".