Chương 194: Tiếng chuông vang lên

Chương 194: Tiếng chuông vang lên

Tần Ngụy Tiên ánh mắt phức tạp nhìn xem mực sư.

Cái này hai đầu mực sư là bệ hạ đưa cho hắn trấn trạch dị thú, hắn đã sớm đem bọn chúng thuần phục.

Chưa từng nghĩ Thục phi lại cũng có thể thúc đẩy, mà lại làm như vậy thuận tay, cái này không khác là Võ Đức đối với hắn một loại đâm lưng. . .

Thục phi lúc này đã toàn diện tiếp quản đế sư phủ.

Liền nhìn cũng không nhìn Tần Ngụy Tiên, tự nhiên càng không quan tâm cảm thụ của hắn.

Chỉ gặp nàng tay áo dài phất một cái, ngón tay dài nhọn nhẹ nhàng gõ dưới, băng lãnh sát ý từ trong miệng phun ra: "Động thủ!"

Dứt lời.

Kinh khủng sát cơ trong nháy mắt đem Trần Tri An cùng Vương Phú Quý bao phủ.

Sống chết trước mắt, Trần Tri An thất vọng thở dài, thân hình tiêu tán tại nguyên chỗ.

Cùng lúc đó.

Hắn đất lập thân có một bức chữ quyển mở ra.

Chữ viết viết ngoáy, rải rác mười hai cái chữ.

Trên viết: "Trị thiên hạ, bình Thiên Sách, định càn khôn, mở thịnh thế!"

Đương chữ quyển trải rộng ra trong nháy mắt.

Cả tòa đế sư phủ đột nhiên yên tĩnh!

Ngay sau đó vô biên vô ngân sát ý từ mười hai cái trong chữ phóng lên tận trời. . . . Hóa thành mênh mông tạp nhạp kiếm khí, trong nháy mắt đem giữa sân tất cả mọi người bao phủ.

Phốc

Kiếm quang lướt qua, hai đầu Động Thiên cảnh đại yêu đầu lâu rơi xuống, theo sát phía sau là đám kia Thính Phong Lâu sát thủ.

Hướng Trần Tri An xuất thủ người, mỗi một người đều bị kiếm khí vào xem.

Sau đó như là cỏ rác ngã xuống, hóa thành một đám huyết vũ nổ tung. . .

"Tô Như. . . Là Tô Như chữ!"

Thục phi hoảng sợ nhìn xem đại điện bên trong giăng khắp nơi kiếm khí, oán độc hô: "Tô Như là Phản Chân cảnh, hắn phản bội bệ hạ, phản bội bệ hạ!"

"Đúng vậy a. . . Ta phản bội bệ hạ."

Ngay tại Thục phi oán độc vô cùng nhìn xem bức kia chữ quyển lúc, truyền tống môn bên trong vang lên Tô Như thanh âm. . .

Thanh âm là từ trấn đông Quân soái doanh vang lên.

Tần Ngụy Tiên chết lặng nhìn xem truyền tống môn: "Chua tú tài, ngươi quả nhiên vẫn là phản bội bệ hạ, bệ hạ. . . Thật chẳng lẽ sai lầm rồi sao?"

"Ta không biết."

Tô Như trong tay mang theo một cái đầu lâu từ truyền tống môn bên trong vượt qua mà tới.

Nhìn xem đầy đất tử thi, hắn trầm giọng nói: "Có lẽ tại bệ hạ xem ra, hắn không có sai.

Nhưng trong mắt của ta, hắn sai.

Thân là Đại Đường Hoàng đế, khi hắn bỏ qua thần dân thời điểm, liền đã sai!"

"Im miệng, ngươi cái này loạn thần tặc tử!"

Thục phi kiếm chỉ Tô Như, oán độc nói: "Bệ hạ có lỗi gì? Hắn chỉ là làm mỗi cái hoàng đế đều sẽ làm sự tình mà thôi.

Giường nằm chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ yên, Trần A Man không nên giết sao, tiện nhân kia không nên giết sao?

Là các ngươi sai.

Các ngươi bọn này loạn thần tặc tử, luôn miệng nói trung quân báo quốc, nhưng mỗi người đều tại hướng bệ hạ trên lưng đâm đao. . .

Cái gì vì thiên hạ thương sinh.

Nói đường hoàng, trên thực tế là vì chính các ngươi, các ngươi tham sống sợ chết, đều tại liếm Trần A Man kênh rạch!

Bản cung nói cho các ngươi biết.

Đừng tưởng rằng các ngươi thắng chắc, bệ hạ thâm bất khả trắc, chưa hề bại qua, hắn sẽ không thua, nhất định sẽ không!"

Nói đến đây.

Thục phi đáy mắt vẻ oán độc càng đậm, nhìn xem một lần nữa bước vào đế sư phủ Trần Tri An điên cuồng cười nói: "Tô Như, Trần Tri An, các ngươi không phải không dậy nổi sao, không phải muốn mở thịnh thế sao?

Hiện tại bắc tòa vương đình hai mươi vạn tinh nhuệ tập kết cự thành Bắc, sắp binh lâm thành hạ, các ngươi có bản lĩnh đi bình định thiên hạ a!

Ha ha. . .

Bắc Lương, Bắc Mang, lập tức liền muốn thây ngang khắp đồng!

Tất cả đều là loạn thần tặc tử, tất cả đều là loạn thần tặc tử, các ngươi đều đáng chết, ha ha!"

Nghe nói như thế.

Tô Như, Tần Ngụy Tiên sắc mặt hai người trong nháy mắt đều âm trầm.

Cự thành Bắc là Bắc Mang châu quan ải, Bắc Hoang cổ họng chỗ.

Một khi cự thành Bắc phá, bắc tòa vương đình trong nháy mắt liền có thể chặt đứt Bắc Lương cùng Bắc Mang liên hệ, thiết kỵ xuyên thẳng nội địa.

Vũ An hầu mười vạn đại quân chính là đóng tại đây. . .

Bắc tòa vương đình đại quân xuôi nam tin tức, chính là Tần Ngụy Tiên cùng Tô Như cũng không biết.

Nữ nhân này lại biết đến rõ ràng như vậy.

Chỉ có một khả năng.

Nàng cấu kết bắc tòa vương đình. . .

"Vì cái gì?"

Tần Ngụy Tiên tức giận nhìn xem Thục phi.

Bắc tòa vương đình đã gõ quan, nếu như hắn lúc trước điều Bắc Mang tinh nhuệ nhập Trường An, Bắc Mang trống rỗng, ai còn có thể ngăn thiết kỵ xuôi nam. . .

Hắn kém một chút liền trở thành tội nhân thiên cổ.

"Không tại sao, lão thất phu, ngươi vốn là nên nghĩ tới, không phải sao?"

Thục phi tựa hồ là điên dại, yếu ớt cười nói: "Trần Tri An, năm đó Trần Nhị Ngưu suất tám trăm Trần Lưu Giáp giết vào Bắc Đình nội địa, một đêm đồ sát hai mươi vạn Bắc Đình mọi rợ, làm cho Bắc Đình đại quân hồi viên, giải cự thành Bắc chi nạn.

Hiện tại lịch sử tái diễn, đến phiên ngươi làm lựa chọn.

Là muốn để Hoàng Lão Cẩu suất hắc kỵ giết vào Bạch Ngọc Kinh, vẫn là mang theo bọn hắn chạy trở về Bắc Mang trấn thủ biên cương?

Cự thành Bắc một khi bị công phá, Bắc Mang Bắc Lương hai châu chi địa, sợ là muốn máu chảy thành sông thây ngang khắp đồng!

Thiên hạ thương sinh nha!

Chậc chậc, thật là khó tuyển nha!"

"Ngớ ngẩn. . ."

Trần Tri An hơi nhíu mày, cười như không cười nhìn xem Thục phi, bàn tay chậm rãi giơ lên: "Chém!"

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp trong bóng tối ba đạo thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại Thục phi trước người.

Lang Gia Khương thị, Động Thiên cảnh Khương Đạo Thủ, Động Thiên cảnh khương Phúc bá, cùng Động Thiên trải rộng ra Thông Huyền Liễu Thất. . .

Ba đạo kiếm quang đồng thời chém về phía Thục phi.

Chính điên cuồng cười Thục phi lập tức cứng đờ, trên thân xuất hiện ba đạo vết kiếm, lại có một gốc cành liễu như mũi tên đinh nhập nàng trán bên trong.

Trần Tri An cúi đầu nhìn xem Thục phi, yếu ớt cười nói: "Ngớ ngẩn, ai nói với ngươi hắc kỵ tại Trường An? Giết cái Võ Đức mà thôi, chỗ nào cần phải điều hắc kỵ vào thành."

"Các ngươi sẽ không thắng, bệ hạ. . . Sẽ không bao giờ bại!"

Thục phi đáy mắt quang mang tán đi, sinh cơ bị cây liễu thôn phệ, không bao lâu liền hóa thành một bộ thây khô.

Liễu Thất cầm lên cuốc, đưa nàng chôn ở dưới cây.

Thục phi sau khi chết, Trần Tri An cúi đầu nhìn xem Tần Ngụy Tiên nghiêm mặt nói: "Tần công, Hoàng Lão Cẩu phụ tử đã suất lĩnh hắc kỵ Bắc thượng, chuẩn bị chặt xuống bắc tòa hàn mà vương đầu, lưu tại Trường An chính là thanh lâu chấp sự cùng tám trăm lão tốt.

Bắc tòa vương đình tinh nhuệ xuôi nam, cự thành Bắc nhất định ngăn không được!

Ta không cầu ngươi đối địch với Võ Đức.

Nhưng là cự thành Bắc, ta cần ngươi đi giữ vững, không thể để cho bọn hắn phá quan, cũng không thể để bọn hắn hồi viên.

Chiến cơ thoáng qua liền mất, tận dụng thời cơ.

Một trận chiến này, chúng ta muốn đem nam vu cùng bắc tòa vương đình tinh nhuệ chôn ở ô nước cùng cự thành Bắc.

Chí ít tại Đại Đường thiên hạ chưa ổn trước, không thể để cho bọn hắn nhảy ra quấy rối. . ."

Tần Ngụy Tiên ánh mắt vô cùng phức tạp, nhìn xem Trần Tri An thật lâu không nói.

Rõ ràng bệ hạ mới là Đại Đường Hoàng đế, nhưng hắn cấu kết bắc tòa vương đình, lấy Bắc Lương Bắc Mang bách tính sinh mệnh vì thẻ đánh bạc, muốn bức hắc kỵ hồi viên.

Mà thân là loạn thần tặc tử Trần Tri An, lại cũng sớm đã để đủ để chi phối chiến cuộc Hoàng Lão Cẩu suất hắc kỵ Bắc thượng chém đầu.

Thậm chí muốn mai táng bắc tòa vương đình cùng nam vu tinh nhuệ. . .

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn càng ngày càng sáng Đế Tinh, khẽ nhíu mày nói: "Tần công, nhanh làm quyết định, hòa hay chiến, ta không có thời gian cùng ngươi hao!"

"Lão phu, đi cự thành Bắc. . ."

Tần Ngụy Tiên thất vọng mất mát địa thở dài một hơi về sau, phảng phất tháo xuống thiên quân gánh nặng, cả người như là ra khỏi vỏ bảo đao, tay cầm binh phù lạnh lẽo nói: "U Châu châu mục Tần hóa nghe lệnh, lập tức triệu tập U Châu Hóa Hư cảnh trở lên chiến tướng nhập truyền tống môn.

Theo bản soái. . . Bắc thượng giết địch!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Truyền tống môn bên trong đột nhiên phát ra như núi kêu biển gầm đồng ý âm thanh.

Ngay sau đó cả người mặc giáp trụ tay cầm trường thương lão nhân bước cửa mà ra.

Sau người gần ngàn vị Hóa Hư cảnh người tu hành, mặc giáp chấp duệ, nối đuôi nhau mà ra, không có chỗ nào mà không phải là bưu hãn chiến tướng.

Trần Tri An nhìn xem dẫn đầu vị lão nhân kia khóe miệng hơi rút.

Bạch Mã Sơn Trang Tiết Bạch Mã, Tiết Y Nhân gia gia.

Lại là Tần Ngụy Tiên người. . .

Tô Như ngược lại là tựa hồ đối với đây hết thảy cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhìn xem Trần Tri An nói: "Lão Tần dẫn binh đi cự thành Bắc, ta đi ô nước, thành Trường An liền giao cho ngươi, một trận chiến này như thắng, Đại Đường ngoại trừ tây cảnh, nhưng phải năm mươi năm không ngại. . .

Như bại, chúng ta cùng nhau chịu chết!"

"Chúng ta không bị thua."

Trần Tri An nhìn xem hai cái lão đầu yếu ớt cười nói: "Ba người chúng ta họa loạn triều cương đại gian thần lần này ngược lại là triệt để ngồi vững tội danh, đều thành loạn thần tặc tử!

Chết tại chúng ta đao hạ thế gia nhóm, cũng không tính oan uổng ta!"

Đi

Tần Ngụy Tiên kêu lên một tiếng đau đớn, để U Châu các chiến tướng tiến vào truyền tống môn.

Thánh Binh bám đuôi vòng tại Bắc Mang định vị truyền tống môn cũng không phải là cự thành Bắc, mà là tại Bắc Mang châu mục phủ nha.

Bọn hắn vào Bắc Mang, còn muốn đi đường nửa ngày mới có thể đến.

Tất cả mọi người tiến vào về sau, Tần Ngụy Tiên bỗng nhiên quay đầu lại nói: "Cẩn thận Đạo Môn, Đại Tông Sư Triệu Thiên Lại có thể sẽ nhập Trường An. . ."

Nói xong, cả người hoàn toàn biến mất. . .

Tần Ngụy Tiên rời đi sau.

Tô Như cũng đứng dậy rời đi, trước khi đi, hắn lại cho Trần Tri An một cái quyển trục, ánh mắt phức tạp nói: "Cầm bảo mệnh đi, nếu như chuyện không thể làm. . . Kéo ra nó, ta sẽ hoành độ hư không mà tới. . ."

"Tốt, Tô tướng ngươi cũng cẩn thận!"

Trần Tri An tiếp nhận quyển trục, nói: "Bảo mệnh quan trọng, Đại Hoang thiên hạ tương lai nhất định là chúng ta, không nóng nảy."

"Ừm, đi!"

Tô Như thân hình tiêu tán tại truyền tống môn bên trong.

Hắn rời đi không lâu, một bộ đế bào Lý Thừa An từ truyền tống môn bên trong bước ra, mặt mũi tràn đầy cười mỉm nói: "Tri An. . . Đã lâu không gặp!"

"Hoan nghênh về nhà. . ."

Trần Tri An cũng cười.

Ngay tại hai người trùng phùng lúc, Bạch Ngọc Kinh bên trong, chợt có tiếng chuông vang lên. . ..