Chương 195: Trần A Man nhập Bạch Ngọc Kinh

Chương 195: Trần A Man nhập Bạch Ngọc Kinh

Tiếng chuông từ Bạch Ngọc Kinh gõ vang, truyền vào cả tòa thành Trường An. . .

"Mùng một tháng mười!"

Lý Thừa An ngẩng đầu nhìn Bạch Ngọc Kinh, buồn bã nói.

"Đúng vậy a, nên giết người!"

Trần Tri An nói: "Đi thôi, chúng ta đi Bạch Ngọc Kinh ăn tịch. . ."

. . . . .

Ngay tại tiếng chuông gõ vang trong nháy mắt.

Treo ở màn trời như trăng sao trời bỗng nhiên tách ra sáng chói ánh sáng minh.

Lụa mỏng sương mù tán đi.

Một vệt kim quang vẩy hướng nhân gian, tại hư không trải thành đạo kim sắc thang trời. . .

Kim sắc thang trời bên trên.

Có thượng cổ Thánh Thú Kỳ Lân lôi kéo liễn giá mười bậc mà xuống.

Liễn giá hai bên, có giao long cùng hỏa tước xoay quanh nhảy múa, có nô bộc tỳ nữ tùy tùng phụng dưỡng, có mặc giáp chấp duệ ủi kỵ sĩ vệ tả hữu, kim quang như rực, dị tượng xuất hiện. . .

Cùng lúc đó.

Một đạo đạm mạc thanh âm vang vọng cả tòa thành Trường An: "Đế tộc Cơ thị Thánh Chủ giáng lâm, bách tính quỳ nghênh!"

. . .

Trần Lưu Hầu phủ.

Trần A Man ngồi xổm ở trong viện, Trần Tri Bạch ngồi tại Tàng Thư Lâu, Trần Tri Mệnh đứng tại mái hiên, Trần Tri Đông chẳng biết lúc nào tạo nên đu dây. . .

Đương âm thanh kia vang lên lúc, bọn hắn không hẹn mà cùng cũng cau mày lên.

"Tri Bạch, trong nhà ngươi nhìn xem, cha đi Bạch Ngọc Kinh giết người."

Trần A Man đứng dậy vỗ vỗ góc áo bên trên nhiễm tro bụi, lại nói: "Hiểu số mệnh con người bảo vệ cẩn thận vợ ngươi, Tri Đông không nên tức giận, cha đi trước, không thành các ngươi lại đến."

"Phụ thân yên tâm đi thôi. . ."

Tàng Thư Lâu bên trong, Trần Tri Bạch tay cầm thư quyển, ôn hòa nói: "Thánh Khư sẽ ở buổi trưa mở ra, trước lúc này, ngoại trừ Đạo Môn cùng Cơ gia, sẽ không có người sớm xuất thế, trong nhà ta sẽ nhìn xem, như sự tình có thua. . ."

"Tri Bạch, đừng làm loạn, tin tưởng cha."

Trần A Man cúi đầu nhìn gốc kia hoa lan một chút, lúc này mảnh thứ sáu cánh hoa đã tràn ra hơn phân nửa, có lẽ thật muốn đợi đến Thánh Khư mở ra lúc mới có thể triệt để tràn ra. . .

Đáng tiếc Võ Đức cùng Cơ thị không có cho hắn thời gian.

Hoa lan chưa mở, Trần A Man cũng chỉ có một thân một mình.

Trầm mặc một lát sau.

Trần A Man đẩy cửa đi ra ngoài, chắp tay sau lưng đi vào chần chờ ngõ hẻm.

Lúc này trong ngõ nhỏ quỳ đầy nghênh đón đế tộc giáng lâm bách tính, bọn hắn quỳ trên mặt đất dập đầu, đáy mắt tràn đầy kính sợ cùng sợ hãi, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn bên trên một chút.

Trần A Man chắp tay sau lưng đi tại đầu đường, mắt chỗ cùng chỗ, tất cả đều là ô ương ương quỳ thành một chỗ bách tính.

Duy chỉ có hắn một người đứng đấy, tựa như một con ngẩng đầu nhìn lên trời sâu kiến.

Hắn đi qua chần chờ ngõ hẻm, đi qua Bạch Hổ đường phố, đi qua quân tử ngõ hẻm, đi qua Kim Khoa ngõ hẻm, cuối cùng đứng ở Bạch Ngọc Kinh chỗ cửa thành. . .

Ngay tại hắn đứng tại Bạch Ngọc Kinh cửa thành một cái chớp mắt.

Bạch Ngọc Kinh Thái Cực điện.

Ngồi tại bồ đoàn bên trên Võ Đức chậm rãi đứng dậy, thanh âm vang vọng cả tòa thành Trường An: "Trần A Man, trẫm chờ ngươi mười tám năm. . ."

Theo Võ Đức thoại âm rơi xuống.

Thái Cực trong điện ba đạo thân ảnh như là u linh hiện thân, bọn hắn người khoác áo bào đen, hình như tiều tụy, hai con ngươi tĩnh mịch, tản ra tử vong khí tức. . .

Nhưng bọn hắn đều không ngoại lệ, tất cả đều là Đại Tông Sư. . .

Trần A Man bước vào Bạch Ngọc Kinh, ánh mắt phảng phất xuyên thấu năm thành mười hai lầu thấy được Thái Cực trong điện cảnh tượng, thâm trầm cười nói: "Thanh Minh đao Ngô Địa, hoá sinh quyền Hứa Thiên mây, sóng biếc đình máu nương tử. . .

Ba vị Đại Tông Sư.

Lý Nhị, ngươi ẩn giấu mấy cái này quỷ vật nhiều năm như vậy cũng không dám xuất thủ, hôm nay lại đem bọn hắn phóng ra, là có tất thắng nắm chắc?"

"Chỉ bằng bọn hắn đương nhiên không đủ."

Võ Đức người khoác hắc kim long bào, ngồi ngay ngắn trên long ỷ, quan sát Trần A Man nói: "Muốn giết ngươi, dù là lại thêm ba vị Đại Tông Sư đều không đủ, cho nên. . ."

"Cho nên?"

Trần A Man hơi nhíu mày.

"Cho nên, bệ hạ mời được chúng ta!"

Bạch Ngọc Kinh có một tôn cao tới năm mươi trượng Phật tượng Kim Thân từ trên trời giáng xuống.

Chỉ gặp Kim Luân như rực, phật quang phổ chiếu, Phạn âm trận trận vang vọng toàn bộ thành Trường An.

"Tu Di sơn giảng kinh thủ tọa xem không đại pháp sư, Giới Luật đường thủ tọa giới sát Tôn giả, Lang Gia Khương thị Khương Đạo Tông, gặp qua Đại Đường Trần Lưu Hầu. . ."

"Nguyên lai là phía tây hòa thượng cùng Lang Gia Khương thị chó nhà có tang."

Trần A Man nhíu mày, lập tức vừa cười nói: "Lý Nhị, chỉ dựa vào bọn hắn còn chưa đủ."

"Không đủ?"

Giới sát Tôn giả cúi đầu nhìn xem Trần A Man, như sấm nổ thanh âm vang lên: "Sâu kiến, bản tọa một tay giết ngươi!"

"Hoàn toàn chính xác không đủ."

Võ Đức ngồi ngay ngắn trên long ỷ, thẳng tắp hơi nhíu mày, nhếch miệng lên: "Nếu như lại thêm Bạch Đế Thành thành chủ, nam vu Đại vu sư, bắc tòa vương đình Đại Tế Ti, có lẽ là đủ rồi. . ."

"Đáng tiếc bọn hắn sẽ không nghe lời ngươi."

Trần A Man cười nói: "Dù sao so với giết chết ta, bọn hắn có lẽ nhớ ngươi hơn chết."

"A Man, ngươi nói đúng một nửa."

Võ Đức ngẩng đầu nhìn màn trời, trên mặt hiện lên không hiểu thần sắc, lắc đầu nói: "Bọn hắn mặc dù sẽ không nghe lời của trẫm, lại nhớ ngươi hơn chết, dù sao trẫm cũng sớm đã không tính là một vị hoàng đế tốt.

Ngay cả lão tam đều so trẫm càng giống cái Hoàng đế. . .

Đại Đường có ngươi A Man, mới càng làm cho bọn hắn sợ hãi a!"

"Bệ hạ làm gì tự coi nhẹ mình, Bạch Đế Thành vĩnh viễn là bệ hạ thần dân."

Màn trời có kiếm quang rơi xuống, bạch y tung bay Bạch Đế Thành thành chủ đạp kiếm mà đến, vuốt cằm nói: "Nhị điện hạ tại bản tọa trước cửa quỳ ba ngày ba đêm cầu bản tọa xuất thủ, bản tọa chuyến này chỉ vì quan môn đệ tử mà tới. . ."

"Lão nhị có lòng."

Võ Đức gật đầu nói: "Bạch thành chủ có thể đến, trẫm lòng rất an ủi."

Trần A Man hơi nhíu mày, cười nói: "Xem ra phía bắc vị kia Đại Tế Ti cùng phía nam vị Đại vu sư kia không đến."

"Không, bọn hắn tới."

Võ Đức buồn bã nói: "Loại này cơ hội trời cho, bọn hắn như thế nào lại không đến?"

Ngay tại hắn nói chuyện khoảng cách, trong bóng tối hai đạo thanh âm khàn khàn vang lên: "Võ Đức bệ hạ tự mình mời, chúng ta lại há có thể không đến?

Đều nói bệ hạ từ tù Thái Cực điện gần hai mươi năm, sớm đã thành cô hồn dã quỷ, chưa từng nghĩ phong thái vẫn như cũ. . .

Chuyến này không giả a, khặc khặc. . ."

Thanh Minh đao Ngô Địa, hoá sinh quyền Hứa Thiên mây, sóng biếc đình máu nương tử, xem không đại pháp sư, giới sát Tôn giả, cầm trong tay Thánh Binh Khương Đạo Tông, Bạch Đế Thành thành chủ, bắc tòa vương đình Đại Tế Ti, nam vu Đại vu sư. . .

Trọn vẹn chín vị Đại Tông Sư tụ Bạch Ngọc Kinh.

Một thân một mình đến đây Trần A Man, nhìn tựa hồ đã lâm vào tử địa.

Nhưng trên mặt hắn chẳng những không có hiện ra sợ hãi, ngược lại nhìn xem Võ Đức nở nụ cười: "Đã nên tới đều đã tới, bệ hạ ngươi còn đang chờ cái gì?"

Võ Đức chậm rãi đứng dậy, nhìn xem Trần A Man nói: "A Man, trẫm là cao quý Đại Đường Hoàng đế, thống ngự Đại Đường mười tám châu chi địa, là Đại Hoang người trong thiên hạ hoàng.

Nhưng từ đăng cơ đến nay, loạn trong giặc ngoài, chưa bao giờ có một ngày thống khoái. . .

Mười tám năm trước ngươi nhập Bạch Ngọc Kinh về sau, trẫm càng là hoảng sợ không chịu nổi một ngày, từ tù Thái Cực điện không dám bước ra nửa bước.

Chỉ mười tám năm mà thôi

Trẫm khổ tâm kinh doanh Đại Đường liền biên cảnh loạn lên, cường đạo mọc lan tràn, kêu ca sôi trào. . .

Hôm nay, càng là ngay cả trẫm tín nhiệm nhất Tần Ngụy Tiên cùng Tô Như đều phản bội trẫm.

Phản bội thân cách

Quả cô độc góa vợ. . .

Thế nhưng là, trẫm không có sai.

Trẫm làm hết thảy, cũng là vì Đại Đường bách tính, vì thiên hạ lê dân.

A Man, ngươi một mực hận trẫm thụ ý hoàng hậu ám sát an lam.

Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới trẫm khó xử.

An lam bại lộ Tiên Vũ Thiên xuống thân phận trước, bại lộ nàng Đại Tông Sư cảnh tu vi trước, trẫm đối đãi các ngươi như thế nào?

Đợi ngươi như tay chân huynh đệ, đãi nàng như thân muội.

Nhưng ngươi tại sao muốn để trẫm biết thân phận của nàng, muốn để trẫm biết tu vi của nàng. . .

A Man, nếu ngươi ở vào trẫm hoàn cảnh, ba vị Đại Tông Sư giấu ở Trường An, một cái không cao hứng liền sẽ giết tiến hoàng cung đem ngươi từ trên long ỷ chạy xuống, ngươi sẽ không sinh lòng quỷ sao?

Nếu như đảo ngược thời gian

Vì Đại Đường yên ổn, vì thiên hạ lê dân, trẫm dù là lại không nhẫn, vẫn như cũ sẽ làm như vậy. . .

Bởi vì trẫm, mới là Đại Đường Hoàng đế, thiên hạ chung chủ.

Trẫm, sẽ không bao giờ sai. . ."

"Bệ hạ, việc đã đến nước này nói nhiều như vậy thì có ích lợi gì.

Làm ngươi xuất thủ khi đó lên

Giữa chúng ta, cũng chỉ có thể sống một người!"

Trần A Man ngẩng đầu nhìn màn trời chậm rãi nói: "Lên trời đi, thiên ngoại một trận chiến. . ."

"Đúng vậy a, vô dụng!"

Võ Đức hai con ngươi chậm rãi nhắm lại, khi hắn lần nữa mở mắt lúc, đã trở nên băng lãnh một mảnh, trên thân khí thế liên tục tăng lên, trong nháy mắt, liền từ Phản Chân cảnh hậu kỳ đưa thân viên mãn.

Khí thế không ngừng, tiếp tục kéo lên.

Oanh

Giống như kinh lôi nổ vang, Võ Đức như vực sâu biển lớn khí tức quét sạch cả tòa thành Trường An.

Giờ khắc này, người khoác đế bào chắp tay đứng tại trên long ỷ hắn, chân chính thành một tôn bễ nghễ thiên hạ đế vương.

Liền ngay cả kim sắc thang trời bên trên mười bậc mà xuống liễn giá cũng hơi run lên.

"Thú vị, cái này ô uế nhân gian lại cũng ra một tôn Chuẩn Thánh. . .".