Chương 196: Hai tôn Chuẩn Thánh

Chương 196: Hai tôn Chuẩn Thánh

"Chuẩn Thánh. . ."

"Võ Đức là Chuẩn Thánh!"

Bạch Ngọc Kinh bên trong, ngoại trừ kia ba vị như là u linh Đại Tông Sư cùng Khương Đạo Tông bên ngoài, những người còn lại đều sắc mặt giây lát biến.

Nam vu Đại vu sư cùng Bắc Đình Đại Tế Ti càng là mặt lộ vẻ hoảng sợ, lạnh cả người, nhao nhao tế ra Thánh Binh trốn đi thật xa, muốn chạy ra Trường An.

Tu Di sơn Quan Không đại pháp sư đột nhiên nhíu mày: "Giới sát, kích hoạt Thánh Binh giết ra Trường An, trúng kế, Võ Đức đã đưa thân Chuẩn Thánh, hắn muốn lừa giết chúng ta."

Đi

Ngay tại giới sát trên thân hiện ra mênh mông nguyên khí muốn kích hoạt Thánh Binh lúc.

Bỗng nhiên một cái đại thủ che khuất bầu trời đè xuống.

Một tay che trời!

Giới sát cao tới năm mươi trượng Kim Thân lại như sâu kiến trong nháy mắt bị đập thành một đoàn thịt nát. . .

Bàn tay lớn kia chủ nhân, là Trần A Man.

Một chưởng vỗ nát giới sát về sau, Trần A Man đại thủ không ngừng, tiếp tục hướng Quan Không vỗ tới: "Con lừa trọc, lão hổ không phát uy ngươi làm ta là con mèo bệnh, dám khi dễ nữ nhi của ta?"

Cái này một cái chớp mắt.

Ma vực trải rộng ra, đứng ở bái tướng trên đài Trần A Man một tay che trời, giống như Ma Thần lâm trần. . .

"Chuẩn Thánh. . . Chuẩn Thánh. . ."

"Đại Đường cảnh nội, đồng thời có hai tôn Chuẩn Thánh quật khởi, bước lên đế lộ. . ."

Quan Không đại pháp sư tuyệt vọng tru lên: "Vì cái gì, vì cái gì vốn là như vậy, trời muốn diệt ta tu di sao?"

Mắt thấy đại thủ đè xuống, Quan Không hồn gan đều tán, cũng không còn cao tăng hình tượng, nhân quả thạch kích hoạt hóa thành một hạt sao trời đánh tới hướng Trần A Man.

Đồng thời đỉnh đầu hắn Kim Luân phát ra sáng chói Phật quang, Động Thiên trải rộng ra, đất lập thân hóa thành một tòa phật môn Tịnh Thổ.

Muốn vượt qua thiên hạ đem nhục thân tiếp dẫn về Tu Di sơn.

Cùng lúc đó, hắn miệng phun Lục Tự Chân Ngôn.

Hóa thành đại đạo Phạn âm hướng Trần A Man trấn áp tới. . .

Chỉ một cái chớp mắt.

Quan Không đại pháp sư Phản Chân cảnh viên mãn tu vi đều đổ xuống mà ra.

Không vì giết địch, chỉ muốn đào tẩu.

Một cảnh chi cách, giống như lạch trời.

Đối mặt đã đưa thân Chuẩn Thánh Trần A Man, Quan Không không có nửa điểm tự tin.

Chỉ là dù là hắn trốn được lại nhanh, thủ đoạn lại nhiều, vẫn như cũ không có thể ngăn ở con kia đánh tới cự chưởng.

Vô luận là vỡ vụn Phật binh nhân quả thạch vẫn là Lục Tự Chân Ngôn, đều chỉ là để bàn tay kia đình trệ một cái chớp mắt mà thôi, về phần trải rộng ra Tu Di sơn, càng là trong nháy mắt bị đập tới chôn vùi.

"Phật chủ ở trên, trời muốn diệt ta Tây Thổ sao?"

Quan Không đỉnh đầu Kim Luân tan rã, nhục thân trong nháy mắt bị đập vì mảnh vỡ, Âm thần càng là lung lay sắp đổ. . .

Úm

Ngay tại Quan Không lâm vào tử cảnh lúc, có phật âm vang lên.

Không trọn vẹn Phật binh nhân quả thạch triệt để kích hoạt, như có linh trí, lại che chở hắn Âm thần muốn trống rỗng hư độ rời đi thành Trường An.

Oanh

Cự chưởng rơi xuống!

Quan Không đất lập thân không gian trong nháy mắt chôn vùi, dưới bàn tay Thái Cực điện càng là hóa thành bột mịn tiêu tán!

Bị nhân quả thạch che chở Quan Không Âm thần lại là một trận lay động, gần như phá thành mảnh nhỏ. . .

Chỉ là hắn cuối cùng vẫn là trốn.

Trần A Man không có truy kích, tiện tay tán đi cự chưởng.

Ngẩng đầu nhìn ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ Võ Đức.

Lúc này

Võ Đức khí thế như vực sâu, Chuẩn Thánh cảnh tu vi không che giấu chút nào.

Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu đều có một thanh tiên kiếm phun ra nuốt vào kiếm khí, nam vu Đại vu sư cùng Bắc Đình Đại Tế Ti thi thể chính như huyết vũ lộn xộn giương. . .

Sau lưng hắn, bạch y tung bay Bạch Đế Thành thành chủ hai đầu gối quỳ xuống đất.

Cũng không còn lúc trước kiêu căng bộ dáng.

Tả hữu đứng thẳng Thanh Minh đao Ngô Địa, hoá sinh quyền Hứa Thiên mây, sóng biếc đình máu nương tử, cầm trong tay Thánh Binh Khương Đạo Tông. . .

. . .

Bạch Ngọc Kinh Ngọ môn bên ngoài.

Trần Tri An cùng Lý Thừa An xa xa nhìn qua hai cái cha.

Trong lúc nhất thời tâm tư đều vô cùng phức tạp.

Bọn hắn tự nhận cũng coi như giấu sâu.

Không nghĩ tới hai cái này lão gia hỏa so với bọn hắn còn lão Lục, thế mà song song đưa thân Chuẩn Thánh, lừa giết Đại Hoang thiên hạ mấy vị Đại Tông Sư. . .

Võ Đức cùng Trần A Man, lừa gạt người trong thiên hạ.

"Không nghĩ tới ngươi lại bỏ được giết bọn hắn. . ."

Trần A Man ngửa đầu nhìn xem Võ Đức buồn bã nói: "Mặc dù đưa thân Chuẩn Thánh sau Đại Tông Sư đã vô pháp tả hữu thế cục, nhưng bọn hắn cầm trong tay Thánh Binh vẫn có thể cản ta một lát, ngươi lại từ bỏ cơ hội này. . .

Là làm gần hai mươi năm cô hồn dã quỷ sau trở nên đầu sắt.

Vẫn là nói. . .

Ngươi đã có nắm chắc tất thắng?"

"Ngay cả ngươi cũng dám đem Hoàng Lão Cẩu cùng Trần Lưu Giáp dời Trường An, trẫm thân là Đại Đường Hoàng đế, thiên hạ chung chủ, há lại sẽ cấu kết đám kia man di?"

Võ Đức móc ra ngọc tỉ truyền quốc, một mặt bình tĩnh nói: "Trẫm làm hết thảy cũng là vì Đại Đường bách tính, vì thiên hạ lê dân!

Vì đem bọn hắn dẫn vào Trường An, trẫm không tiếc từ ô danh âm thanh, giấu ở đầy người tu vi.

Thậm chí coi trời bằng vung điều binh vào kinh thành, chính là để bọn hắn coi là trẫm đã điên rồi, có thể mặc cho bọn hắn nắm. . .

Nhưng Tô Như cùng Tần Ngụy Tiên hai cái này loạn thần tặc tử, không đủ để mưu, lại thật phản.

May mắn trẫm dù là có tiếng xấu, chúng bạn xa lánh, vẫn như cũ là Đại Đường Hoàng đế.

Mà ngươi Trần A Man, dù là làm lại nhiều lại như thế nào?

Thủy chung là loạn thần tặc tử mà thôi.

Thiên hạ khí vận, tại trẫm!"

Dứt lời, Võ Đức chậm rãi giơ lên ngọc tỉ truyền quốc, thanh âm vang vọng cả tòa thiên hạ: "Trẫm, Đại Đường Hoàng đế, thiên hạ chung chủ, thụ mệnh vu thiên, tuần mục thiên hạ!

Trẫm lấy thiên tử chi danh, sắc thiên hạ khí vận gia tăng trẫm thân, trợ trẫm tru sát loạn thần tặc tử!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Đại Đường cương vực bên trong, bỗng nhiên có kim quang điểm điểm nổi lên.

Kim quang yếu ớt, từ Đại Đường mười tám châu bầu trời sáng lên, tích cát thành tháp, góp gió thành bão. . .

Đương kim quang hội tụ Trường An lúc, đã hóa thành một đầu kinh khủng khí vận Kim Long.

Uy áp như biển, trên bầu trời Bạch Ngọc Kinh xoay quanh, long tức phun ra nuốt vào giống như tiếng sấm.

Nhìn xem đầu kia Kim Long, Võ Đức khóe miệng chậm rãi câu lên: "Trần A Man, trẫm lực lượng một người có lẽ giết không chết ngươi, như tăng thêm thiên hạ này khí vận đâu?"

"A, ngươi dựa vào cái gì cho rằng khí vận là ngươi đâu?

Chỉ bằng ngươi thanh âm lớn?"

Trần A Man thâm trầm nở nụ cười.

Võ Đức nhíu mày, đột nhiên nhìn về phía điện Lưỡng Nghi Ngọ môn bên ngoài.

Chỉ gặp nơi đó, người khoác đế bào Lý Thừa An lên trời mà lên, sau lưng trải rộng ra hàng ngàn hàng vạn cán tinh hồng cờ xí.

Tinh kỳ phấp phới, che khuất bầu trời. . .

Đương Lý Thừa An lên trời mà lên lúc.

Từ trên trời giáng xuống khí vận Kim Long càng trở nên do dự, quanh quẩn trên không trung không thôi. . .

Ngay tại khí vận Kim Long do dự lúc.

Lý Thừa An băng lãnh thanh âm vang lên.

"Bản vương Lý Thừa An, thế thiên hạ thương sinh, tiếp Tân Hỏa tương truyền, Võ Đức thân là thiên tử, uổng chú ý bách tính, lấy hài đồng luyện dược, tàn sát bách tính, cấu kết ăn nhân yêu ma làm hại nhân gian.

Lời ấy thiên địa làm gương, thương sinh cùng chứng kiến.

Lý Thừa An khấu thỉnh nhân tộc khí vận, lui tán!"

Oanh

Phảng phất để ấn chứng lời của hắn.

Trên trời cao nổ vang một đạo kinh lôi, ngay sau đó khí vận Kim Long phát ra rít lên một tiếng, hóa thành một chùm sáng mưa tiêu tán. . .

"Nghịch tử!"

Võ Đức ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn xem Lý Thừa An: "Nghịch tử, ngươi làm thật muốn cùng trẫm là địch sao?"

"Võ Đức, chúng ta sớm không phải phụ tử!"

Lý Thừa An thanh âm lạnh như băng nói: "Làm ngươi giết chết mẫu thân của ta thời điểm, ngươi cùng ta liền không phải phụ tử!

Lại nói ta đã bị tước đoạt tôn thất thân phận, sinh không vào miếu đường, chết không vào tông miếu, không phải ngươi tự mình hạ ý chỉ sao?"

"Rất tốt. . . Xem ra lưu ngươi cũng không cần thiết!"

Võ Đức trên mặt phẫn nộ tán đi, lạnh lùng nói: "Dù là không còn khí vận gia thân, trẫm đồng dạng có thể giết chết các ngươi bọn này loạn thần tặc tử. . ."

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp mười hai thanh tiên kiếm phóng lên tận trời, hóa thành một tòa kinh khủng kiếm trận.

"Trần A Man, có dám theo trẫm lên trời một trận chiến!"

Trần A Man quay đầu nhìn thoáng qua Trần Tri An, Trần Tri An hướng hắn nhẹ gật đầu.

Hai người trong nháy mắt biến mất tại Bạch Ngọc Kinh.

Ngay tại hai người lên trời mà lên trong nháy mắt.

Bạch Đế Thành thành chủ cùng cầm trong tay Thánh Binh Khương Đạo Tông bỗng nhiên thân hình tiêu tán tại nguyên chỗ, hướng Trần Tri An cùng Lý Thừa An đánh tới.

Cùng lúc đó.

Hai con ngươi đen nhánh Ngụy Yêm, đáy mắt dần dần có một tia gợn sóng.

Mà kia ba vị hình như quỷ vật Đại Tông Sư, cũng biến mất tại Bạch Ngọc Kinh, xuất hiện tại Trần Lưu Hầu phủ. . .

Màn trời phía trên.

Võ Đức quan sát thành Trường An, kiếm chỉ Trần A Man nói: "Hoàng Lão Cẩu cùng hắc kỵ bị ngươi dời Trường An, Tô Như đi Nam Hoang, chỉ dựa vào đầu kia hồ ly cùng một cái tàn phế kiếm khôi, có thể đỡ nổi sáu vị Đại Tông Sư sao?"

Trần A Man trên mặt hiện lên một tia trào phúng: "Võ Đức a, ngươi cuối cùng vẫn là dùng mạng của bọn hắn uy hiếp ta, ngươi sợ. . .

Ngươi đã đã mất đi niềm tin vô địch!"

"Được làm vua thua làm giặc."

Võ Đức âm thanh lạnh lùng nói: "Kẻ yếu tài trí đúng sai, cường giả chỉ luận thắng thua.

A Man, ngươi cũng sợ, không phải sao?".