Chương 197: Hiện tại, ngươi quỳ xuống

Chương 197: Hiện tại, ngươi quỳ xuống

"Đúng vậy a, ta sợ!"

Một thanh xấu xí không chịu nổi kiếm xuất hiện tại Trần A Man trong tay, phủi kiếm tiếc hận nói: "Ta sợ ngươi quá yếu, không có cách nào để thiên hạ kiếm tu biết được Lan Thương uy danh. . ."

"Lan Thương. . ."

Võ Đức bất động thanh sắc nhìn về phía chuôi này xấu xí không chịu nổi thiêu hỏa côn, chỉ cảm thấy bình thường.

Thần niệm đảo qua, càng là như là bùn nhập biển cả. . .

Gặp này Võ Đức mặc dù sắc mặt không thay đổi, cảm thấy lại ẩn ẩn có chút bất an.

Hắn chấp chưởng thập nhị tiên kiếm, những năm này lấy thiên hạ khí vận rèn luyện thai nghén, tại hắn đưa thân Chuẩn Thánh về sau, thập nhị tiên kiếm đồng thời đăng lâm Chuẩn Thánh binh liệt kê.

Sinh ra linh trí, ẩn chứa vô song sát ý.

Chỉ một kiếm liền xoắn nát nam vu Đại vu sư cùng Bắc Đình Đại Tế Ti. . .

Nhưng Trần A Man trong tay chuôi này Lan Thương, có thể đem kiếm ý đạo tắc đều thu lại, phảng phất chỉ là một thanh kiếm sắt thường. . . Quỷ dị vô cùng!

Trầm mặc nửa ngày, Võ Đức hỏi: "Đây là Đế binh?"

"Ngươi vì thập có thể như vậy nghĩ?"

Trần A Man hơi nhíu mày, yếu ớt cười nói: "Kiếm tên Lan Thương, sắt thường tạo thành, nặng chín cân tám lượng, xuất từ Hắc Thủy thành Kiếm Thánh Lô, giá bán năm mươi lượng. . .

Tuy chỉ phàm là binh, giết ngươi nhưng cũng đủ!"

Lời ấy về sau.

Giữa thiên địa chỉ còn lại một đạo kiếm quang, Trần A Man Lan Thương đã xuất.

Võ Đức hai con ngươi bị kiếm quang lấp đầy.

Giờ khắc này, hắn cảm giác giữa thiên địa kiếm đều hướng hắn chém tới, như là kiếm hải chảy ngược, ở khắp mọi nơi, không chỗ có thể trốn. . .

Trần A Man, lại cũng sẽ dùng kiếm. . .

Kiếm quang tới người.

Võ Đức đưa tay hướng Trần A Man xa xa một chỉ: "Tru Tiên kiếm trận ---- lâm!"

Thành

Lan Thương cùng thập nhị tiên kiếm tạo thành Tru Tiên kiếm trận gặp lại, như là hai vòng trăng sáng va chạm!

Chỉ một kiếm, hư không liền bị xoắn nát đổ sụp vì một cái kinh khủng lỗ đen.

Thôn phệ hết thảy quang ám.

Màn trời phía trên, Võ Đức cùng Trần A Man thân ảnh biến mất không thấy. . . .

Chỉ có lỗ đen đang không ngừng khuếch trương, cả tòa thiên hạ nguyên khí liên tục không ngừng tràn vào, như sông lớn vào biển.

Thang trời phía trên, liễn giá bên trong.

Cơ thị Thánh Chủ hai con ngươi hiện ra hừng hực kim quang.

Xuyên thấu lỗ đen thấy được bên trong hai đạo chém giết thân ảnh.

Hồi lâu sau mới đạm mạc nói: "Võ Đức cầu bản tọa ra tay giết Trần A Man, bản tọa còn tưởng rằng nhân gian lại ra một vị trên đế lộ người trong đồng đạo. . .

Lúc này quan chi, Trần A Man bất quá một giới mãng phu, kiếm ý càng là thưa thớt bình thường.

May mắn đưa thân Chuẩn Thánh có lẽ đã hao hết tiềm lực.

Bản tọa một tay trấn áp, cũng có chút thất vọng. . ."

Ngay tại Trần A Man cùng Võ Đức biến mất tại màn trời trong nháy mắt.

Bạch Ngọc Kinh cùng Trần Lưu Hầu phủ, chém giết cũng đột ngột bắt đầu.

Kích hoạt Thánh Binh Khương Đạo Tông, Ngụy Yêm, Bạch Đế Thành thành chủ, ba vị Đại Tông Sư hướng Trần Tri An đánh tới.

Bọn hắn thậm chí không để ý đến khí vận gia thân Lý Thừa An.

Kinh khủng sát cơ trong nháy mắt đem Trần Tri An bao phủ.

Mà lại bọn hắn có chuẩn bị mà đến, chẳng biết lúc nào đã dùng Thánh Binh đem hư không khóa chặt, không cho Trần Tri An lấy đạo thước trốn xa. . .

Lý Thừa An bàn tay kình thiên, toả ra ánh sáng chói lọi, một quyền đánh tới hướng Khương Đạo Tông.

Khương Đạo Tông ngạnh kháng Lý Thừa An một quyền, dù là máu tươi tuôn ra, vẫn như cũ cầm trong tay Bạch Hổ Ấn đánh tới hướng Trần Tri An, muốn đem hắn nện vì thịt nát.

Hắn muốn vì thê nữ báo thù, muốn vì Khương Đạo Mạch báo thù.

Hắn chờ cơ hội này, đã đợi hồi lâu. . .

Giờ khắc này.

Ba vị Đại Tông Sư đồng thời xuất thủ, Trần Tri An đã không có đường sống.

Ngay tại sinh tử một cái chớp mắt lúc.

Khương Đạo Tông trước mắt đột ngột xuất hiện một thiếu niên, thiếu niên thân cưỡi Bạch Hổ, một tay chặn Bạch Hổ Ấn, Lang Gia Khương thị, Khương Đạo Ngọc hiện thân.

"Khương Đạo Ngọc. . ."

Khương Đạo Tông sắc mặt giây lát biến, bất khả tư nghị nhìn xem chợt phát hiện thân Khương Đạo Ngọc, trên mặt bò đầy oán hận: "Khương Đạo Ngọc, vì cái gì?"

"Vì gia tộc. . ."

Khương Đạo Ngọc sắc mặt phức tạp nói: "Nhị đệ, thu tay lại đi, ngươi căn bản không biết mình đối mặt, là dạng gì địch nhân."

Bên này Khương Đạo Ngọc chặn Khương Đạo Tông.

Bên kia Ngụy Yêm cùng Bạch Đế Thành thành chủ đã đánh tới.

Trần Tri An đứng tại chỗ, Tô Như lưu lại quyển trục trải rộng ra, hóa thành một cái Ngự chữ, đem hắn che chở.

Chỉ là đối mặt hai vị Đại Tông Sư giảo sát, cái kia Ngự chữ trong nháy mắt thuận tiện trở nên ảm đạm.

"Tri An!"

Lý Thừa An hai mắt muốn nứt, tay cầm kim quang óng ánh hướng Ngụy Yêm đập tới, muốn cứu Trần Tri An.

Ngụy Yêm bị hắn đập miệng phun máu tươi, toàn vẹn không để ý, đầy trời dây đỏ hướng cái kia Ngự chữ quấn giết tới, trong miệng càng là khặc khặc cười nói: "Điện hạ, bệ hạ để lão nô nói cho ngài, chỉ cần ngài giết Trần Tri An, vô luận ngài phạm qua bao lớn sai, bệ hạ đều có thể tha thứ, thậm chí hoàng vị cũng có thể cho ngài!

Chỉ cần Trần Tri An vừa chết, Trần A Man nhất định sinh lòng cảm ứng.

Tâm thần hoảng hốt trong nháy mắt, bệ hạ liền có thể giết hắn!

Một trận chiến này, bệ hạ tất thắng.

Bệ hạ giết chết Trần A Man sau sẽ tiến vào Thánh Khư tìm kiếm thành đế cơ duyên, đến lúc đó điện hạ chính là thiên hạ chung chủ!"

Cút

Lý Thừa An trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Tri An trước người, đế bào nhuốm máu.

Một người độc chiến Ngụy Yêm cùng Bạch Đế Thành thành chủ.

"Không biết sống chết. . ."

Liền tại bọn hắn chiến đến điên cuồng máu tươi văng khắp nơi lúc.

Thánh Thú Kỳ Lân rốt cục lôi kéo liễn giá giáng lâm Trường An, như là một tòa áp đảo Bạch Ngọc Kinh bên trên cung khuyết.

Có ba đạo mờ mịt như tiên thân ảnh từ liễn giá bên trong đi ra.

Các nàng là ba vị nữ tử.

Một người gánh vác cổ kiếm, một người chắp tay đứng ở hư không, một người tay cầm giỏ trúc. . .

Các nàng mạng che mặt che nhan, mặc dù không nhìn thấy khuôn mặt, nhưng chỉ bằng khí độ, liền có thể biết không có chỗ nào mà không phải là khuynh quốc khuynh thành. . .

Chắp tay ở phía sau nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía Trần Lưu Hầu phủ phương hướng, lãnh đạm nói: "Thanh lan, đế tộc không thể nhục, Vị Ương dù là có lỗi, cũng không nên bọn hắn thẩm phán, ngươi đi một chuyến Trần gia, không muốn lạm sát, ban được chết cửu tộc là đủ. . ."

"Vâng, tỷ tỷ!"

Tay cầm giỏ trúc nữ tử một bước phóng ra, biến mất tại Bạch Ngọc Kinh, hướng Trần Lưu Hầu phủ mà đi.

Chắp tay ở phía sau nữ tử lại nhìn về phía Cự Dã phương hướng, lãnh đạm nói: "Kiếm liên, Thanh Khâu đầu kia hồ ly hủy ngươi một đạo bản mệnh kiếm, tu vi đã tới nửa bước Chuẩn Thánh. . . Ngươi không phải là đối thủ của nó, bản tọa tự mình đi một chuyến, nơi đây. . . Liền giao cho ngươi!"

Nói xong, nàng một bước phóng ra, biến mất tại thành Trường An.

Hai người rời đi sau.

Người mặc pháp bào đeo kiếm nữ tử đứng ở hư không, ở trên cao nhìn xuống, tầm mắt buông xuống nói: "Quỳ xuống!"

Lời vừa nói ra.

Trong sân mấy vị Đại Tông Sư đều sắc mặt biến hóa.

Do dự một chút sau.

Ngụy Yêm, Bạch Đế Thành thành chủ, Khương Đạo Tông, Khương Đạo Ngọc đều chậm rãi quỳ xuống đất. . .

Chỉ có Trần Tri An cùng Lý Thừa An hai người đứng tại chỗ bất động.

"Tri An, sau đó ta tiếp dẫn khí vận nhập thể, đưa thân Đại Tông Sư viên mãn xé nát vùng hư không này, ngươi dùng đạo thước đào tẩu!"

Lý Thừa An truyền âm nhập mật, thấp giọng nói: "Võ Đức cùng đế tộc có cấu kết, bọn hắn hẳn là sẽ không giết ta!"

"Không cần. . ."

Trần Tri An thấp giọng lẩm bẩm nói: "Ta cũng phải lắp một lần, một lần liền tốt, để bọn hắn nhìn xem, cái gì gọi là. . . Tinh Tinh Chi Hỏa, có thể liệu nguyên. . ."

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Lý Thừa An phát hiện trên người mình khí vận, bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng phát sinh. . .

Mà Trần Tri An trên thân, khí thế lại cũng từng bước một kéo lên.

Tiên Thiên, Ngự Khí, Hóa Hư!

Hư Thần, Thông Huyền, Động Thiên!

Chỉ một cái chớp mắt, Trần Tri An lại liền từ Tiên Thiên cảnh đưa thân Động Thiên cảnh!

Mà lại cảnh giới không ngừng, tiếp tục điên cuồng tiêu thăng.

Phản Chân cảnh, Phản Chân cảnh trung kỳ, Phản Chân cảnh hậu kỳ!

Oanh

Lý Thừa An trải rộng ra trong động thiên, một cây cán tinh hồng cờ xí nổi lên hừng hực kim quang.

Tinh kỳ phấp phới, che khuất bầu trời. . .

Trần Tri An cùng Lý Thừa An tu vi, đồng thời đưa thân Phản Chân cảnh viên mãn. . .

Gặp một màn này, Lý Thừa An sắc mặt hơi đen, lẩm bẩm nói: "Chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, cái này lão Lục cũng có thể khí vận gia thân? Không có đạo lý a!"

Liền ngay cả thần sắc đạm mạc đeo kiếm nữ tử, trên mặt đều hiện lên một tia kinh ngạc.

Trần Tri An chậm rãi đem hộp kiếm chắp sau lưng, chân đạp khí vận Kim Long lên trời mà lên, quan sát vị kia đeo kiếm nữ tử, mặt không chút thay đổi nói: "Hiện tại, ngươi quỳ xuống!".