Chương 198: Ngươi bại

Chương 198: Ngươi bại

Đeo kiếm nữ tử đối với hắn nhìn như không thấy.

Lạnh lùng nói: "Ngươi tu vi thật sự bất quá Hóa Hư cảnh trung kỳ, nhục thân không chịu nổi như thế bàng bạc khí vận, nhiều nhất nửa nén hương liền sẽ bạo thể mà chết. . ."

"Có lẽ vậy, sau đó thì sao?"

Trần Tri An đem hộp kiếm xử tại đầu rồng bên trên, khẽ vuốt hộp kiếm, thanh thúy cơ quan tiếng vang lên.

Đuổi ve!

Không giận!

Bệnh kinh phong!

Ba đạo bản mệnh kiếm như cá bơi ra khỏi vỏ, tại hư không tới lui không thôi.

Đeo kiếm nữ tử hơi nhíu mày: "Ngươi cũng hiểu kiếm?"

"Hiểu sơ!"

Trần Tri An cười nói.

Đeo kiếm nữ tử đáy mắt nổi lên một sợi quang mang, lại nở nụ cười: "Đã ngươi cũng hiểu kiếm, liền nên biết, đối với một vị kiếm tu tới nói, cảnh giới xưa nay không là thắng bại mấu chốt.

Ngươi gian lận tới Phản Chân cảnh viên mãn, tại ta mà nói, cùng giấy không khác!"

"Đúng vậy a!"

Trần Tri An nghĩ đến Trần Tri Mệnh, không khỏi phát ra một tiếng cảm khái.

Có lẽ Trần Tri Mệnh hiện tại chỉ là Hư Thần cảnh, thế nhưng là Thông Huyền bên trong, lại có ai dám để hắn rút kiếm. . .

Liền ngay cả Động Thiên cảnh Tông Sư, nếu như Trần Tri Mệnh lên sát tâm, sợ cũng chỉ có bỏ mạng một đường.

Bất quá.

Thiên hạ này dù sao chỉ có một cái Trần Tri Mệnh.

Cũng chỉ có một cái Trần Tri An. . .

Dù là nữ nhân này là có được bốn chuôi bản mệnh kiếm Đường Kiếm Liên, cả tòa thiên hạ Phản Chân cảnh bên trong có thể đưa thân mười vị trí đầu liệt kê đại kiếm tiên, Trần Tri An cũng không sợ.

Bởi vì hắn tu, là Kiếm Kinh.

Chủ yếu nhất là, nàng đã đã mất đi một thanh bản mệnh kiếm, hiện tại tu vi bất quá Phản Chân cảnh hậu kỳ mà thôi.

"Ngươi lúc trước hỏi sau đó. . ."

Đường Kiếm Liên chậm rãi rút ra sau lưng kiếm: "Đã ngươi cũng là kiếm tu, vậy ta có thể nói cho ngươi, ta sẽ ở ngươi bạo thể mà chết trước, giết ngươi!"

Thoại âm rơi xuống lúc.

Một đạo kiếm quang đã xuất hiện tại Trần Tri An trước người ba thước!

Kiếm quang như rực, chiếu sáng Bạch Ngọc Kinh bầu trời đêm, là bản mệnh kiếm một trong Đốt hạ !

Trần Tri An phất tay kéo một cái, không tức giận cuốn lên kinh khủng kiếm quang chém về phía Đốt hạ, cùng lúc đó, đuổi ve kiếm xuyên thấu hư không bị hắn nắm ở trong tay.

Khi hắn nắm chặt đuổi ve kiếm lúc, Bạch Ngọc Kinh bên trong lại trong nháy mắt xuất hiện tám cái Trần Tri An.

Phảng phất mỗi một cái, đều có Phản Chân cảnh viên mãn tu vi.

Tám cái Trần Tri An thuận gió mà tới, kiếm quang chém về phía Đường Kiếm Liên. . .

Thành

Đương kiếm minh đột nhiên vang lúc.

Cả tòa Bạch Ngọc Kinh chỉ còn lại trắng xoá kiếm quang.

Kiếm quang như mưa đem Đường Kiếm Liên bao phủ, Trần Tri An cũng bị Đốt hạ lướt qua.

Chớp mắt về sau.

Hai người thân hình dịch ra!

Trần Tri An Bát Bộ Cản Thiền hóa thành kiếm ảnh như đông tuyết tan rã, độc lưu một thân ảnh đứng ở Ngọ môn, ngực hiện ra một đạo kinh khủng vết thương, hai tóc mai ở giữa càng là trong nháy mắt nhiễm lên sương trắng.

Bộ thân thể này tuy mạnh, nhưng cuối cùng không phải bản thể, vốn là không cách nào tiếp nhận như thế bàng bạc thiên địa khí vận.

Lại bị Đường Kiếm Liên Đốt hạ thiêu đốt, không có lập tức chết đã xem như hắn tạo hóa vô song.

Bất quá hắn mặc dù nhìn thê thảm vô cùng, trên mặt cũng lộ ra ý cười.

Ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Đường Kiếm Liên, trả lại kiếm vào vỏ: "Đại kiếm tiên, ngươi bại!"

Đường Kiếm Liên cầm trong tay Đốt hạ đứng tại hư không, phảng phất chưa hề đi ra kiếm.

Trên thân lông tóc không tổn hao gì, thậm chí liền liên y tay áo đều không có nửa điểm vỡ vụn, đáy mắt lại nổi lên một vòng mờ mịt.

Bởi vì nàng đích xác bại.

Lúc này nàng xem ra lông tóc không tổn hao gì, trên thực tế thể nội bạo ngược càn quấy kiếm ý chính đưa nàng khí hải xé rách.

Quần áo phía dưới, càng là vô số màu vàng kim nhạt huyết châu chính chậm rãi tràn ra.

Chỉ cần nàng dám điều động nguyên khí, trong nháy mắt liền sẽ bị kiếm ý xé nát.

"Ngươi. . . Ngươi đây là cái gì kiếm. . ."

Trầm mặc thật lâu, Đường Kiếm Liên hỏi.

Thanh âm không còn trước đó thanh lãnh, thậm chí có chút khàn giọng.

"Bát Bộ Cản Thiền, không tức giận, bệnh kinh phong ý!"

Trần Tri An phun ra một ngụm máu tươi, nhe răng cười nói: "Đương nhiên, ngươi có thể xưng nó là Kiếm Kinh, kiếm đạo kinh văn!"

"Kiếm Kinh. . ."

Đường Kiếm Liên nhíu mày, khàn giọng nói: "Đại Hoang thiên hạ chưa nghe nói qua có kiếm đạo kinh văn. . . Ngươi kiếm thuật qua quýt bình bình, kiếm ý lại hạ bút thành văn, như là thiên bẩm. . .

Nếu như ta bản mệnh kiếm không mất, ngươi không phải đối thủ của ta.

Thậm chí nếu như ta ngay từ đầu liền tế ra đốt hạ, Thanh Thu, trời đông giá rét, ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta.

Lâu không Chí Nhân ở giữa, ta chủ quan. . ."

"A Liên, bại chính là bại, trên đời này không có nếu như, trở về đi!"

Liễn giá bên trong vang lên bình thản thanh âm, ngay sau đó có kim quang đại đạo trải tại nàng dưới chân, chở đi nàng hướng liễn giá bên trong bay đi!

Trần Tri An hơi nhíu mày, không giận kiếm ra khỏi vỏ hướng Đường Kiếm Liên bổ tới.

Ừm

Liễn giá bên trong một đạo đạm mạc hừ nhẹ vang lên.

Trần Tri An không giận kiếm trong nháy mắt vào vỏ, cả người càng là như bị sét đánh từ không trung rơi xuống, tại lót gạch xanh liền trên quảng trường ném ra một cái hố to.

"Người trẻ tuổi, sinh mệnh kiếm không dễ, phải hiểu được trân quý!"

Liễn giá che màn chậm rãi xốc lên, một cái đế bào nam tử xuất hiện tại Trần Tri An trước mắt.

Nam tử mày kiếm mắt sáng, ngồi ngay ngắn ở liễn giá bên trong trên long ỷ, tả hữu đứng thẳng hai cái dung mạo không khác nhau chút nào nâng kiếm thị nữ, con mắt màu vàng óng khép mở ở giữa, hai đạo kim quang như trụ, phảng phất có thể xuyên thấu hết thảy hư ảo. . .

"Người trẻ tuổi, ngươi nên may mắn. . .

May mắn bản tọa có bệnh thích sạch sẽ, chưa từng giết. . . A?"

Nam tử lại nói một nửa bỗng nhiên phát ra một tiếng nhẹ kêu, con mắt màu vàng óng nhìn về phía Trần Lưu Hầu phủ phương hướng, lộ ra mấy phần không hiểu.

. . .

Lúc này

Thanh Minh đao Ngô Địa, hoá sinh quyền Hứa Thiên mây, sóng biếc đình máu nương tử, thanh lan, còn có một vị mờ mịt đạo sĩ. . .

Trọn vẹn năm vị Đại Tông Sư xuất hiện tại Trần Lưu Hầu phủ.

Mỗi một trong tay người đều mang theo một kiện đã kích hoạt lên Thánh Binh.

Nhưng bọn hắn không có động thủ, ngược lại yên tĩnh đứng ở trong sân, thậm chí trên trán ẩn ẩn có mồ hôi tại trượt xuống. . .

Trần Tri Mệnh vẫn như cũ gánh vác Mộc Chúc ngồi tại nóc nhà, Trần Tri Đông vẫn như cũ đi lại đu dây, Trần Tri Bạch còn tại Tàng Thư Lâu đọc sách, thậm chí ngay cả ánh mắt đều không có dư đi nửa phần.

Chỉ có lão Lý sau lưng trải rộng ra một bó phế kiếm, Chung Ngôn trong tay ôm một tòa bếp lò nát, đang cùng bọn hắn xa xa giằng co.

Bất quá lão Lý cùng Chung Ngôn đều biết, mặc dù mình nhìn rất dũng cảm, cũng rất hung.

Nhưng những người này chậm chạp không có động thủ, đại khái không phải là bởi vì chính mình. . .

. . .

"Diệp Thanh Lan, ngươi thấy được sao?"

Mờ mịt đạo sĩ lặng lẽ xóa đi mồ hôi lạnh trên trán, truyền âm nhập mật nói: "Các ngươi Diệp gia kiến thức rộng, kia rốt cuộc có phải hay không Đế Nhai, có phải hay không Đế quan?"

"Là Đế Nhai. . ."

Diệp Thanh Lan sắc mặt trắng nhợt, chăm chú níu lại trong tay giỏ trúc: "Truyền thuyết năm đó Hoang Cổ Đại Đế tại Đế Nhai ngộ đạo. . . Diệp gia còn có lưu mô phỏng Đế Nhai, cùng trước mắt cái này không khác nhau chút nào. . . Thế nhưng là kia thạch quan, Đế Nhai bên trên không có!"

"Không có?"

Mờ mịt đạo sĩ sắc mặt trắng bệch, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ. . . Đây là. . . Hoang Cổ Đại Đế Đế quan, sau khi hắn chết thi thể được trở về Thánh Khư, táng tại Đế Nhai phía trên!"

"Không biết. . .

Hoang Cổ Đại Đế giết vào cấm khu sau lại cũng chưa hề đi ra. . . Không ai biết hắn có hay không lưu lại nhục thân. . ."

Nói đến đây, Diệp Thanh Lan chỉ cảm thấy lạnh cả người, run giọng nói: "Triệu đạo trưởng, ngươi có nghe hay không đến tiếng tim đập. . ."

"Nghe được!"

Mờ mịt đạo sĩ truyền âm nhập mật, thấp giọng nói: "Vừa rồi. . . Lão đạo cảm giác có người nhìn ta một chút.

Không nghĩ tới Thánh Khư thế mà mở tại nơi này, sớm biết lão đạo liền nghe cháu trai, không tìm đến tràng tử!".