Chương 199: Trần Tri Mệnh giết người

Chương 199: Trần Tri Mệnh giết người

"Đạo trưởng, cái này chưa chắc không phải một chuyện tốt!"

Diệp Thanh Lan mặc dù dọa đến mồ hôi lạnh chảy dài, lời nói ở giữa lại sát ý ngang nhiên: "Thánh Khư sắp mở, chỉ cần chúng ta giết Trần Lưu Hầu phủ người, chờ nó mở ra thời điểm, liền có thể cướp đoạt tiên cơ. . ."

"Ngươi còn muốn giết người?"

Mờ mịt đạo sĩ hoảng sợ nhìn Diệp Thanh Lan một chút.

Bất động thanh sắc hướng về sau dời mấy bước, thối lui đến cửa chính.

Chờ giây lát, gặp nàng bình yên vô sự mới thấp giọng nói: "Nếu như đây quả thật là Hoang Cổ Đại Đế Đế quan, liền ngay cả thánh nhân cũng không dám làm càn, ngươi đang còn muốn Đế quan trước mặt giết người?

Đế Cảnh cường giả sau khi chết, dù là một giọt máu đều có thể sinh ra đại khủng bố, trong nhà người người không có từng nói với ngươi sao?"

"Ta biết. . ."

Diệp Thanh Lan đáy mắt hiện lên sát ý, thấp giọng nói: "Hiện tại Thánh Khư chưa mở, xuất hiện vết nứt không gian mà thôi, Đế quan hẳn là sẽ không vượt qua thiên hạ mà tới. . .

Chỉ cần giết nơi này tất cả mọi người.

Thánh Khư mở ra ở chỗ này bí mật, cũng chỉ có chúng ta biết.

Đến lúc đó đoạt được tiên cơ, thành thánh, thậm chí thành đế cũng có thể.

Cơ bất khả thất.

Triệu đạo trưởng, chúng ta cùng một chỗ động thủ!"

"Im miệng, đừng nhấc lên lão đạo.

Lão đạo tu Vô Vi Đạo quả, chưa từng sát sinh."

Gặp nữ nhân này càng ngày càng quá phận, đáy mắt vẻ tham lam càng ngày càng đậm.

Mờ mịt đạo sĩ lại bất động thanh sắc lùi về phía sau mấy bước, thối lui đến bên ngoài cửa chính, cũng thuận tay tắt đi đại môn.

Gặp đại môn thành công quan bế, không ai đuổi theo ra tới.

Đạo sĩ đứng ở ngoài cửa một trận hoảng sợ, dưới chân khói bay.

Thoáng qua biến mất tại thành Trường An. . .

"Đúng là mẹ nó dọa người, cái này không phải Đế quan, rõ ràng là trong truyền thuyết trở lại sinh quan tài a!

Gọi hồn thảo, trở lại sinh quan tài.

Trần A Man thủ bút thật lớn, lại dám dùng Đế Nhai nghịch chuyển sinh tử. . .

May mắn lão đạo đọc sách nhiều, không phải đúng là mẹ nó ngỏm tại đây!"

Trong viện.

Diệp Thanh Lan gặp mờ mịt đạo sĩ đào tẩu, đáy mắt lộ ra vẻ khinh bỉ, lại nhìn về phía ba cái tử vật Đại Tông Sư: "Chư vị, các ngươi muốn thoát khỏi người chết sống lại vận mệnh sao?

Bản tọa Cơ thị Thánh Chủ bình thê, Diệp thị trực hệ, giết bọn hắn, bản tọa để các ngươi gia nhập đế tộc, mời Thánh Nhân thay các ngươi trừ bỏ Âm thần cấm chế."

"Không cần khuyên."

Ngay tại Diệp Thanh Lan hướng dẫn từng bước lúc, trên nóc nhà, Trần Tri Mệnh chậm rãi rút ra chắp sau lưng Mộc Chúc: "Năm đó ngay ở chỗ này, bọn hắn thừa dịp mẹ ta suy yếu lúc đánh lén, để cho ta nương trọng thương ngã gục. . .

Hôm nay đã bọn hắn lại còn sống xuất hiện ở đây.

Vô luận như thế nào

Ta cũng sẽ không để bọn hắn còn sống rời đi.

Cho nên. . .

Vị lão bà này bà, ngươi có thể yên tâm lớn mật xuất thủ, không cần lo lắng tứ cố vô thân!"

"Lão bà bà?"

Diệp Thanh Lan sắc mặt lạnh lẽo, nhìn về phía Trần Tri Mệnh trong ánh mắt đều là sát ý.

Nàng năm nay bất quá hơn năm trăm tuổi, dù là không đưa thân thành thánh cũng còn có thể sống cái hơn bảy trăm năm.

Ăn thần dược về sau, sống thêm cái ngàn năm không thành vấn đề, bây giờ chính là phương hoa chi niên.

Cái này heo lại dám bảo nàng lão bà bà.

"Heo, ngươi đại khái không biết, mình là tại cùng ai nói chuyện, lại đem gặp phải cái gì."

Đương nàng thoại âm rơi xuống lúc.

Trong tay giỏ trúc đã hóa thành che khuất bầu trời lồng giam, đem toàn bộ chần chờ ngõ hẻm đều bao phủ.

Chỉ gặp nàng yếu ớt cười nói: "Tỷ tỷ để cho ta không muốn lạm sát, chỉ tru các ngươi cửu tộc, thế nhưng là heo, ngươi chọc giận bản tọa.

Bản tọa hiện tại rất không vui.

Cho nên, đành phải để các ngươi toàn bộ chết đi!"

"Úc, lão bà bà, ngươi thật không tầm thường."

Trần Tri Mệnh mặt không thay đổi lên tiếng.

Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Tàng Thư Lâu, có chút khom người nói: "Đại ca, ta muốn kích hoạt Thánh Binh, phóng thích kiếm khí. . ."

Tàng Thư Lâu bên trong một mảnh trầm mặc, sau một hồi Trần Tri Bạch thanh âm mới chậm rãi vang lên: "Sẽ rất đau nhức."

"Ta không sợ đau nhức."

Trần Tri Mệnh cười nói: "Chỉ cần bất tử là được."

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

khí hải bên trong, kiếm khí đắp lên vương tọa bên trên một đôi sáng chói con mắt màu vàng óng chậm rãi mở mắt ra.

Trong mắt đốt trắng bệch hỏa diễm.

Đưa tay kéo một cái, một đạo kiếm quang bị hắn nắm ở trong tay.

Đương đạo kiếm quang kia xuất hiện trong tay hắn lúc, kiếm khí đắp lên vương tọa trong nháy mắt sụp đổ, lộn xộn như tê dại kiếm khí tung hoành càn quấy.

Gặp một màn này, chính cõng kiếm chải vuốt kiếm khí giao long trong nháy mắt hóa thành một đầu thằn lằn. Rất quen địa đem mình chôn ở khí hải bên trong, chết lặng nhìn xem che khuất bầu trời kiếm quang mãnh liệt mà ra. . .

Ông

Yên tĩnh trong viện, bỗng nhiên vang lên một đạo kiếm minh.

Kiếm minh lúc đầu rất nhẹ, như là muỗi kêu!

Thời gian dần trôi qua, kiếm minh như ve, ông ông tác hưởng!

Cuối cùng, kiếm minh như phong lôi cút cút!

Lúc này, Trần Tri Mệnh khóe miệng chảy máu, sắc mặt càng là trắng bệch như tờ giấy, nhưng hắn trong tay Mộc Chúc, dần dần trở nên phong mang, một loại kinh khủng kiếm ý đang thức tỉnh. . .

. . .

"Chu Khinh Hậu, là Chu Khinh Hậu kiếm ý.

Ngươi càng đem Chu Khinh Hậu kiếm ý túm vào khí hải, giấu kiếm tại thân!"

Diệp Thanh Lan sắc mặt giây lát biến, hoảng sợ nhìn xem Trần Tri Mệnh!

Chu Khinh Hậu mặc dù không có thành đế.

Thậm chí không phải Chuẩn Đế.

Nhưng hắn mượn kiếm thiên hạ, một kiếm đem vượt qua thiên hạ mà đến Chuẩn Đế chém giết, là Hoang Cổ Đại Đế về sau đệ nhất nhân.

Năm đó Chu Khinh Hầu một kiếm khai thiên lúc, Diệp Thanh Lan vẫn còn con nít.

Kia không thể địch nổi một kiếm, tại nàng đáy lòng lưu lại vĩnh viễn không ma diệt ấn ký.

Nàng vốn cho rằng đời này sẽ không còn được gặp lại dạng này kiếm.

Nhưng hôm nay, nàng lại một lần nữa gặp được.

Mà lại một kiếm này chính hướng nàng chém tới. . .

"Phu quân, cứu ta!"

Đối mặt cái này khai thiên một kiếm.

Diệp Thanh Lan không có nửa điểm lòng tin có thể tiếp được.

Hướng phía Bạch Ngọc Kinh phương hướng thê lương hô lên!

Ngay tại nàng tiếng kêu vang lên trong nháy mắt.

Tay cầm Mộc Chúc Trần Tri Mệnh, rốt cục một bên thổ huyết một bên chém ra một kiếm kia!

"Khai thiên!"

Lít nha lít nhít kiếm quang che khuất bầu trời.

Như là mưa kiếm đi theo một đạo kim sắc kiếm quang vạch phá màn trời. . .

Mưa kiếm chém về phía Thánh Binh giỏ trúc.

Móc ngược đang chần chờ ngõ hẻm lồng giam trong nháy mắt vỡ vụn.

Lồng giam vỡ vụn trong nháy mắt, Diệp Thanh Lan trên thân lại liên tiếp xuất hiện hai đạo phòng ngự tính Thánh Binh.

Lại đều chỉ cản trở một lát, liền bị khai thiên một kiếm cắt chém thành mảnh vỡ.

Kiếm quang không ngừng, lại đem Diệp Thanh Lan bao phủ. . .

Chớp mắt về sau.

Kiếm quang ảm đạm xuống, mà trong viện, cũng rốt cuộc không có Diệp Thanh Lan thân ảnh.

Chỉ một kiếm.

Hư Thần cảnh trung kỳ Trần Tri Mệnh, giết Phản Chân cảnh viên mãn Diệp Thanh Lan. . .

. . .

Trần Tri Mệnh toàn thân đẫm máu, xử lấy Mộc Chúc đứng ở trong sân, ngẩng đầu nhìn Tàng Thư Lâu thổ huyết cười nói: "Đại ca ngươi nhìn, hiện tại ta cũng có thể bảo hộ ngươi!"

Trần Tri Bạch chậm rãi đi ra Tàng Thư Lâu.

Nhìn xem khí hải bốn phía hở Trần Tri Mệnh, con ngươi ôn hòa có chút ướt át.

Tối nay trận này chém giết.

Vô luận là Trần Tri Mệnh hay là Trần Tri An, kỳ thật đều có thể không xuất thủ.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ xuất thủ.

Trần Tri Bạch biết là bởi vì cái gì.

Chỉ là qua chiến dịch này.

Trần Tri Mệnh thật vất vả may vá tốt khí hải vỡ vụn, sau đó lại muốn dùng vô số thời gian đến chải vuốt may vá.

Chủ yếu nhất là, kiếm khí tại khí hải bốn phía tán loạn loại đau khổ này.

Người bình thường ngay cả một kiếm cũng chịu không đi qua. . .

Nhưng Trần Tri Mệnh, ngạnh sinh sinh thụ ba ngàn kiếm.

Cùng Trần Tri Mệnh so sánh.

Trần Tri An tiếp nhận thống khổ, sẽ không nhẹ bao nhiêu.

Lấy Hư Thần cảnh tu vi cưỡng ép dung nạp khí vận nhập thể, lại bị Đường Kiếm Liên bản mệnh kiếm Đốt hạ thiêu đốt.

Lúc này nhục thân vỡ vụn, tóc bạc mọc thành bụi.

Dù là xuất hiện tại Bạch Ngọc Kinh chỉ là thế thân, sẽ không ảnh hưởng bản thể con đường, nhưng này loại thống khổ cũng không phải thường nhân có thể chịu được. . .

Trầm mặc một lát sau.

Trần Tri Bạch đưa tay kéo một cái.

Đem trong viện bốn phía tán loạn kiếm khí túm vào trong tay, đưa vào Trần Tri Mệnh hở khí hải.

Này mới khiến Chung Ngôn đem hắn dìu vào hậu trạch.

Chung Ngôn vịn Trần Tri Mệnh rời đi về sau, Trần Tri Bạch lại hướng xử ở một bên lão Lý nói: "Kiếm khôi tiền bối. . . Làm phiền ngài đi một chuyến Thanh Khâu."

Lão Lý sắc mặt phức tạp nhẹ gật đầu, cảm giác mình kiếm này hầu ít nhiều có chút dư thừa.

Lúc trước nữ nhân này là Phản Chân cảnh viên mãn.

Cầm trong tay Thánh Binh lúc, hắn dù là toàn thịnh thời kỳ đại khái cũng chỉ có thể cùng nàng đánh cái ngang tay.

Hắn hôm nay trừ phi cực cảnh thăng hoa, nếu không không phải thứ nhất hợp chi địch.

Hắn lúc trước đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Không nghĩ tới bị Trần Tri Mệnh cắt Hồ. . .

"Kiếm khôi tiền bối, không cần để ý!"

Trần Tri Bạch ôn hòa nói: "Tiềm lực của ngươi không chỉ Phản Chân cảnh!"

"Hi vọng như thế đi, kiếp sau, lại không luyện kiếm!"

Than nhẹ một tiếng, lão Lý một bước phóng ra, biến mất tại Trần Lưu Hầu phủ..