Chương 200: Lão phế vật, ngươi muốn giết ta nhà Tri Bạch?

Chương 200: Lão phế vật, ngươi muốn giết ta nhà Tri Bạch?

Đối xử mọi người bầy tan hết sau.

Trần Tri Bạch quay đầu nhìn xem đu dây bên trên Trần Tri Đông, lần thứ nhất nhíu mày.

Lúc này, Trần Tri Đông hai con ngươi đã trở nên một mảnh đen kịt, mắt phượng chậm rãi bốc lên, nơi khóe mắt càng là không hiểu nhiễm lên một sợi hơi trắng.

Tại trước người nàng, ba cái giống như vật chết Đại Tông Sư quỳ trên mặt đất chết lặng hướng lẫn nhau đưa lấy đao.

Bọn hắn thậm chí không có sử dụng tu vi, giống như người bình thường ngươi tới ta đi, đao đao máu tươi, đỏ bạch rải đầy viện tử, nhìn huyết tinh vô cùng.

Trần Tri Bạch giơ tay đem ba người xóa đi, nói khẽ: "Tri Đông, ngươi tu vi chưa hồi phục, nếu như Tu Di thiên hạ cùng Thần Ma thiên hạ biết ngươi sống lại một đời tin tức, sẽ có chút phiền phức. . . Thối lui đi!"

"Đại ca, tiểu muội chỉ là không đành lòng."

Trần Tri Đông ngửa đầu nhìn xem Trần Tri Bạch, trong con ngươi đen nhánh lộ ra một sợi bi thương.

Trần Tri Bạch vuốt vuốt đầu của nàng, ôn hòa nói: "Đại ca sớm thành thói quen. . . Đi thôi!"

"Đại ca. . ."

Trần biết ngậm miệng, nhưng đối mặt Trần Tri Bạch ôn hòa ánh mắt, nàng cuối cùng không tiếp tục kiên trì.

Than nhẹ một tiếng về sau, đáy mắt đen nhánh chậm rãi tán đi, trực tiếp ngã xuống Trần Tri Bạch trong ngực.

Lúc trước nàng mắt thấy Trần Tri Mệnh thụ thương, ứng kích phía dưới tỉnh lại ký ức, chỉ một chút liền để ba vị Đại Tông Sư tự giết lẫn nhau.

Chỉ là nàng cuối cùng đã không phải là năm đó vị kia tuyệt đại phong hoa Nữ Đế.

Chỉ có ký ức cùng cảm ngộ, nhưng không có tới xứng đôi tu vi.

Hiện tại Nữ Đế ý thức ngủ say, để nàng chủ ý thức cũng lâm vào ngủ say bên trong.

Ôm lấy Trần Tri Đông đưa nàng đưa vào hậu trạch sau.

Cả tòa trong viện liền chỉ còn lại Trần Tri Bạch một người.

Hắn đứng ở trong sân, ngẩng đầu nhìn màn trời bên trên lỗ đen trầm mặc không nói.

Lúc này lỗ đen đã khuếch trương đến Thanh Châu chi địa.

Liền ngay cả nhật nguyệt tinh thần đều bị lỗ đen che khuất, thôn phệ quang ám, cả mảnh trời không một mảnh đen kịt. . . . .

. . . . .

Ngay tại Trần Tri Bạch ngẩng đầu nhìn lên trời lúc.

Trần Lưu Hầu phủ đại môn bị người đẩy ra, Cơ thị Thánh Chủ chắp tay bước vào.

Lúc này hắn cũng không còn lạnh nhạt, hai con ngươi bắn ra hai đạo sắc bén kim quang rơi trên người Trần Tri Bạch.

Gặp thường thường không có gì lạ, chỉ một chút sau liền không tiếp tục để ý.

Lại đem ánh mắt hướng về kia phiến Đế Nhai, sắc mặt khẽ nhúc nhích, con mắt màu vàng óng hiện lên một tia tham lam.

Nhìn chằm chằm Đế Nhai nhìn hồi lâu, đầu hắn cũng không trả lời: "Lần này tính bản tọa đến chậm, sớm biết nho nhỏ một tòa Trần Lưu Hầu phủ thế mà ẩn giấu như thế lớn bí mật, bản tọa sớm nên tới.

Nói một chút đi

Ta vợ chết bởi ai chi thủ, là ai che đậy nơi này thiên cơ?"

Trần Tri Bạch vẫn như cũ ngẩng đầu nhìn trên trời lỗ đen, phảng phất không có nghe được hắn.

Cơ thị Thánh Chủ hơi nhíu mày.

Chắp sau lưng trên ngón tay hiện ra một sợi kim quang hướng Trần Tri Bạch lao đi, không có vào mi tâm.

"Ngươi có thời gian ba cái hô hấp cân nhắc

Nếu như ngươi vẫn như cũ giữ yên lặng, sau ba hơi thở. . . Ngươi sẽ bạo thể mà chết.

Người trẻ tuổi, trân quý kiếm không dễ sinh mệnh đi, dù sao các ngươi cũng sống không được bao lâu. . ."

Ba hơi trong nháy mắt quá khứ.

Trần Tri Bạch vẫn như cũ ngẩng đầu nhìn lên trời, cũng không có bạo thể mà chết. . .

Cơ thị Thánh Chủ đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Cúi đầu nhìn một chút ngón tay của mình, lại nhìn về phía Trần Tri Bạch: "Hẳn là che dấu thiên cơ là ngươi? Ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là Trần Tri Bạch."

Trần Tri Bạch đầu ngón tay nổi lên một sợi kim quang, chính là Cơ thị Thánh Chủ lúc trước khắc sâu vào hắn mi tâm kia một sợi.

Thế mà bị hắn kẹp ở ở trong tay.

"Trần Tri Bạch?"

Cơ thị Thánh Chủ đáy mắt bắn ra hai đạo kim quang, trên người Trần Tri Bạch đảo qua, muốn xem mặc hắn chân thân, mắt chỗ cùng chỗ, vẫn như cũ thường thường không có gì lạ.

"Trần Tri Bạch, ngươi đến cùng là ai?"

"Ngớ ngẩn, hắn đương nhiên là là ta thật lớn."

Ngay tại Cơ thị Thánh Chủ đáy mắt kim quang đại thịnh lúc, trên bầu trời lỗ đen đột nhiên co vào, một thân ảnh chân đạp bái tướng đài từ trên trời giáng xuống, ầm vang đánh tới hướng Trần Lưu Hầu phủ.

Như là Ma Thần Trần A Man, cầm trong tay kiếm gãy Lan Thương từ thiên ngoại trở về.

Nhìn thấy Trần A Man hiện thân, Trần Tri Bạch tán đi trong tay kim quang, an tĩnh đứng ở một bên. . .

"Không nghĩ tới, ngươi lại không phải dùng kiếm."

Cơ thị Thánh Chủ chắp tay nhìn xem Trần A Man, đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc: "Chỉ là dù vậy, ngươi cũng không phải bản tọa đối thủ, nói cho bản tọa Đế Nhai bí mật, bản tọa có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, chỉ xử tử người nhà ngươi, lưu ngươi một mạng, tại thành đế trên đường chờ ngươi. . ."

"Không nên gấp!"

Trần A Man phất tay đánh gãy hắn.

Ngẩng đầu nhìn màn trời.

Chỉ gặp nơi đó

Võ Đức đế bào nhuốm máu tóc tai bù xù đứng ở hư không, mười hai thanh tiên kiếm cũng tận số đứt gãy, trên thân khí thế lại càng ngày càng thịnh.

Trận này Chuẩn Thánh ở giữa chiến đấu, còn chưa phân ra thắng bại.

Võ Đức mặc dù so Trần A Man yếu đi nửa phần.

Nhưng hắn lấy thập nhị tiên kiếm tạo thành Tru Tiên Trận cũng không thể coi thường, Trần A Man không có cách nào tay không giết hắn. . .

. . .

"Trần A Man, ngươi cuối cùng vẫn là sợ, trẫm từ tù Thái Cực điện mười tám năm sợ hãi không chịu nổi một ngày, người không ra người quỷ không ra quỷ. . .

Lúc này mới biết, ngươi lại cũng không gì hơn cái này."

Võ Đức đứng tại hư không, mặc dù nhìn thê thảm vô cùng, loại kia bễ nghễ thiên hạ khí độ lại chưa giảm ít mảy may.

Khí thế từng bước một kéo lên.

Đất lập thân càng là có một phiến thiên địa chầm chậm trải rộng ra. . .

Trong trời đất núi non sông ngòi diễn hóa, gần như hóa thành thực chất, hướng thành Trường An trấn áp mà xuống, phảng phất muốn đem trọn tòa thành Trường An đều nuốt hết.

"Lâu tại lồng chim bên trong, phục đến trở lại tự nhiên!"

Võ Đức thanh âm như cuồn cuộn lôi âm rơi xuống: "Trẫm vì Đại Đường Hoàng đế, thế thiên tuần mục thiên hạ, hôm nay trẫm tái tạo Trường An, vì Đại Hoang thiên hạ lại thêm một tòa thiên địa, thương thiên ở trên, xin vì trẫm chúc phúc, tố Địa Phong Thủy Hỏa. . ."

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Kia phiến chầm chậm trải rộng ra trong trời đất bỗng nhiên gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, như là khai thiên tích địa!

Lôi đình bầu trời đen nhánh có Thiên Môn từ từ mở ra.

Người mặc đế bào mờ mịt thân ảnh từ Thiên Môn bước ra, tung xuống một đạo kim quang óng ánh, như là trụ trời rót vào Võ Đức thể nội.

Võ Đức đắm mình trong kim quang.

Vết thương trên người trong nháy mắt chữa trị, mênh mông như biển uy áp như là gợn sóng đẩy ra.

Cái này một cái chớp mắt.

Lập thân trong trời đất đắm mình trong kim quang Võ Đức thành Đại Hoang thiên hạ nhất chú mục tồn tại.

Vô luận là nhân tộc hay là phi cầm tẩu thú, ức vạn sinh linh, đều mặt hướng Trường An, hướng dập đầu quỳ lạy. . .

"Thiên đạo tán thành, Đại Đế chúc phúc!"

Cơ thị Thánh Chủ hơi nhíu mày: "Võ Đức đem Động Thiên dung nhập Đại Hoang thiên hạ, từ đây không được tự do, thế thiên hành đạo, một giới khôi lỗi, không còn thành đế nửa phần khả năng. . .

Thủ bút thật lớn, tốt quyết định ngu xuẩn!"

"Hắn không phải ngu xuẩn. . ."

Trần A Man ngửa đầu nhìn xem Võ Đức, dưới chân bái tướng đài chậm rãi tán đi: "Hắn là dựa vào ăn người tăng lên nội tình nhập Chuẩn Thánh cảnh, tiềm lực sớm đã đào móc hầu như không còn, vốn cũng không có thành đế nửa phần khả năng!

Bàng môn tả đạo, dù là may mắn đạp vào Đế Cảnh cũng sẽ thụ Thiên Tru mà chết, bây giờ hắn đem Động Thiên đưa cho thiên đạo đổi lấy Thánh Cảnh tu vi, không lỗ. . .

Còn có chủ yếu nhất là. . .

Khi hắn nhìn thấy Đế Nhai, nhìn thấy trở lại sinh quan tài lúc, kỳ thật bày ở trước mặt hắn đường, liền đã không nhiều lắm!"

Cơ thị Thánh Chủ nhíu mày, kinh ngạc nhìn Trần A Man một chút: "Nhìn thấy Đế Nhai như thế nào, nhìn thấy trở lại sinh quan tài lại như thế nào, chẳng lẽ lại đó là ngươi để lên?"

"Không phải. . ."

Trần A Man yếu ớt cười nói: "Cơ Thánh Chủ, ngươi biết ta vừa rồi tại sao muốn xuống tới sao?"

"Đại khái là bởi vì ta muốn giết Trần Tri Bạch."

Cơ thị Thánh Chủ đạm mạc nói: "Các ngươi ngược lại là phụ tử tình thâm."

"Đích thật là bởi vì ngươi muốn giết Tri Bạch. . ."

Trần A Man nhìn xem phía sau hắn buồn bã nói: "Kỳ thật lúc trước ta cứu được ngươi một mạng, bất quá ngươi không cần cảm tạ ta, bởi vì tại tương lai không lâu, ngươi vẫn là phải chết!"

Ừm

Cơ thị Thánh Chủ hơi nhíu mày, đang muốn chế giễu Trần A Man không biết trời cao đất rộng.

Bỗng nhiên thân thể lạnh xuống, một loại rùng mình kinh khủng cảm giác đánh tới.

Hắn cứng đờ cúi đầu hướng trên vai nhìn lại, chỉ gặp chẳng biết lúc nào, lại có một con tinh tế bàn tay trắng noãn khoác lên trên vai hắn. . .

Cùng lúc đó.

Một đạo thanh thúy thanh âm yếu ớt ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Lão phế vật, ngươi. . . Muốn giết ta nhà Tri Bạch?".