Chương 201: An Lam trùng sinh

Chương 201: An Lam trùng sinh

Oanh

Vừa dứt lời, kia tinh tế trắng nõn bàn tay đột nhiên vỗ xuống.

Cơ thị Thánh Chủ trong nháy mắt nổ tung, hóa thành huyết vũ lộn xộn giương, lại trong nháy mắt tái tạo, Tích Huyết Trùng Sinh.

Đưa thân Đại Tông Sư cảnh về sau, chỉ cần đầu không bị chặt Âm thần không bị nghiền nát đều có thể gãy chi trùng sinh, huống chi Cơ thị Thánh Chủ là một tôn Chuẩn Thánh.

Ngay tại hắn nhục thân tái tạo trong nháy mắt, trắng nõn bàn tay lần nữa rơi xuống, Cơ thị Thánh Chủ lần nữa hóa thành huyết vũ lộn xộn giương.

Như thế lặp đi lặp lại.

Cơ thị Thánh Chủ tại lại một lần bị đập nát khoảng cách ngửa đầu quát: "Võ Đức, cứu ta!"

"Phế vật!"

Võ Đức đứng ở giữa thiên địa, đắm mình trong kim quang, lúc này hắn trong động thiên Địa Phong Thủy Hỏa đã cấu tạo hoàn thành, đang cùng thành Trường An dung hợp. . .

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình thành toà này thiên hạ chúa tể.

Trong thành Trường An, Thánh Nhân trở xuống, chỉ cần tâm hắn niệm khẽ động, liền có thể đều nghiền sát. . .

Một loại cường đại trước nay chưa từng có tín niệm ở trong cơ thể hắn sinh sôi, hắn thậm chí cảm giác mình có thể một tay hái ngôi sao. . .

Mắt thấy Cơ thị Thánh Chủ lại một lần bị đập nát.

Võ Đức bàn tay tại hư không kéo một cái, mười hai thanh tiên kiếm tạo thành Tru Tiên kiếm trận hướng về Trần Lưu Hầu phủ, mười hai đạo kiếm quang bay thẳng đấu bò, ngăn trở kia trắng nõn bàn tay.

Cơ thị Thánh Chủ nhờ vào đó khoảng cách, rốt cục tìm được một chút hi vọng sống, một bước lên trời xuất hiện tại Võ Đức bên cạnh, cùng hắn đứng sóng vai.

Võ Đức nghiêng qua hắn một chút, chắp tay nói: "Cơ Thánh Chủ, ngươi tựa hồ không có tìm chuẩn vị trí của mình. . ."

Cơ thị Thánh Chủ nhíu mày, đáy mắt hiện lên tức giận, đang muốn mở miệng, đã thấy Võ Đức đế bào vung lên, Cơ Thánh Chủ trong nháy mắt hóa thành một chùm huyết nhục lộn xộn giương. . .

"Đế tộc, bất quá như thế. . ."

Không bao lâu, Cơ thị Thánh Chủ lần nữa Tích Huyết Trùng Sinh, yên lặng lui lại nửa bước, không có sẽ cùng Võ Đức đứng sóng vai, đáy lòng lại tràn đầy sát ý!

Là đối cái kia đem hắn đập nát vô số lần nữ nhân, cũng là đối Võ Đức.

Hắn là Cơ tộc Thánh Chủ

Cơ gia ngoại trừ một vị ngủ say Thánh Nhân lão tổ, hắn chính là cường đại nhất người, sớm đã đưa thân Chuẩn Thánh cảnh, thậm chí đến Chuẩn Thánh cảnh hậu kỳ, sắp viên mãn.

Lần này giáng lâm, hắn như Đại Đế tuần hành, căn bản không có đem người ở giữa những này gà đất chó sành để vào mắt.

Mặc dù Trần A Man cùng Võ Đức song song đưa thân Chuẩn Thánh, để hắn hơi kinh ngạc như vậy một chút, hắn cũng không thèm để ý.

Tự tin có thể một tay trấn áp. . .

Đến mức hắn thậm chí lười nhác xuất thủ, vắt chân xem kịch, chỉ chờ đại chiến kết thúc sau đi ra thu thập tàn cuộc.

Về phần nữ nhi Cơ Vị Ương an toàn, càng là chưa từng tại hắn cân nhắc phạm vi bên trong.

Thiên hạ này ngoại trừ Đại Đế quật khởi lúc, còn chưa từng nghe nói qua có người dám giết hắn Cơ thị người.

Đã Vị Ương không có bị tại chỗ giết chết, nói rõ vô luận Trần A Man vẫn là Võ Đức đều không phải là ngớ ngẩn, không dám động đến hắn nữ nhi!

Thế nhưng là, tình thế nghịch chuyển nhanh chóng để hắn đáp ứng không xuể.

Đầu tiên là Đường Kiếm Liên bị Trần Tri An một kiếm chọn lấy, bản thân bị trọng thương.

Sau lại có người che lấp thiên cơ giết Diệp Thanh Lan, bây giờ mình tức thì bị một cái không hiểu thấu nữ nhân đập nát nhục thân.

Hắn từ lúc chào đời tới nay, chưa hề thụ này lớn nhục. . .

Đứng sau lưng Võ Đức, Cơ Thánh Chủ chậm rãi dưới đáy cao ngạo đầu lâu, giấu ở đáy mắt kia xóa ảm đạm kim quang.

Cùng lúc đó

Kia nhật nguyệt tinh thần phía trên, có Đế binh chính lặng yên không một tiếng động khôi phục. . .

. . . . .

Trần Lưu Hầu phủ.

Trần A Man thẳng vào nhìn xem kia bạch y tung bay tiên nữ, nhìn xem cái kia tựa hồ vô luận lúc nào đều treo hững hờ nụ cười cây mơ.

Ngày bình thường có thể ngồi xổm trên mặt đất líu lo không ngừng hơn nửa ngày hắn.

Hiện tại lại có chút chân tay luống cuống!

Cách Trường An đổ máu đêm, đã mười tám năm.

Từ mười hai tuổi năm đó Trần A Man tại Thánh Khư đem nàng ngoặt về Đại Hoang thiên hạ về sau, còn là lần đầu tiên cùng nàng tách ra lâu như vậy.

Thậm chí nếu như không phải Tri Bạch, hắn có lẽ sẽ không còn được gặp lại nàng.

Nghĩ đến nàng tại  tối tăm không ánh mặt trời thạch quan lẻ loi hiu quạnh đợi mười tám năm.

Lại nghĩ tới mình làm cha lại làm nuôi dưỡng sống cả một nhà, cái này mười tám năm qua thời gian trôi qua so lấy miệng còn không bằng, thậm chí dựa vào hãm hại lừa gạt sống qua ngày.

Lúc trước còn một tay che trời như là Ma Thần Trần A Man hốc mắt xoát một chút liền đỏ lên.

Vô số ngọt bùi cay đắng xông lên đầu, không để ý Trần Tri Bạch còn xử ở bên người, bổ nhào qua ôm lấy nàng gào to: "Cô vợ trẻ, ngươi rốt cục trở về. . ."

Ba

Chỉ gặp trắng nõn bàn tay vỗ xuống, Trần A Man trong nháy mắt bị đập vào trên tường.

Bạch y tung bay tiên nữ lấn người mà lên, đem Trần A Man ngăn ở trên tường hung ác nói: "Trần A Man, lão nương tại trong quan tài hít bụi, ngươi cái nghịch tử còn muốn ăn hương uống say đúng không?"

"Ta không có. . . An Lam, ta cho ngươi biết ngang, ngươi không muốn oan uổng người tốt!"

Trần A Man giảo biện.

"Không có?"

An Lam kéo lên khóe miệng cười lạnh, lại một cái tát đập tới: "Ngươi sợ là quên lão nương cùng ngươi tương hỗ là bản mệnh, ngươi suy nghĩ gì lão nương có thể không biết?"

Nói đến đây, An Lam nhướng mày: "Nghịch tử, ngươi thế mà cùng lão cẩu nhìn lén qua khác tiểu cô nương? Lão cẩu đầu óc đều bị ngươi hố bốc khói, ngươi cũng nhẫn tâm để hắn cõng nồi?"

"Ây. . . An Lam, ngươi nghe ta giải thích!"

Trần A Man bảo vệ đầu úng thanh nói: "Đều là hiểu lầm, hài tử còn ở đây, cho vi phụ cái mặt mũi."

"Giải thích. . . Nghịch tử ngươi đáy lòng rõ ràng nói là nghe ta giảo biện."

Trần A Man khóc không ra nước mắt, lập tức im miệng cũng mặc niệm tâm kinh, trong nháy mắt tiến vào hiền giả hình thức.

"Niệm đám kia con lừa trọc tâm kinh đúng không!"

An Lam gặp không cảm ứng được Trần A Man suy nghĩ, lại một cái tát đập tới: "Ngươi tiếp tục niệm, tốt nhất đi Tu Di sơn niệm, lão nương vừa vặn bỏ ngươi, đi tìm càng tuổi trẻ tài giỏi, miễn cho ngươi nghịch tử này cả ngày khí ta. . ."

Trần A Man: ". . ."

Trần Tri Bạch yên tĩnh đứng ở một bên mỉm cười nhìn xem bọn hắn đùa giỡn, hốc mắt ửng đỏ.

Mặc dù chỉ mới qua mười tám năm, nhưng hắn đã rất nhiều rất nhiều năm chưa từng gặp qua một màn này.

Nhìn sau một hồi, mắt thấy trong không khí bầu không khí dần dần trở nên có chút hôi chua, Trần Tri Bạch ho nhẹ một tiếng nói: "Phụ thân, mẫu thân, trên trời còn xử lấy hai người đâu. . ."

An Lam hững hờ ngẩng lên đầu nhìn thoáng qua, hơi nhíu mày.

Trần A Man tự giác hướng bầu trời đi đến.

Chỉ gặp hắn nện bước nhẹ nhàng bộ pháp từng bước một lên trời mà lên, đứng tại Võ Đức cùng Cơ thị Thánh Chủ trước mặt, có nhiều nhàn hạ địa ngưng tụ một đầu băng ghế, vắt chân ngồi xuống, cười tủm tỉm nói: "Hai vị lão ca tựa hồ còn không có chuẩn bị kỹ càng? Đừng hốt hoảng, ta chờ các ngươi. . ."

Võ Đức cùng Cơ Thánh Chủ liếc nhau.

Không để ý đến tên tiểu nhân này đắc chí Trần A Man, yên lặng tiếp tục tụ lực.

Nếu như không có An Lam, vô luận là Võ Đức hay là Cơ Thánh Chủ, đều cảm thấy Trần A Man một tay có thể giết.

Nhưng bây giờ có thêm một cái để bọn hắn thấy không rõ nội tình An Lam.

Bọn hắn cảm thấy mình có thể chờ thêm chút nữa. . .

Dù sao Trần A Man cái này âm hàng hiện tại cái đuôi đã vểnh lên trời, đem đắc ý quên hình diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Thế là vốn nên kiếm bạt nỗ trương ba người.

Cứ như vậy quỷ dị trên không trung an tĩnh chờ, nhìn bầu không khí thậm chí có chút tường hòa.

Một người ngồi tại ghế gỗ bên trên cười mỉm địa vắt chân xem kịch, một nhân mã không ngừng vó dung hợp thiên địa, một người trộm đạo triệu hoán Đế binh. . .

. . .

Trần A Man lên trời sau.

An Lam đi đến Trần Tri Bạch trước mặt, đang muốn giống khi còn bé như thế một thanh kéo qua đến, vươn tay mới phát hiện Trần Tri Bạch đã là cái ba mươi mấy tuổi đại nhân.

Ngủ say mười tám năm, nàng bỏ qua lũ tiểu gia hỏa trưởng thành mấu chốt nhất thời gian. . .

Trầm mặc một lát sau, nàng đưa tay vuốt vuốt Trần Tri Bạch đầu, thấp giọng nói: "Nhỏ Tri Bạch, những năm này khổ ngươi."

Trần Tri Bạch tùy ý nàng đem tóc của mình làm cho một đoàn đay rối, ôn hòa cười nói: "Mẫu thân, không khổ, có thể gặp lại ngươi Tri Bạch thật cao hứng. . ."

"Có thể gặp lại nhỏ Tri Bạch, nương cũng thật cao hứng. . ."

An Lam lại thay Trần Tri Bạch đem mộc trâm cắm tốt, thay hắn đem đầu tóc chải lũng sắp xếp như ý, thấp giọng nói: "Lần sau không cho phép dạng này, chém chém giết giết loại sự tình này để ngươi cha đi.

Cha mẹ hiện tại không có bản sự thay ngươi che gió che mưa.

Chính ngươi muốn chú ý tốt chính mình!"

"Ừm. . . Ta biết."

Trần Tri Bạch nhẹ gật đầu, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, từ trong ngực móc ra một cái phá sóng trống đưa cho An Lam, ôn hòa cười nói: "Mẫu thân, Tri An từ nhỏ liền thích chơi phá sóng trống, mười tám năm không gặp, ngài liền đem cái này xem như lễ vật tiễn hắn đi, ta về trước Tàng Thư Lâu. . ."

"Đi thôi. . ."

An Lam tiếp nhận phá sóng trống.

Chờ Trần Tri Bạch đi vào Tàng Thư Lâu về sau, nàng cũng ngẩng đầu nhìn một chút.

Ngoại trừ đầy trời sao trời cùng Đế Tinh bên trên loáng thoáng truyền đến khí tức khủng bố, cái gì cũng không thấy được. . ..