Chương 202: Ngụy Đế bỏ mình

Chương 202: Ngụy Đế bỏ mình

Bạch Ngọc Kinh điện Lưỡng Nghi, Ngọ môn trước.

Trần Tri An nằm tại trong hố, cảm thụ được thể nội không khô tán khí vận cùng ngực kia thê lương vết kiếm, rõ ràng chính mình đại khái là phải chết. . .

Đường Kiếm Liên nói hắn sẽ bạo thể mà chết, không nghĩ tới hắn chống cự lâu như vậy còn không có bạo. . .

Ngược lại là trên thân bị Đường Kiếm Liên đâm cái hang lớn kia không ngừng chảy máu, để hắn sắp chết.

Đương nhiên, có chết hay không không quan trọng, dù sao thanh lâu còn có thế thân, chỉ là có chút đau nhức. . .

Theo máu tươi cùng số mệnh không khô mất, trên người hắn khí thế cũng không ngừng thấp mị xuống tới.

Thậm chí không ngừng trợn trắng mắt.

Tựa như một đầu sắp khô cạn mà chết cá ướp muối. . .

Lúc này

Lý Thừa An cùng Bạch Đế Thành thành chủ vẫn còn đang đánh sinh đánh chết, hai người ngươi tới ta đi, từ trên trời đánh tới dưới mặt đất, từ Trường An đánh tới Đại Hoang, khắp nơi đều là thân ảnh của bọn hắn, phi kiếm cùng nắm đấm không ngừng đem hư không cắt chém, máu tươi văng khắp nơi. . .

Mà Khương Đạo Ngọc thì đã giết Khương Đạo Tông, đang cúi đầu nhìn xem bàn tay của mình đang ngẩn người.

Khương Đạo Tông trước khi chết lại nguyền rủa Khương Đạo Ngọc.

Mắng hắn nhận giặc làm cha, vừa lui lại lui, không xứng làm Lang Gia Khương thị thái thượng gia chủ.

Khương Đạo Ngọc lâm vào trong ngượng ngùng.

Hắn không rõ vì cái gì.

Rõ ràng để Khương gia sụp đổ chính là bọn hắn, chính rõ ràng chẳng hề làm gì, ngược lại tốt giống thành Khương gia sai lầm lớn nhất cái kia.

Vô luận là Khương Đạo Dương hay là Khương Đạo Tông, đều đang trách hắn. . .

Mà đổi thành một bên.

Đông cung phủ thái tử, Ngụy Đế Lý Thừa Định tóc tai bù xù lẻ loi trơ trọi ngồi tại trên long ỷ, bên người không có một ai, trong điện càng là một mảnh đen kịt.

Ánh trăng xuyên thấu qua ngói lưu ly vẩy vào trên long ỷ, đem hắn sắc mặt chiếu rọi có chút trắng bệch.

Đương Trần A Man bước vào Bạch Ngọc Kinh một khắc kia trở đi, là hắn biết sinh mệnh của mình cùng ngắn ngủi Hoàng đế kiếp sống, đều đã đi đến cuối con đường. . .

Vô luận là Võ Đức hay là Trần A Man thắng, hắn đều đã không có sống sót cơ hội.

Hắn hiểu rõ Võ Đức, tựa như Võ Đức cũng biết hắn như vậy.

Nếu như Võ Đức thắng.

Đối mặt một cái từng tự tác chủ trương ngồi qua long ỷ người, là tuyệt sẽ không nhân từ nương tay.

Dù là người kia là danh chính ngôn thuận Đại Đường người thừa kế, hắn cũng sẽ không chút do dự xử tử!

Tựa như lúc trước Ngụy Yêm nói với Lý Thừa An như thế, Võ Đức cho, hắn nhất định phải, Võ Đức không cho, hắn không thể cầm...

Nếu như Trần A Man thắng.

Suy bụng ta ra bụng người, lão tam càng sẽ không để hắn sống. . .

Ngồi tại trên long ỷ xem cả đời.

Lý Thừa Định phát hiện chính mình là một chuyện cười.

Từ Bắc Hoang trở về quỳ gối Thái Cực trước điện đêm hôm đó lên, hắn liền đã thành một chuyện cười.

Hắn từng cho là mình mang theo quân công xuôi nam là chiến thần trở về, lúc này mới biết chỉ là thằng hề nổi bật lên đài.

Những năm này mình ngoài sáng trong tối hết thảy động tác, âm mưu quỷ kế, đều có Võ Đức cái bóng, thậm chí còn có Trần A Man cái bóng.

Hắn chính là một cái đề tuyến con rối, để người khác túm trong tay mà không biết. . .

"Kẹt kẹt. . ."

Ngay tại Lý Thừa Định ngồi tại băng lãnh trên long ỷ chờ chết lúc, Đông cung đại môn từ từ mở ra, một đạo người khoác bốn trảo áo mãng bào thân ảnh đi đến.

Người tới khuôn mặt thanh tú, khóe miệng còn mang theo hai cái lúm đồng tiền, nhìn tựa như cái ngượng ngùng thế gia công tử.

Chỉ thấy người tới đứng tại Đại điện hạ nghiêm túc áo mãng bào về sau, hướng cô hồn dã quỷ Lý Thừa Định có chút khom người nói: "Đại ca, ta trở về."

"Lão nhị. . ."

Lý Thừa Định nhìn xem người kia, đáy mắt hiện lên một tia mờ mịt, lập tức đột nhiên ngẩng đầu, thê cười nói: "Nguyên lai là ngươi, Võ Đức lựa chọn người, nguyên lai là ngươi. . .

Khó trách, khó trách trẫm người cả đám đều làm phản, nguyên lai bọn hắn ngay từ đầu chính là các ngươi người.

Hà Gian Ngụy gia, Bạch gia, Thị Lang bộ Hộ, Tôn Thông. . .

Trẫm tự cho là đúng kế hoạch, trên thực tế đều là ngươi an bài, bọn hắn nghe, là mệnh lệnh của ngươi."

"Là ta, Thính Phong Lâu lầu ba chủ Lý Thừa Quốc. . . Gặp qua thái tử điện hạ."

Lý Thừa Quốc yếu ớt cười nói: "Cảm tạ thái tử điện hạ vì ta che gió che mưa, những năm này nếu như không có đại ca ở phía trước đỉnh lấy, tiểu đệ chỉ sợ sớm đã bị Trần Lưu Hầu phủ kia toàn gia loạn thần tặc tử giết chết, dù sao tiểu đệ trên thân nhưng không có giám quốc hộ thân hộ. . ."

"Ôi ôi, ngươi ngược lại là giấu được sâu, cùng Võ Đức giống như là trong một cái mô hình khắc ra, khó trách hắn chọn ngươi."

"Đa tạ đại ca tán dương. . ."

Lý Thừa Quốc cười nói: "Tiểu đệ kỳ thật cũng không có làm cái gì, chỉ là làm chút bên khe hoạt bãi, có thể có hôm nay toàn bộ nhờ mẫu hậu cùng sư phụ trải đường, đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là phụ hoàng chiếu cố. . ."

"Ôi ôi. . ."

Lý Thừa Định khàn giọng nở nụ cười, nhìn về phía màn trời.

Chỉ gặp lúc này Võ Đức trên thân hiện ra làm cho người không dám nhìn thẳng viền vàng, thoạt nhìn là như vậy vĩ ngạn quang minh.

Như là một tôn Thánh Hoàng hoành không. . .

"Mẫu hậu thật ngốc a, vì hắn dù là thân tộc chết hết cả nhà bị đồ đều không oán không hối, đến nay còn ngây thơ tại cam càng trong cung chờ hắn đi đón.

Nhưng nàng làm sao biết, Võ Đức muốn giết trẫm, thậm chí ngay cả tự mình xử tử trẫm cũng không nguyện ý. . ."

"Thí tử loại chuyện này lưu tại trên sử sách dù sao không dễ nhìn, tiểu đệ vi thần vì tử, vi phụ hoàng phân ưu không thể đổ cho người khác."

Lý Thừa Quốc yếu ớt cười nói: "Đại ca yên tâm, tiểu đệ trước khi đến đã đi Tứ đệ nơi đó một chuyến, Hoàng hậu nương nương hiện tại đại khái cũng đi xuống, lập tức tam đệ cũng tới cùng ngươi, đại ca sẽ không cô đơn!"

"Mẫu hậu. . ."

Nghe được Lý Thừa Quốc để cho người ta đi cam càng cung, Lý Thừa Định sắc mặt giây lát biến, thân hình như điện hướng đại điện bên ngoài lao đi.

Ngay tại lúc hắn vừa muốn lướt đi đại điện lúc, Lý Thừa Quốc sau lưng bỗng nhiên hiện ra hai thân ảnh, là hai vị Động Thiên cảnh Tông Sư.

Bọn hắn áo trắng như tuyết, không nói một lời cuốn lên sáng chói kiếm quang hướng Lý Thừa Định chém tới.

Chỉ một cái chớp mắt, Lý Thừa Định liền bị kiếm quang chém bay ra ngoài, nện ở ngụy tạo trên long ỷ, long ỷ lập tức chia năm xẻ bảy.

Mà Lý Thừa Định ngực cũng xuất hiện hai đạo kinh khủng vết thương!

"Đại ca, hoàng hậu lập tức tới ngay tìm ngươi, ngươi cái gì gấp?"

Lý Thừa Quốc chắp tay yếu ớt cười nói.

Nói hắn bỗng nhiên nhìn về phía đại điện bên ngoài, chỉ gặp trong bóng tối Cao Lực Sĩ còng lưng thân thể, mang theo ba cái đê mi thuận nhãn thái giám chậm rãi hướng Đông cung đi tới.

Trong tay còn bưng lấy một cái đầu người.

Gặp đây.

Lý Thừa Quốc hơi nhíu mày nói: "Đại ca ngươi nhìn đây không phải đã đến rồi sao, vẫn là ngươi nội giam hầu chấp chưởng, Thính Phong Lâu lâu chủ Cao công công tự mình đưa tới. . ."

"Nhị điện hạ, lão nô phục mệnh tới."

Cao Lực Sĩ hai tay đem hoàng hậu đầu lâu dâng lên.

"Cao Lực Sĩ. . . Ngay cả ngươi. . . Cũng phản bội trẫm."

Lý Thừa Định hai mắt muốn nứt, đáy mắt một mảnh tinh hồng, hắn tín nhiệm nhất hai cái thần tử, Chư Vô Thường cùng Cao Lực Sĩ, lại đều phản bội hắn. . .

Cao Lực Sĩ đứng ở trong góc nhỏ không nói một lời. . .

Cúi đầu nhìn xem mũi chân.

Lý Thừa Định gặp này bỗng nhiên thê lương nở nụ cười.

Đáy mắt huyết tinh tán đi, chỉ còn lại vô biên tuyệt vọng cùng thất bại: "Đúng vậy a, trẫm sớm nên nghĩ tới.

Đi theo trẫm cái này ngay cả khôi lỗi cũng không bằng Hoàng đế, ai có thể không phản bội đâu!

Cả triều văn võ không đã sớm phản bội trẫm sao?

Liền ngay cả cái này Đông cung thị vệ nô bộc, cũng đã sớm trốn sạch sẽ. . .

Ha ha. . .

Trẫm giãy dụa nửa đời, hết thảy thành không, hết thảy thành không a!"

"Đại ca, ta nghĩ ngươi là hiểu lầm."

Gặp Lý Thừa Định bỗng nhiên cảm khái, Lý Thừa Quốc hai tay lồng tay áo, yếu ớt cười nói: "Lão cao là cái phi nuôi chó, mẫu phi ban thưởng hắn tạo hóa, tiểu đệ tiễn hắn vinh hoa, sao có thể tính ngươi người?"

Lý Thừa Quốc vốn cho rằng Lý Thừa Định nghe đến mấy câu này sẽ nổi trận lôi đình.

Nhưng Lý Thừa Định không nói một lời.

Liền ngay cả kia thê thảm tiếng cười đều tắt, chỉ là trống rỗng nhìn xem hoàng hậu đầu lâu. . .

Gặp này Lý Thừa Quốc lập tức không có hào hứng, bốc lên hoàng hậu đầu người ném về phía Lý Thừa Định: "Đại ca, huynh đệ một trận, chớ có trách ta, tiểu đệ cũng coi như để ngươi mẹ con đoàn viên. . ."

Lý Thừa Định chết lặng tiếp nhận hoàng hậu đầu lâu.

Đưa nàng đặt ở rách rưới long ỷ bên cạnh.

Lại chậm rãi đem rối tung tóc dài buộc lên, đeo lên vương miện, cúi đầu nhìn xem đắc chí vừa lòng Lý Thừa Quốc khàn giọng nói: "Lão nhị, động thủ đi, trẫm ở phía dưới chờ ngươi cùng Võ Đức."

Lý Thừa Quốc sắc mặt lạnh lẽo: "Giết!"

Chỉ gặp hai đạo kiếm quang đảo qua.

Lý Thừa Định trên cổ lập tức xuất hiện một đầu nhỏ bé dây đỏ, đầu lâu ùng ục ục lăn xuống trên mặt đất, liền ngay cả Âm thần cũng bị kiếm quang chém thành hai khúc, hai con ngươi trợn tròn nhìn xem Lý Thừa Quốc. . .

Lý Thừa Quốc một cước đem đầu lâu đạp bay thật xa, lạnh lùng nói: "Trước khi chết còn dám loạn ta đạo tâm, chết không có gì đáng tiếc, phụ hoàng đã thành thánh, thế gian ai có thể đối địch với hắn?".