Chương 203: Ai tới làm hoàng đế

Chương 203: Ai tới làm hoàng đế

Lý Thừa Định nhận định đầu người vẫn như cũ trợn tròn nhìn xem hắn.

Lý Thừa Quốc không cho là đúng cười cười, quay đầu nhìn về phía Cao Lực Sĩ.

“Phế vật này mặc dù chết không hết tội, hoàng hậu cũng đã sớm đáng chết .

Nhưng bọn hắn dù sao một người là hoàng hậu, một người là giám quốc, không hiểu thấu chết ở hoàng cung giảng giải không qua.

Không biết còn tưởng rằng là bản điện làm đâu.

Đến lúc đó để cho sử quan nhóm một trận thêu dệt vô cớ, bản điện lại muốn bằng lấy không chịu chút oan uổng.

Cao công công, cái chảo này, bản điện không muốn cõng...”

Lý Thừa Quốc vỗ bả vai của hắn một cái, quỷ dị cười nói: “Bản điện biết ngươi là Trần Tri An người.

Lần này cũng là Trần Tri An âm thầm thụ ý ngươi sát hoàng sau Thái tử cùng Tứ hoàng tử, thậm chí càng đem bản điện cũng giết, đúng không?”

Cao Lực Sĩ con ngươi hơi co lại.

Phía trước trận kia nhằm vào Thính Phong Lâu vây giết chiến hắn mặc dù cũng tham dự.

Nhưng ra tay nhưng chưa từng lưu lại người sống, hơn nữa dưới tay người cũng là lấy giang hồ tán nhân diện mục hiện thân.

Như thế nào Lý Thừa Quốc lại đã sớm biết hắn là Hầu gia người?

Chủ yếu nhất là Lý Thừa Quốc biết mình là Hầu gia người, nhưng như cũ để cho tự mình ra tay...

Chỉ sợ cái này Đông cung phủ thái tử, sớm đã mai phục sát thủ.

Xung quanh quét một mắt, đang chuẩn bị gọi người bạo khởi sát tướng ra ngoài.

Ngươi nuôi dưỡng ở áo gai ngõ hẻm phủ thượng những cái kia mỹ tỳ, bản điện cũng sẽ thường xuyên chiếu cố...”

Nghe nói như thế Cao Lực Sĩ bỗng nhiên nở nụ cười: “Thì ra điện hạ cái gì cũng không biết, dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng trong điện này chôn Thính Phong Lâu sát thủ đâu.

Kỳ thực không cần phiền toái như vậy......”

Ân

Chỉ thấy phía sau hắn khoanh tay đứng thẳng 3 cái thái giám bỗng nhiên ra tay.

Trong hư không một tòa thanh lâu trải rộng ra.

Hai đạo kiếm quang lướt lên.

Ba người này, chính là Liễu Thất, khương đạo phòng thủ cùng Phúc bá.

Bọn hắn đồng thời hướng Bạch Đế Thành hai vị Động Thiên cảnh tông sư đánh tới, kiếm quang như mưa, kinh khủng sát cơ trong nháy mắt bao phủ cả tòa Đông cung phủ thái tử...

Mà Cao Lực Sĩ thì bàn tay nổi lên một hồi sương lạnh đột nhiên hướng hoảng sợ Lý Thừa Quốc vỗ xuống, Hư Thần cảnh tu vi triển lộ không bỏ sót...

Lý Thừa Quốc đầu người như dưa hấu vỡ toang, thi thể chậm rãi tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Hắn tuy là thiên kiêu trên bảng xếp hàng thứ hai thiên tài, bái nhập Bạch Đế Thành sau tu vi càng là cọ cọ dâng đi lên.

Nhưng dù sao tuổi tự ý cạn, đến nay cũng bất quá chừng ba mươi tuổi thôi, chỉ đến Hóa Hư Cảnh sơ kỳ.

Cao Lực Sĩ đột nhiên ra tay để cho hắn ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có liền bị đánh tan nát.

Chụp chết Lý Thừa Quốc sau, Cao Lực Sĩ lại đem hắn Âm thần cũng tiện tay đập tan, lúc này mới chậm rãi đi đến Lý Thừa Định đầu người trước mặt, nâng lên đầu người nói: “Bệ hạ, quân thần một hồi, ta đem lão nhị cũng đưa xuống đến bồi ngươi  yên tâm đi thôi...”

Lời ấy đi qua, đầu lâu kia phảng phất nghe được hắn lời nói, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền...

“Trên trời Bạch Ngọc Kinh, lầu năm mười hai thành.

Tiên nhân an ủi ta đỉnh, kết tóc chịu trường sinh!”

Trần Tri An nằm ở trong hố, nhìn xa xa Đông cung phương hướng nói: “Trước đó không có phát hiện, lão nhị còn là một cái ngoan nhân a, một trận cạc cạc loạn giết, thế mà đem các huynh đệ đều giết xong......”

“Đúng vậy a, lão nhị so ta hung ác.

Giết Thái tử coi như xong, lão tứ mặc dù cũng là đáng chết đồ chơi, nhưng tốt xấu hồi nhỏ cả ngày đi theo lão nhị phía sau cái mông tản bộ.

Không nghĩ tới hắn cũng hạ thủ được...”

Bất quá Lý Thừa An cũng không có thua.

Lúc trước Lý Thừa Quốc bị chụp chết lúc, Bạch Đế Thành thành chủ kiếm ý có chớp mắt hỗn loạn, gọi Lý Thừa An cho tìm được cơ hội, ngạnh kháng kiếm ý một quyền đem Bạch Đế Thành thành chủ đập trở thành mảnh vụn...

Cảm khái một câu sau, Lý Thừa An lại nói: “Bất quá cũng không tệ, chờ ta cùng võ đức cũng sau khi chết, lão Lý gia cho dù chết tuyệt...

Từ Nam Cương đến Trường An lúc tiểu gia liền giao phó đi xuống.

Trần Tri An biết sao đảo mắt cá chết nói: “Tiểu gia chỉ muốn kiếm tiền, cho ta toàn bộ Trần Lưu Vương qua đem nghiện được.

Làm phú quý người rảnh rỗi, câu lan nghe hát, hồng tụ thiêm hương... Không giống như cái này đồ bỏ hoàng đế làm thoải mái?”

“Bằng gì ngươi liền câu lan nghe hát, lão tử liền muốn thay giấc mộng của ngươi bán mạng?”

Lý Thừa An hốt lên một nắm hạt cát yếu đuối ném về phía Trần Tri An, Úc Úc đạo: “Lão tử tốt xấu là thanh lâu Nhị lão bản, nhưng từ lúc làm phản vương hậu, ngay cả thanh lâu môn hướng bên kia mở cũng không biết.

Lão tử rõ ràng là cái ngồi ăn rồi chờ chết hoàn khố, lại trải qua như cái khổ hạnh tăng tựa như.

Ăn không ngon, ngủ không ngon, ngay cả một cái phi tử cũng không dám trắng trợn tuyển...

Ngươi mẹ nó đến đơn giản, mồm mép khẽ trương khẽ hợp coi như xong việc .

Thế nhưng là ta mẹ nó không muốn tin.

Lão tử cũng muốn câu lan nghe hát, cũng muốn hồng tụ thiêm hương, cũng muốn làm thanh lâu lão bản...”

“Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!”

Trần Tri An hướng Lý Thừa An mắt trợn trắng nói: “Ngươi không phấn đấu bách tính làm sao qua ngày tốt lành? Bách tính qua không được ngày tốt lành như thế nào có tiền nhàn rỗi đi dạo câu lan? Bách tính không đi dạo câu lan, tiểu gia như thế nào kiếm tiền?”

“Ngươi nghĩ kiếm tiền làm hoàng đế không phải tốt hơn?”

Lý Thừa An Úc Úc đạo: “Đến lúc đó thiên hạ đều là ngươi, xem ai nhà nhiều tiền tìm lý do đem hắn nhà chép.

Đời đời con cháu vô cùng vô tận...

Còn sợ giãy không đến tiền?”

Trần Tri An mắt cá chết nổi lên một hồi hồi quang phản chiếu: “Về sau ngươi phê điều tử, ta đi chép nhà, thu hết tiền tài chia ba bảy sổ sách, ngươi ba ta bảy. Vậy cứ thế quyết định, tiểu gia quá đau  chết trước một hồi, chính ngươi lăn lên đi!”

Nói xong hắn lại thật sự hôn mê đi.

Lý Thừa An: “......”

Lý Thừa An nằm ở trong hố uẩn nhưỡng tình cảm một cái, cũng nghĩ bất tỉnh đi, nhưng hồi lâu đi qua, hắn chẳng những không có hôn mê, ngược lại cảm thấy tinh thần càng ngày càng phấn chấn, liền vết thương trên người đều vô duyên vô cớ đang khép lại.

Tưởng nhớ tới đại khái một chốc đại khái là không chết được.

Trên mặt còn mang theo không đếm xỉa tới nụ cười......