Chương 204: Đồ long giả. Đọa tiên. An Lam

Chương 204: Đồ long giả. Đọa tiên. An Lam

Lý Thừa An 3 tuổi năm đó lần thứ nhất trông thấy An Lam, bảy tuổi năm đó trở thành Tiệt Thiên giáo số một tiểu thái giám.

Đi theo giáo chủ phía sau cái mông châm ngòi thổi gió, cáo mượn oai hùm, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng.

Nhìn xem trước mắt cái này quen thuộc vừa xa lạ khuôn mặt.

Một loại xuân đau thu buồn cảm xúc chậm rãi dưới đáy lòng sinh sôi.

Đã thấy giáo chủ đại nhân rất quen mà níu lấy lỗ tai hắn, giống như cười mà không phải cười nói: “Tiểu An tử, bản giáo chủ đánh tiểu chỉ thấy ngươi có tiền đồ, hiện tại cũng dám mang theo nhà ta Tiểu Tri An mở câu lan ngang?”

“Giáo chủ đại nhân oan uổng, thanh lâu là Tri An mang theo Tiểu An tử mở, hắn tính tình theo ngài, đánh tiểu liền ưa thích đi dạo lầu, Tiểu An tử khuyên cũng khuyên không được.

Hắn còn nói thiên không sinh Trần Tri An, câu lan vạn cổ như đêm dài.... Muốn làm cái kia câu lan khôi thủ a!”

Lý Thừa An thê thảm kêu rên lên, điên cuồng vung nồi.

Cái gì xuân đau thu buồn phảng phất giống như cách một thế hệ, đều theo cái kia quen thuộc móng vuốt theo gió dương...

Ngay tại An Lam níu lấy Lý Thừa An lỗ tai khảo vấn lúc.

Chỉ thấy trong hố ngất đi Trần Tri An ho nhẹ một tiếng, trừng mắt cá chết một mặt vô tội nói: “Vị này tiên nữ tỷ tỷ, chính là Lý Thừa An cẩu tặc kia mang ta đi câu lan, Tri An đánh tiểu học tập Xuân Thu, bản chưa từng đi loại địa phương kia.”

Nói đến đây.

Chỉ thấy hắn chẹp chẹp một chút con mắt, quả thực là gạt ra hai giọt nước mắt sâu xa nói: “Bất quá cũng không trách hắn, ai kêu ta không có mẫu thân quản thúc đâu, tuổi nhỏ vô tri lúc gọi hắn quẹo vào câu lan...

Cái gọi là nương không vào Địa Ngục ai vào Địa Ngục...

Vì đem ngươi từ son phấn trong đống đánh cứu ra, về sau, thanh lâu tội ác này liền để nương thay ngươi gánh a...”

Nói xong nàng lại nhịn không được hô hố nở nụ cười, khóe miệng không tự giác câu lên, đáy mắt càng là nổi lên ngôi sao nhỏ: “Son phấn trên bảng các cô nương, nương sẽ thay ngươi tốt nhất chăm sóc... Hô hố, ngươi yên tâm đi thôi!”

Lý Thừa An khóe miệng hơi rút ra.

Quả nhiên, cẩu không đổi được ăn phân, dư thừa lo lắng.

Ai dám tin, giáo chủ đại nhân đều mẹ nó là người chết qua một lần  từ trong quan tài đứng lên kiện thứ nhất làm sự tình lại là đoạt thanh lâu quyền hành, cướp hôn nhi tử cô nàng?

Nàng là chảy nước miếng a, cười hảo tiện a...

Đây quả thật là ta mẹ ruột?

Đây rõ ràng là hắn mẹ nó một cái tay ăn chơi a...

Ngay tại Trần Tri An một mặt mờ mịt lúc, chỉ thấy ghé vào bờ hố Lý Thừa An sâu xa nói: “Tri An sao, ta cho ngươi long trọng giới thiệu một chút.

Trước mắt vị này

Chính là trước kia thành Trường An vẩy tiền nhiều nhất, tối gọi các cô nương yêu thích thân sĩ.

Tiệt Thiên giáo giáo chủ, đồ long giả. Đọa tiên. An Lam!”

“Là ‘Hắn ’?”

Trần Tri An không nói nhìn xem lão nương, khó trách nguyên thân đang câu cột lưu luyến quên về, vui đến quên cả trời đất, thì ra càng là gia học uyên thâm...

Nhắc đến hắn lúc, chư vị thân sĩ không khỏi là vừa yêu vừa hận.

Truyền thuyết Tiệt Thiên giáo giáo chủ tài mạo song tuyệt, khuynh quốc khuynh thành, như Trích Tiên lâm trần.

Liễu Thất không quật khởi phía trước, hắn chính là Trường An thụ nhất các cô nương xem trọng thân sĩ.

Trần Tri An khóe miệng co quắp, sâu xa nói: “Lão nương a, ngươi lúc nói những lời này, có thể hay không trước tiên đem khóe miệng nước bọt lau sạch sẽ, cười không cần sung sướng như vậy?

Ngươi bộ dáng này... Rất khó làm cho người tin phục a!”

......

Không thiếu sót Chuẩn Đế binh —— Vấn Thiên Kính, hồi phục triệt để...

Võ đức bày vùng thế giới kia, cũng tại trong đất rung núi chuyển triệt để cùng thành Trường An dung hợp, hóa hư làm thật...

Trần Tri An mờ mịt hướng nơi xa nhìn lại, cũng không có cảm thấy cương vực biến hóa, còn đang nghi hoặc.

Tiểu Tri An, ngươi bây giờ cảnh giới thấp, không cảm giác được đạo tắc trật tự.

Chờ lúc nào đó đưa thân Đại Tông Sư cảnh, liền có thể nhìn thấy toà này thiên hạ chân thực một tia một tia ...”

Nói đến đây.

An Lam nhíu mày.

Nghĩ thầm con trai nhà mình thế mà ngu xuẩn đến nước này, đạo lý đơn giản như vậy cũng không biết?

Chúng ta tu hành a, giống như truy cô nương.

Tỉ như Tiểu Tri An ngươi bây giờ làm bộ đáng thương tu vi, liền giống với một cái quỷ nghèo, ngay cả cô nương mặt cũng không thấy, thậm chí đều không tại một cái thế giới, tự nhiên là không đuổi kịp.

Bất quá các cô nương cao ngạo lại ngạo kiều, số đông tự nhiên cũng sẽ không lý tới ngươi.

Cái gọi là Thánh Nhân phía dưới như sâu kiến.

Chính là bởi vì đưa thân Thánh cảnh sau, ngoại trừ lực lượng bản thân, còn có thể cùng cái nào đó cô nương câu đáp thành gian, cảm ngộ đạo tắc, chấp chưởng trật tự.

Tại trật tự bên trong, ngôn xuất pháp tùy...

Tỉ như lão nương ta quyến rũ Trần A Man, để cho hắn làm gì hắn liền làm cái đó... Cái này kêu là ngôn xuất pháp tùy.”

“Ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang nói cái gì?”

An Lam ngẩng đầu nhìn bầu trời, hững hờ cười nói: “Tiểu Tri An, ngươi mở to hai mắt xem, cái gì gọi là... Ngôn xuất pháp tùy...”

Khi tiếng nói lúc rơi xuống, hắn đất lập thân đã không có thân ảnh của nàng.

Cùng lúc đó.

Trên trời cao, hư vô.

Ở giữa, chợt có Nhất Đạo thiên môn mở rộng.

Thiên môn bên trong có lôi vân uẩn nhưỡng, thoáng qua tạo thành một mảnh Lôi Hải....