Chương 205: Tiên Ma Tạo Hoá Công

Chương 205: Tiên Ma Tạo Hoá Công

Nhìn thấy cái kia phiến Lôi Hải.

Bá khí vô song võ đức cùng tay nâng Đế binh Cơ Thánh Chủ sắc mặt trong nháy mắt biến, không chút do dự xoay người bỏ chạy, đứng ở đằng xa sắc mặt nghiêm túc nói: “Là Thánh Nhân kiếp, Trần A Man muốn thành thánh!

Có thể tại đưa thân Thánh cảnh lúc gặp trời ghét, hàng hạ thiên lôi ngăn hắn thành Thánh.

Cái này Trần A Man, lại có Đại Đế chi tư......”

“Hắn vốn là rất mạnh, bằng không thì trẫm cũng không đến nỗi 18 năm không dám bước ra Thái Cực điện nửa bước.”

Võ đức đồng dạng sắc mặt âm trầm vô cùng.

Nếu như là hắn đối mặt như thế thiên kiếp không có nửa phần lòng tin có thể tiếp nhận.

“Võ đức, chớ nên lo nghĩ.”

Cơ Thánh Chủ tay nâng Đế binh, âm thanh lạnh lẽo nói: “Từ xưa đến nay, bao nhiêu thiên kiêu yêu nghiệt chết ở dưới thiên kiếp, chính là ba vạn năm trước phong hoa tuyệt đại Thanh Khâu Nữ Đế cũng thất bại vẫn lạc, Trần A Man có tài đức gì, có thể đưa thân thành Thánh?

Huống chi thánh khư sắp mở.

Nếu như thành công, đại hoang thiên hạ chư đế tộc cùng ẩn thế đại năng, đều tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ có người một tôn Đại Thánh cưỡi tại bọn hắn trên đầu.

Hắn lựa chọn vào lúc này thành Thánh, đã có đường đến chỗ chết...”

Võ đức khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Lôi Hải phía dưới Trần A Man, bỗng nhiên mở miệng nghi ngờ nói: “Cơ Thánh Chủ, nếu như hai vị Chuẩn Thánh cùng nhau ngăn cản thiên kiếp, có thể hay không cơ hội càng lớn?”

“Sẽ không.”

Cơ Thánh Chủ mở miệng nói: “Thiên kiếp là đạo tắc biến thành, chính là Đại Đế cũng không thể nhúng tay, muốn lấy nhân số giành thắng lợi, chỉ có thể chết càng nhanh.”

Nói xong hắn liếc qua đứng ở bái tướng trên đài Trần A Man, chờ nhìn thấy cùng với đứng sóng vai An Lam lúc, sắc mặt biến hóa: “Nữ nhân kia, đến đây lúc nào?”

“Vừa tới!”

Võ đức đôi môi thật mỏng câu lên ý cười: “An Lam cùng Trần A Man thanh mai trúc mã, cảm tình từ trước đến nay không tệ, đại khái là không đành lòng thấy hắn bỏ mình, như thế... Trẫm ngược lại cũng không cần xuất thủ nữa!”

“Có hay không một loại khả năng...”

Ánh mắt nhìn về phía Lôi Hải phía dưới đứng sóng vai hai người, một loại tự dưng bất an xông lên đầu...

......

“Lão gia hỏa vẫn rất cơ trí, kiến thức không cạn a?”

Trần A Man quay đầu nhìn nàng một cái, sắc mặt biến thành đen.

Cái này tức phụ nhi không thể nhận  thổi phồng chính mình lúc liền không thể đem ta cũng mang lên?

Ngay tại hắn cũng chuẩn bị đứng ra trang một câu lúc.

Dông tố bên trong có thượng cổ Thánh Thú thét dài tê minh.

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ...

“Ha ha, đây là Tứ Tượng Thánh Thú kiếp, tại thượng cổ thiên kiếp bên trong đủ để đứng vào trước mười!”

Cơ Thánh Chủ sắc mặt đại hỉ, tay nâng vấn thiên kính cười nói: “Như thế thiên kiếp, Trần A Man cùng An Lam dù là không chết cũng muốn bản thân bị trọng thương, bản tọa cầm trong tay không thiếu sót Đế binh, một tay có thể giết.”

Võ đức ánh mắt sâu kín nhìn xem Lôi Hải.

Hắn so bất luận kẻ nào đều hiểu hơn Trần A Man, tuyệt không có khả năng lôi kéo An Lam chịu chết.

Tất nhiên hắn để cho An Lam cùng hắn cùng một chỗ độ kiếp.

Tất nhiên là có đầy đủ tự tin......

Nghĩ tới đây, võ đức bất động thanh sắc lui về phía sau hai bước, đem Cơ thị Thánh Chủ bảo hộ đến trước người.

thập nhị tiên kiếm càng là tạo thành Tru Tiên kiếm trận, sát cơ bốn ẩn, xa xa chỉ hướng Trần Lưu Hầu phủ cùng Bạch Ngọc Kinh...

Quả nhiên, liền tại đây kinh khủng Tứ Tượng Thiên kiếp phía dưới.

Chỉ thấy Lôi Hải bên trong Trần A Man đột nhiên cất cao, diễn hóa trăm trượng ma thân.

Ma thân tay cầm bái tướng đài, giống như nắm chặt một khối cục gạch.

An Lam bạch y tung bay, như Trích Tiên lâm trần, phiêu nhiên đứng tại hư không miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy nói: “Ma lâm!”

Bên người nàng lại thật sự xuất hiện một cái trăm trượng ma thân Trần A Man...

Cái kia Trần A Man đáy mắt thiêu đốt lên sáng rực ma hỏa, cùng bản thể không khác nhau chút nào.

Chỉ thấy hắn cự chưởng đột nhiên nhấn xuống.

Mà Trần A Man thấy vậy, cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém ngôn xuất pháp tùy nói: “Tiên lâm!”

Tiếng nói rơi xuống.

Hắn trăm trượng ma thân trên vai xuất hiện một cái mang theo hững hờ nụ cười An Lam.

Chỉ thấy nàng tay trái chắp sau lưng, ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng hướng gào thét tới bạch hổ chỉ đi.

Kinh khủng chỉ ấn giống như trụ trời, trong nháy mắt xuyên thủng Bạch Hổ.

Bạch Ngọc Kinh Ngọ môn quảng trường hố to bên trong, Trần Tri An ngước nhìn trời bên trên 4 cái cha mẹ, chỉ cảm thấy hốt hoảng.

Đại khái hiểu rồi Trần A Man tại sao muốn đợi đến lão nương phục sinh sau mới động thủ...

Trần A Man bản mệnh, hoặc có lẽ là đại đạo chi chủng, là An Lam.

An Lam đại đạo chi chủng, là Trần A Man!

“Đây là... Tiên Vũ Thiên Hạ Nguyên Tiên, Cổ Ma hai vị Đại Đế thành đạo chi pháp.

Tiên Ma Tạo Hóa Công!”

Đứng tại xa vạn dặm Cơ Thánh Chủ hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem Lôi Hải bên trong Trần A Man cùng An Lam, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Tiên Vũ Thiên Hạ từng xuất hiện hai tôn như trời hoành không Đại Đế.

Nguyên Tiên cùng Cổ Ma.

Hai người từ xuất sinh chính là thế bất lưỡng lập đối thủ một mất một còn.

Thẳng đến hôm đó.

Khi đó hai người đã tiếp cận vạn tuế lớn tuổi.

Cổ Ma như mọi khi như vậy đi tới thiên ngoại chém giết.

Hắn lại hiểu một tay che trời thần thông, sắp nghênh đón đế cảnh thiên kiếp, hạ quyết tâm muốn đem Nguyên Tiên nghiền chết, kết thúc trận này dài đến năm ngàn năm chém giết......

Nhưng mà hắn đi tới thiên ngoại lúc, lại không có nhìn thấy Nguyên Tiên thân ảnh.

Hắn đã chờ rất lâu, Nguyên Tiên rốt cuộc đã đến.

Cổ Ma nhíu mày, đợi hắn đuổi theo lúc, chỉ thấy Thiên môn mở rộng, có uy áp kinh khủng đang nổi lên.

Thẳng đến lúc này hắn mới hiểu được, thì ra Nguyên Tiên cũng sắp thành đế .

Mà lại là kinh khủng nhất vô cực Đế kiếp...

Nhìn xem cái kia Lôi Hải bên trong uy áp kinh khủng.

Cổ Ma biết Nguyên Tiên chết chắc.

Thậm chí không cần tự mình ra tay!

Một đời địch sắp chết, Cổ Ma muốn càn rỡ cười to.

Nứt ra miệng làm thế nào cũng không phát ra được thanh âm nào, thậm chí không khống chế được có chút nghẹn ngào...

Hắn chém giết một đời, cố nhân sớm đã tàn lụi.

Nếu như Nguyên Tiên cũng chết, thế gian này thật sự chỉ còn dư hắn lẻ loi một mình .

Đứng tại thiên ngoại trầm mặc sau một hồi.

Hắn xâm nhập trong Cổ Tiên vô cực Đế kiếp... Đưa tới hắn Đế kiếp.

Hai người vốn là thế gian này đối với lẫn nhau hiểu rõ nhất người, chém giết một đời, công pháp Đạo Tạng, thậm chí lĩnh ngộ thủ đoạn thần thông cũng là lẫn nhau tương khắc, tranh phong tương đối...

Một con mắt, hai người liền trong nháy mắt lĩnh ngộ lẫn nhau ý nghĩ.

Gặp phải trước nay chưa có kinh khủng lôi kiếp.

Một đời địch, lại trở thành chết sống có nhau đạo hữu.

Hai vị Đại Đế dắt tay quy ẩn, tiên môn cùng Ma Môn ngưng chiến, tiên Vũ Thiên Hạ nghênh đón hòa bình...

Bọn hắn chết hôm đó, thiên địa đồng bi, đất rung núi chuyển, bốn tòa thiên hạ huyết vũ mưa tầm tả.

Sau đó Tiên Ma Tạo Hóa Công thành thất truyền!

Cơ Thánh Chủ lại thấy được cái kia vừa chính vừa tà Đế cấp Đạo Tạng, hơn nữa xuất hiện tại trong tay địch nhân.

Tiên Ma Tạo Hóa Công tại người.

Chỉ cần không đồng thời giết chết bọn hắn hai người, liền tuyệt không có khả năng giết chết Trần A Man cùng An Lam...

Cái này bảo hắn làm sao không kinh, làm sao không sợ.

Cơ Thánh Chủ dù là một tay nâng không thiếu sót Chuẩn Đế binh, bên cạnh còn chống lên một tôn Thánh Nhân, cũng không nửa điểm lòng tin có thể thắng.

Giờ khắc này.

Hắn thậm chí sinh ra trốn về Đế Tinh xúc động....