Chương 206: Vấn tâm kiếp

Chương 206: Vấn tâm kiếp

Ngay tại Cơ Thánh Chủ bắt đầu sinh thoái ý lúc.

Chỉ thấy đem hắn bảo hộ đến trước người Vũ Đức nhẹ nhàng một chưởng hướng hắn ấn đi.

“Cơ Thánh Chủ, thân là đế tộc Thánh Chủ, há có thể buồn bực ở lâu dưới người?

Chém giết đến nước này

Hôm nay không phải Trần A Man chết, chính là trẫm vong, không còn nửa phần lui bước khả năng.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình bất quá vừa mới sinh ra một điểm thoái ý, lại liền bị Vũ Đức đánh vào Lôi Hải, trở thành triệu hoán thiên kiếp củi lửa!

“Ầm ầm!”

Ngay tại hắn cầm vấn thiên kính ngăn cản được một đạo lôi kiếp sau.

Chỉ thấy mà cổng trời bên trong

Một đạo ngửa mặt lên trời cúi mà thân ảnh chậm rãi hiện lên, đạo thân ảnh kia người khoác đế bào, trên thân quấn quanh lấy lôi điện pháp tắc.

Nhìn thấy cái này ba đạo hư ảnh.

Cơ Thánh Chủ sắc mặt hãi nhiên, nhịn không được thê tiếng nói: “Đây là bài danh thứ ba vấn tâm kiếp, thủ đoạn thần thông đều cùng độ kiếp giả không khác nhau chút nào, bất tử bất diệt, không thể ngang hàng!

Trần A Man tiện tay bóp nát lại lần nữa ngưng tụ Tứ Tượng Thánh Thú, ngẩng đầu nhìn lên trời, trăm trượng ma thân khóe miệng treo lên nụ cười tàn nhẫn: “Đến hay lắm, đây con mẹ nó mới gọi là thiên kiếp, An Lam, nhìn vi phụ một tay che trời...”

An Lam hững hờ cười nói: “Bản giáo chủ đánh không thắng chính mình, còn đánh không thắng ngươi nghịch tử này?”

Chỉ thấy mênh mông nhiều Trần A Man cùng An Lam chém giết cùng một chỗ, ma diễm cuồn cuộn, lôi đình lấp lóe, trong lúc nhất thời lại không phân rõ đến cùng người nào mới thật sự là bản thể.

Cơ Thánh Chủ tay nâng Đế binh, cũng cùng cái kia đồng dạng tay nâng Đế binh đạo tắc thân ảnh chém giết!

......

Thành Trường An bên ngoài, mờ mịt lão đạo sĩ ngửa đầu nhìn lên bầu trời, lẩm bẩm nói: “Vốn cho rằng Trần A Man đã vô địch thiên hạ, không nghĩ tới An Lam so với hắn còn muốn dũng mãnh, may mắn lão đạo mới vừa rồi không có đầu sắt cứng rắn... Bằng không thì chỉ sợ tro cốt đều bị dương.”

Nói đến đây, đạo sĩ cảm khái nói: “Vô Cực, việc này nói cho hai người chúng ta đạo lý...”

Lão đạo bên cạnh, một bộ đạo bào gánh vác Thánh Binh Triệu Vô Cực khẽ gật đầu: “Gia gia xin chỉ thị...”

“Đệ nhất, làm người muốn nghe khuyên, thứ hai, nhiều lắm đọc sách!”

Lão đạo cảm khái nói: “Nếu như gia gia sớm nghe lời ngươi không dài sao, cũng sẽ không bị sợ thành quỷ này dạng.

Nếu như gia gia không phải đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, mà là giống Diệp Thanh Lan cái kia đứa đần ngu muội vô tri, đại khái cũng sẽ đem trở lại sinh quan tài nhìn xem Hoang Cổ Đại Đế đế mộ mà lòng sinh tham niệm, tự nhiên cũng sống không được.

Ngươi khi đó tại tây bá Hầu Phủ bị hủy diệt một bộ đạo thân, ngược lại nhận rõ con đường của mình, chân chính đi lên phù hợp ngươi thanh tĩnh chi đạo, nhân họa đắc phúc, nhưng cũng không lỗ.

“Vô Cực đã sớm tiêu tan  sẽ không bởi vì một lần ngăn trở mà đạo tâm bất ổn.”

Ta thành Thánh hôm đó, sẽ cùng trần tri bạch cùng ngồi đàm đạo!”

“Ngươi so gia gia nhìn thấu triệt... Đại đạo khả kỳ.”

Cao cao tại thượng.

Sớm không đem chính mình xem như người.

Ngươi lại nhìn cái kia sáng nhất bảy ngôi sao, đều có Thánh Nhân nhìn ra xa, Đế binh khôi phục...

“Đúng vậy a!”

Lão đạo sâu xa nói: “Đây là nhân chi thường tình, nhưng khắp thiên hạ bất lợi.

Hai vạn năm trước dị tộc gõ quan, Tu Di sơn Phật Đà thừa cơ mà vào, muốn đánh vào đạo môn chiếm giữ ba mươi ba trọng thiên, ngươi có biết Hoang Cổ Đại Đế vì sao muốn thay ta đạo môn ra mặt?”

“Cái này, Vô Cực vậy mà không biết...”

Triệu Vô Cực nói.

Hoang Cổ Đại Đế đẫm máu tại chỗ, ta đạo môn tiền bối cầm Đế binh hộ đạo, đem hắn đưa vào thánh khư bên trong.

Sau đó mới có Hoang Cổ Đại Đế từ thánh khư mà ra, Đại Nhật hoành không, trấn áp đương thời vô địch rực rỡ vạn năm...

Người thời nay không thấy thời cổ nguyệt, tháng này đã từng chiếu cổ nhân.

Ta đạo môn từ viễn cổ truyền thừa đến nay, trừ ma vệ đạo, bảo hộ nhân tộc an bình......

Tất nhiên Trần A Man cùng An Lam có thành đế chi tư, đạo môn liền không thể trơ mắt xem bọn hắn chết yểu...”

“Ý của gia gia là?”

Lão đạo sâu xa nói: “Hơn nữa Trần Tri An vẫn là chưởng giáo đại nhân đồ tế, miễn cưỡng cũng coi như ta người trong Đạo môn, há có thể phải bọn hắn tùy ý xâu xé?”

Triệu Vô Cực nao nao, trầm mặc một lúc sau sâu xa nói: “Gia gia, sẽ hay không có chút liếm lấy, dù sao chúng ta coi như địch nhân!”

“Hỗn trướng, cái gì gọi là liếm?”

Lão đạo nhảy dựng lên cho Triệu Vô Cực một cái tát, cả giận nói: “Ta đạo môn không so đo hiềm khích lúc trước xuất thủ cứu giúp, cái này gọi là cách cục, gọi tân hỏa truyền thừa, che chở người đến sau.

Chúng ta đại hoang thiên hạ nguyên khí suy kiệt, đạo môn tổ đình địa vị bất ổn, thật vất vả ra Đại Đế chi tư yêu nghiệt, không chộp trong tay sao có thể đi?”

Nói xong lão đạo ngẩng đầu nhìn bầu trời một mắt.

Chỉ thấy trong Thiên môn một cái Trần A Man bị đánh nát, trong nháy mắt lại có một cái Trần A Man phục sinh, càng chiến càng hăng, giống như Ma Thần hoành không, một tay che trời, đem một thiếu niên Nữ Đế chụp chết.

An Lam thì đứng tại trên vai Trần A Man, di thế độc lập, phiêu nhiên như tiên, Tiệt Thiên chỉ ra lúc, giống như trụ trời chỉ ấn đem Trần A Man xuyên thủng, mà nàng cũng bị đạo tắc hiển hóa Trần A Man đánh bay ra ngoài, đẫm máu tại chỗ...

Một bên khác, Cơ Thánh Chủ cầm trong tay không thiếu sót Chuẩn Đế binh, máu nhuộm thương khung, cực cảnh thăng hoa, Thiên Đế ấn lần lượt đánh ra, đem cái kia đạo tắc Cơ Thánh Chủ đánh nổ lại lần nữa ngưng kết, kim quang cùng lôi quang xen lẫn, thanh thế hùng vĩ vô cùng...

“Đều không phải là hạng dễ nhằn a, cho dù là yếu nhất Cơ lão đại, Thiên Đế ấn ra lúc, sát lực mạnh, tại trong Chuẩn Thánh cũng có thể xưng hùng....

Đại thế chi tranh tới, thiên hạ sắp loạn, chỉ sợ dị tộc lại muốn gõ nhốt!”

Lão đạo cảm thán một tiếng, quay đầu hướng Triệu Vô Cực nói: “Thiên kiếp sắp đạt đến đỉnh phong, ta trước về đạo môn tìm chưởng giáo đại nhân, ngươi ở nơi này nhìn chằm chằm, nếu ai dám động Trần Lưu người Hầu Phủ, cứ việc kích hoạt Thánh Binh, giết chết bọn hắn.”

“Gia gia, chỉ sợ không còn kịp rồi.”

Triệu Vô Cực nhìn xem Trần Lưu Hầu Phủ sắc mặt phức tạp nói: “Vũ Đức... Đã ra tay rồi!”

“Cái gì?

Vũ Đức Thánh Nhân chi tôn, lại hướng người bình thường ra tay?”

Chỉ thấy Bạch Ngọc Kinh điện Lưỡng Nghi bên ngoài, Vũ Đức chắp tay đứng tại Trần Tri An trước mặt, mà Trần Lưu Hầu Phủ bầu trời, có mười hai đạo kinh khủng kiếm quang treo mà không rơi...

Cùng lúc đó.

Vũ Đức thanh âm lạnh lùng vang lên: “A Man, ngươi cũng không muốn Trần Lưu Hầu Phủ cả nhà chết mất a?”.