Chương 207: Không có Trần Tri An

Chương 207: Không có Trần Tri An

Trần A Man trăm trượng ma thân quan sát nhân gian.

An Lam thì hơi nhíu mày, mạn bất kinh tâm nói: “Bản giáo chủ vốn định bồi cái này vấn tâm kiếp thật thú vị chơi một cái, Vũ Đức ngươi hết lần này tới lần khác muốn nhảy ra tìm đường chết?”

Cơ Thánh Chủ mắt thấy một màn này, cảm thấy ẩn ẩn có chút bất an, phun ra một ngụm máu tươi, cực cảnh thăng hoa trong nháy mắt nghiền nát đạo tắc hóa thân, cao giọng nói: “An Lam, không liên quan chuyện ta a!”

Hắn tiếng nói mới ra, một đạo kinh khủng chỉ ấn đã hướng hắn nghiền ép mà đến.

Trần A Man Mại môn mà ra, ngạnh kháng hai đạo đạo tắc hóa thân, một tay che trời Hướng Vấn Thiên kính vỗ tới.

Oanh

Đại đạo lôi âm vang lên, vấn thiên kính bị Trần A Man đánh bay thiên ngoại, An Lam Tiệt Thiên chỉ rơi xuống.

Những nơi đi qua

Ngay tại Cơ Thánh Chủ rơi xuống trong nháy mắt.

Trong thành Trường An đất rung núi chuyển, huyết vũ đột nhiên tung xuống, cuồng phong gào thét như quỷ khóc sói tru, một tôn Chuẩn Thánh vẫn lạc, thiên địa đồng bi...

Trần A Man một tay đánh bay vấn thiên kính sau, bị sau lưng hai vị đạo tắc hóa thân chụp vì mảnh vụn phân dương, lại trong nháy mắt bị An Lam phục sinh.

Trong Thiên môn Lôi Hải sôi trào, có bốn vị đạo tắc hóa thân hiện thân.

Bài danh thứ ba vấn tâm kiếp cuối cùng nghênh đón hồi cuối.

Cũng nghênh đón kinh khủng nhất thời điểm...

Hắn đoán sai nhân tâm

Trần A Man cùng An Lam lại căn bản vốn không quan tâm chính mình con cái chết sống...

Mắt thấy Cơ Thánh Chủ thân tử đạo tiêu, rủ xuống tại màn trời phía trên bảy ngôi sao uy áp đột nhiên một trận.

Bảy chuôi Chuẩn Đế binh hồi phục triệt để!

Càng có bảy vị cường giả cấp thánh đạp không mà tới, đứng ở đằng xa ngóng nhìn Thiên môn...

Không tại trong sát lục quật khởi liền tại trong sát lục tàn lụi...

Chúng ta tự phong đạo tắc đợi vạn năm, bây giờ thánh khư sắp mở, họa cùng loạn nhất định theo nhau mà tới.

Không thể để cho Hoang Cổ Đại Đế lịch sử tái diễn...

Bản tọa muốn buông xuống nhân gian, ám sát Đại Thánh, chư vị có muốn cùng đi?”

“Tự nhiên.”

Có một tôn Thánh Nhân gánh vác Chuẩn Đế binh, âm thanh lãnh tịch nói: “Bản tọa đế thương khôi phục, không giết người chẳng lẽ xem kịch hay sao?”

Trong thành Trường An, lão đạo sĩ sắc mặt biến hóa: “Đều nói Đường thị cùng Tiêu thị không thánh, không nghĩ tới vạn năm trước Đường sinh liên cùng Tiêu Vô Địch hoàn toàn không có chết...”

“Gia gia nói là... Vạn năm trước độ kiếp Thánh Nhân?”

Tự nhiên không cam tâm liền như vậy vẫn lạc, lựa chọn tự phong đạo tắc các loại đại tranh chi thế buông xuống...

Đi thôi, ta đạo môn cũng có Thánh Nhân tự phong, chuyện này đã không phải ngươi ta có thể tham dự .”

“Gia gia, chúng ta không thể đi!”

Triệu Vô Cực sắc mặt phức tạp nhìn Trần Lưu Hầu Phủ một mắt, chậm rãi nói: “Gia gia, lúc đó tại tây bá Hầu Phủ một mắt nhìn nát ta đạo thân người, không phải Trần A Man, mà là Trần Tri Bạch...

Hơn nữa hắn lại một mắt đem Thánh Binh đạo thước phác hoạ đạo môn nhìn sụp đổ...”

Nếu thật là hắn, Trần Tri Bạch dù là không phải thánh, cũng không khác nhau lắm !”

Lão đạo sĩ sắc mặt run rẩy: “Tình báo trọng yếu như vậy, ngươi thế mà một mực không cho ta nói?”

“Gia gia, ta tu Vô Vi Đạo.”

Triệu Vô Cực một mặt chuyện đương nhiên đạo.

“Mẹ ngươi chứ Vô Vi Đạo!”

Lão đạo sĩ nhảy dựng lên một cước đem Triệu Vô Cực đạp bay ra ngoài, hung ác nói: “Thằng ranh con, ngươi mấy hao tổn ta Tam Tôn Đại Đế...”

......

Là vô địch kiếm thể Diệp Kình thiên hòa Thánh Hoàng Hạ Thương, hai người bọn họ đều là đương thời độ kiếp Thánh Nhân, sớm đã dưỡng thành vô địch khí độ, không sợ Trần A Man cùng An Lam quật khởi, muốn tại thánh khư cùng với cùng cảnh tranh phong...

Mà đổi thành một bên.

Vũ Đức mắt thấy Trần A Man cùng An Lam không sợ uy hiếp, thiên kiếp đem qua, trong lòng sát ý dần dần lên.

Treo móc ở Trần Lưu Hầu Phủ bầu trời Tru Tiên kiếm trận kích hoạt, thanh âm lạnh như băng vang vọng cả tòa thiên hạ: “Trần A Man, An Lam, trẫm không tin các ngươi có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn bỏ mình.

Sau ba hơi thở

Trẫm trước hết giết Trần Tri An, lại giết trần hiểu số mệnh con người cùng trần biết đông, đồ Trần Lưu giáp, giết Trần thị cửu tộc......”

“Ầm ầm!”

......

Mưa gió sắp tới, hắc vân áp thành.

Màn trời phía trên, có năm tôn Thánh Nhân cầm trong tay Chuẩn Đế binh chờ đợi thiên kiếp kết thúc, bóp chết thiên tài...

Trần A Man ma thân phá toái giết tới điên cuồng, An Lam người cũng bị thương nặng bạch y nhuốm máu....

Lại bị hắn nhóm lần lượt ngưng kết...

Này một khắc..