Chương 208: Cứu cực Đế binh, đăng văn cổ

Chương 208: Cứu cực Đế binh, đăng văn cổ

Ngay tại ba hơi đem quá hạn.

Bạch Ngọc Kinh tới một đạo nhân.

Triệu Vô Cực bước vào Bạch Ngọc Kinh, gánh vác một thanh Thánh Binh, hơi hơi khom người nói: “Trần Tri An là ta đạo môn chưởng giáo đồ tế, mong rằng Vũ Đức bệ hạ giơ cao đánh khẽ...”

Lăn

Triệu Vô Cực trong nháy mắt tại chỗ biến mất, ngay cả Thánh Binh cũng không có tới kịp nhổ liền bị khu trục thành Trường An...

Ngay tại Triệu Vô Cực bị đuổi ra Trường An sau.

Trên bầu trời lại có một tòa đạo môn hiển hóa, đạo môn chưởng giáo Thiên Toàn tử cùng lão đạo sĩ buông xuống...

Thiên Toàn tử thân mang đạo bào, gánh vác một kiện Chuẩn Đế binh, khuôn mặt thanh lãnh, lão đạo sĩ sắc mặt nhưng có chút trầm trọng.

Mà chỗ cao ba mươi ba trọng thiên ba vị Thánh Nhân thanh tĩnh vô vi.

Đến mức hắn chạy chân gãy, chỉ mời về một cái vừa đưa thân Chuẩn Thánh Thiên Toàn tử...

Thiên Toàn tử hướng Vũ Đức hành một cái đạo vái chào.

Vũ Đức ngẩng đầu nhìn nàng một mắt, hờ hững nói: “Trẫm đem thiên địa hoà vào Trường An, thế thiên hành đạo, lập thân Trường An lúc, trẫm tâm tức Thiên Tâm!

Khi hắn tiếng nói rơi xuống.

Phảng phất Thiên Đạo tán thành, lại là một đạo Lôi Đình rơi xuống, lại trực tiếp bổ vào cầm trong tay Chuẩn Đế binh Thiên Toàn tử trên thân.

Chuẩn Đế binh kích hoạt, nghịch thiên mà lên hướng cái kia Lôi Đình đánh tới.

Nàng tuy là đạo môn chưởng giáo, tu cũng không phải thanh tĩnh vô vi...

Thờ phụng bản thân vô địch.

Một buổi sáng ra tay, trên bầu trời từng đoá từng đoá hàn mai nở rộ, diễn hóa vô tận sát cơ hướng Vũ Đức chém tới.

Vũ Đức đứng chắp tay, lạnh lùng nói: “Thiên Toàn tử, trẫm như ra tay, thành Trường An Địa Phong Thủy Hỏa tất cả loạn, ngàn vạn bách tính chết mất...

Trẫm không có ý định cùng đạo môn là địch, cũng không muốn Trường An sinh linh đồ thán, ngươi chớ ép trẫm!”

Thiên Toàn tử đứng ở trên không trung, kích hoạt Chuẩn Đế binh chậm rãi dập tắt.

Thanh lãnh con mắt nhìn trong hố Trần Tri An một mắt sau.

Quay người vào đạo môn.

Đạo môn chưởng giáo cầm trong tay Chuẩn Đế binh mà đến.

Lại bị Vũ Đức lấy Trường An toàn thành dân chúng tính mệnh uy hiếp, không thể không thối lui...

Lão đạo sĩ tức giận không thôi, giậm chân nổi giận mắng: “Vũ Đức, ngươi cái người điên này, ngươi không xứng làm hoàng đế!”

Đồng dạng ngẩng đầu nhìn màn trời.

Sờ lấy trong ngực chẳng biết lúc nào xuất hiện, cũng không biết vì cái gì khí vận tràn ngập phá sóng trống, đáy mắt u ám như vực sâu: “Đúng vậy a, đã đến giờ...”

Lý Thừa An gắt gao đính tại Trần Tri An thân phía trước.

Không nói một lời nhìn xem Vũ Đức.

Là mệnh như cỏ rác dân đen, đang vì bọn hắn cầu phúc...

Giống như trong màn đêm từng chiếc từng chiếc yếu ớt ánh nến.

Trần Tri An cùng Lý Thừa An, hai cái này tại thành Trường An có tiếng xấu hoàn khố, ngắn ngủi thời gian ba năm, lại tại mệnh như cỏ rác bọn tiện dân trong lòng lưu lại không thể xóa nhòa ấn ký.

Bày đinh vào mẫu, lập lò gạch thự, cải cách khoa cử, lập viện giám sát, gây dựng lại Từ Ấu cục  Sát thế gia...

Trong bất tri bất giác, bọn hắn đã dúng sức mạnh của mình ở trên vùng đất này, để cho mệnh như cỏ rác bọn tiện dân vẩn đục chết lặng trong mắt, sáng lên một tia quang!

Lý Thừa An không rõ Trần Tri An vì cái gì cũng có thể tiếp nhận nhân tộc khí vận.

Hắn chỉ là muốn làm, tiếp đó cứ như vậy làm.

Trần Tri An không phải đạo đức không tỳ vết Thánh Nhân, thậm chí cũng không tính người tốt lành gì, động một tí khám nhà diệt tộc, giết người như ngóe, xa hoa dâm đãng, lười nhác vô lại...

Chính như hắn hướng lão thái quân nói như vậy.

Tất cả vì

Đều là duyên tại tâm có không đành lòng mà thôi...

Nhưng hắn không biết, khi Lý Thừa An tại Hắc Phong trại rút kiếm hướng thiên, đem Trần Tri An lời nói gằn từng chữ ra lúc, đã tại Đại Đường bách tính trong lòng chôn xuống một khỏa hạt giống.

“Hy vọng Đại Đường bách tính áo có thể che thận, ăn có thể no bụng, có miếng ngói che thân.

Hy vọng Đại Đường con dân tao ngộ bất công lúc, có thể thẳng tắp sống lưng, bên trên không mị quyền quý, phía dưới không lấn nhỏ yếu.

Người thiếu niên trên vai, hẳn là chọn oanh bay cỏ mọc, mà không phải nặng trĩu cái gùi......”

Dân đen không hiểu tâm như hoa mộc, cũng không cần oanh bay cỏ mọc.

Bọn hắn chỉ biết là Nam cảnh bảy châu cải cách ruộng đất  bị thế gia lũng đoạn khoa cử xé ra lỗ hổng, Từ Ấu cục chân chính tiếp thu cơ khổ  có bọn hắn cũng dùng nổi đến cục gạch .

Nam cảnh Thất Châu chi địa, thời gian càng ngày càng tốt  có thể ăn cơm no!

Chủ yếu nhất là

Bị Phùng Kính Chi cùng chu chấp ăn hết hài tử, có người thay bọn hắn báo thù.

Hôm nay.

Sinh làm kiến hôi, mệnh như cỏ rác.

Bọn hắn cái gì cũng làm không được

Thậm chí cũng không dám phát ra thanh âm của mình.

Nhưng khi bọn hắn đồng thời ngẩng đầu nhìn lên trời lúc, cái kia nhấc lên tinh hỏa, cháy toàn bộ Đại Đường....

......

“Ầm ầm!”

Vũ Đức thế thiên hành đạo, lôi kéo Lôi Đình hướng Trần Tri An đập tới...

Cùng lúc đó.

Tru Tiên kiếm trận cũng hướng Trần Lưu Hầu Phủ rơi xuống.

Lúc này

Trần Tri An thân bên trên không có nửa điểm tu vi, thậm chí nhục thân sắp phá toái...

Trống như hài đồng đồ chơi, nhìn bình thường, thậm chí có chút ngây thơ, nhưng nó chặn cuồn cuộn Thiên Lôi.

Bởi vì, nó là Đế binh, chân chính không thiếu sót Đế binh.

Là Hoang Cổ Đại Đế lưu cho nhân gian Đế binh đăng văn cổ.

Lúc này

Vạn năm dĩ hàng không người nào có thể tìm được đăng văn cổ, bị Trần Tri An cầm ở trong tay...

Khi cả tòa Đại Đường khí vận hội tụ Trường An lúc, nó cuối cùng hồi phục triệt để...

Trần Tri An cầm trong tay đăng văn cổ, chân đạp khí vận Kim Long, từng bước một đạp vào hư không, âm thanh vang vọng cả tòa thiên hạ: “Hiện có Đại Đường hoàng đế Vũ Đức, không tu hắn đức, bất an hắn dân, ăn tự hài đồng...

Làm cho nội loạn tung sinh, cường đạo ngang ngược, ngoại hoạn không ngừng.

Bạch Ngọc Kinh sấm sét vang dội.

Đây là Vũ Đức thế thiên hành đạo, hạ xuống Lôi Đình chi nộ, muốn ngăn cản Trần Tri An ...

Nhưng đăng văn cổ bên trên có đạo tắc tràn ngập.

Tại chính thức không thiếu sót Đế binh trước mặt cũng như sâu kiến..

Vũ Đức tại Bạch Ngọc Kinh lưu lại từng đạo tàn ảnh, đến hàng vạn mà tính tàn ảnh gào thét giãy dụa, lại không dùng được...

Vũ Đức lại đi tới Trần Lưu Hầu Phủ.

Muốn lấy Trần Lưu người Hầu Phủ áp chế...

Song khi hắn hiện thân thời điểm, phát hiện phía trên Đế nhai cái kia trở lại sinh quan tài chẳng biết lúc nào lại xuyên phá khe hở xuất hiện tại lớn Hoang Thiên phía dưới, đem hắn thập nhị tiên kiếm trấn áp....