Chương 209: Trẫm không có sai!

Chương 209: Trẫm không có sai!

Giờ khắc này

Bởi vì bọn hắn cũng sớm đã liệu đến tình huống hiện tại.

Dẫn ra Địa Phong Thủy Hỏa, muốn phá vỡ thành Trường An, lấy ngàn vạn dân chúng tính mệnh xem như thẻ đánh bạc, để cho Trần Tri An ngậm miệng...

Ngay tại lúc hắn trở lại Bạch Ngọc Kinh trong nháy mắt, hãi nhiên phát hiện mình chưa từng xuất hiện tại Ngọ môn bên ngoài, mà là bị vây ở Thái Cực Điện trên bồ đoàn.

Mênh mông vô biên uy áp đem hắn đè quỳ xuống, lại để cho hắn không cách nào điều động đầy hồ nguyên khí.

Cái này bồ đoàn, là hắn Thánh Binh.

Thái Cực Điện, là hắn thành đạo chi địa.

Nhưng hắn lại bị vây ở chỗ này giãy dụa phí công.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Trần Tri An đăng thiên dựng lên, tuyên án tội của hắn......

Đông

Tiếng trống trầm trầm vang lên.

Trần Tri An âm thanh cũng cuối cùng vang vọng thiên hạ: “Nay, Trần Tri An thay thiên hạ lê dân, đánh trống kêu oan, cáo chư thiên phía dưới, phế Vũ Đức đế vị, trảm thân thể, hủy kỳ âm thần, vĩnh trấn U Minh.

Mời người tộc Đế binh Đăng Văn Cổ, hành hình!”

Vũ Đức tóc tai bù xù, trên thân quấn quanh lấy vô biên vô tận oan hồn, đây là Đăng Văn Cổ tại chiếu rọi hắn quá khứ.

Đăng Văn Cổ cũng không đơn thuần chỉ là sát phạt chi Đế binh.

Hắn là Hoang Cổ Đại Đế vì thiên hạ thương sinh còn để lại một chút hi vọng sống.

Xưa kia đế thiết lập cảm gián chi trống tức hắn bắt đầu a, dùng xuống đạt bên trên mà cứu tế cho triều, đồn rằng —— Trèo lên ngửi!

......

Cả tòa trong Thái Cực Điện, số lượng hàng trăm ngàn oan hồn bị Đăng Văn Cổ chiếu rọi mà ra.

“Không nghĩ tới... Hắn lại nuốt chửng nhiều như vậy...”

Lý Thừa An sắc mặt phức tạp nhìn xem những cái kia hài đồng oan hồn.

Hắn cùng với Vũ Đức là thù riêng, bản tâm cho là Vũ Đức dù là biến hóa lại lớn, cũng không đến nỗi làm ra chuyện mất trí như thế.

Thật không nghĩ đến Trần Tri An hướng Vũ Đức trên thân giội nước bẩn, thế mà không phải không có lửa thì sao có khói.

Hơn nữa nuốt, xa xa không chỉ ba ngàn...

Trẫm thân là Đại Đường hoàng đế, nhất thiết phải có chỗ quyết đoán.

Chờ trẫm quét sạch trong Đại Đường loạn, nhất định tự mình dẫn Đại Đường thiết kỵ, quét ngang quyét ngang trên trời dưới đất Bát Hoang, nhất thống lớn Hoang Thiên phía dưới, còn thiên hạ thương sinh một cái thịnh thế Đại Đường...

Đông

Tiếng trống vang lên trong nháy mắt, Vũ Đức đột nhiên toàn thân run lên, hóa thành bụi tán đi, nhục thân tính cả Âm thần đều bị ma diệt, sẽ không còn được gặp lại nửa điểm bóng dáng.

Chỉ có trước khi chết cái kia ngửa đầu gào thét một cái ‘Sai’ chữ, vẫn tại Bạch Ngọc Kinh phiêu đãng vang vọng...

......

Trần Tri An cúi đầu nhìn xem hóa thành bụi Vũ Đức, trên mặt không vui không buồn.

Nhìn chung Vũ Đức cả đời.

Tuổi trẻ khinh cuồng, hăng hái.

Lại xuôi nam bình vu, cự nam vu đại quân tại ô thủy chi bờ...

Hắn chiến công chói lọi, chưa bại một lần, lấy sức một mình đánh xuống Đại Đường nửa giang sơn, hào Thiên Sách thượng tướng.

Lại một tay nghiền sát ba vị cùng nhau vào kinh thành đại tông sư, tù kỳ âm thần, đem bọn hắn hóa thành quỷ vật!

Sau đó trăm năm

Hắn Mưu thế gia, thu mất đất, chưởng triều cương, uy áp tứ hải Bát Hoang, bễ nghễ thiên hạ, muốn làm cái kia trì hạ trời yên biển lặng Thánh Hoàng.

Đại Đường nghênh đón cường đại trước nay chưa từng có, thịnh thế sắp mở...

Hắn từ tù Thái Cực Điện ngước nhìn thương khung, giống như một đầu vùng vẫy giãy chết khốn thú...

Từ đó về sau, hắn liền không còn là người!

Chỉ là dù là như thế.

Hắn vẫn là Đại Đường hoàng đế, chấp chưởng thiên hạ...

Trên triều đình có đế Sư Tần Ngụy trước tiên, tả tướng tô như, hữu tướng Phùng Kính Chi trung thành cảnh, vì hắn đỡ cao ốc tại đem nghiêng.

Vũ Đức tu đạo sáu trăm năm đưa thân thành Thánh.

Ngay tại lúc hắn cường đại nhất thời điểm, lại bại.

Hắn có lẽ chưa bao giờ nghĩ tới.

Chính mình sẽ thua ở Trần Tri An cùng Lý Thừa An trong tay, thua ở con kiến hôi Đại Đường bách tính trong tay, thua ở chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Đăng Văn Cổ trong tay...

Cái này tự tay sáng lập Đại Đường Tần Vương, một người có thể chống đỡ trăm vạn hùng binh hùng chủ.

Chỉ vì lòng sinh quỷ vực, một bước bước xéo bước sai!

Cuối cùng bị Đăng Văn Cổ đè chết Thái Cực Điện.

Lại chết cũng không nhận sai...

......

Thiên môn chậm rãi đóng lại.

Vũ Đức đã chết, thiên kiếp đem qua.

Trần A Man cùng An Lam chặn bọn hắn thành đế chi lộ, nhất thiết phải bóp chết!

Mà đổi thành một bên

Đế tộc Cơ thị cái kia như trăng trên ngôi sao, chợt có trống trận như sấm.

Kim quang óng ánh trải tại thương khung, tam trọng thiên triệt để trải rộng ra, Thượng Cổ Dị Thú kết bè kết đội, mặc giáp chấp duệ kỵ sĩ che kín trời trăng...

Cơ thị thân là cổ xưa nhất đế tộc, nội tình thâm bất khả trắc.

Đương đại Thánh Chủ vẫn lạc, lại có ngủ say Thánh Nhân khôi phục!

Chỉ thấy bày tam trọng thiên bên trong, uy áp kinh khủng lan tràn đến nhân gian, một đạo kim quang óng ánh thân ảnh, mang theo Chuẩn Đế binh vấn thiên kính ngóc đầu trở lại...

“Là Cơ Nguyên Thánh, Đại Hoang Thần Thể, từng cùng Hoang Cổ Đại Đế tranh phong Đại Thánh... Hắn thế mà cũng không chết?”

Thành Trường An bên ngoài.

Lão đạo sĩ ngửa đầu nhìn xem trên thiên mạc đạo thân ảnh kia, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Đây là một tôn cổ lão Đại Thánh.

Huyết mạch phản tổ, đồng thời nắm giữ Thần tộc cùng đế tộc huyết mạch, vô cùng kinh khủng!

“Trần A Man cùng An Lam tuy mạnh, mà dù sao sơ Nhập Thánh cảnh, lúc này lại thân chịu trọng thương, chỉ sợ không phải Cơ Nguyên Thánh đối thủ...

Đại thế chi tranh sắp tới, đủ loại lão bất tử lần lượt buông xuống, nhân gian nguy hiểm...”

Lão đạo sĩ lắc đầu không ngừng, vì Trần A Man cùng An Lam cảm thấy tiếc hận.

Thường thường có khả năng nhất đưa thân thành đế, lại thường thường có khả năng nhất chết yểu.

Không đến mức còn sống cũng là thanh tịnh một mạch a!”.