Chương 210: Thánh Vương Cơ Nguyên Thánh

Chương 210: Thánh Vương Cơ Nguyên Thánh

Trần Tri An trầm mặc không nói.

Dù sao đây là cứu cực Đế binh, lấy tu vi của hắn đừng nói nổi trống, Đế binh khôi phục lúc nằm cạnh tới gần đều muốn bị dương hôi.

Chỉ thấy kim quang kia sáng chói Cơ Nguyên Thánh hai con ngươi bắn ra hai vệt kim quang, thanh âm bá đạo vang vọng cả tòa thiên hạ: “Mười hai bộ thần tướng nghe lệnh, vào nhân gian tiếp chưa hết hồi cung, nhưng có cản trở giả, giết không tha.

Kim giáp thiết kỵ nổi trống, chiến mã tê minh!

Đầy trời dị thú yêu cầm phun ra nuốt vào hỏa diễm băng sương, khuấy động phong vân....

Còn chưa buông xuống, cái kia tư thế hào hùng túc sát chi ý, đã để toàn thành bách tính run lẩy bẩy...

Trong lúc nhất thời đạo tắc xen lẫn, mênh mông sát cơ đầy Thiên Thượng Nhân Gian, sơn hà dao động, tinh hà rung động...

......

“Tiên lâm!”

Trần A Man ma thân kình thiên, bái tướng đài đạo tắc tràn ngập, tiến giai Thánh Binh liệt kê, cùng đạo chủng hóa thành An Lam giết vào đám người...

Mà đổi thành một bên, An Lam bạch y nhuốm máu, phất tay một chiêu, trở lại sinh quan tài phá không mà tới, đụng Hướng Vấn Thiên kính.

Là Thần Vương Đường Sinh Liên .

Hắn đạo tắc vì một gốc hoa sen, Bộ Bộ Sinh Liên, chân đạp hoa sen tốc độ nhanh đến cực hạn, trước hết nhất nghênh tiếp Trần A Man, tiếp đó bị đánh bể nhục thân...

An Lam một tay nâng trở lại sinh quan tài, buông xuống mênh mông đạo tắc che chở bản thân, bạch y nhuốm máu trong nháy mắt xuất hiện tại trước người Đường Sinh Liên, Tiệt Thiên chỉ khắc ở cái trán hắn, đem hắn nửa cây hoa sen ma diệt...

Chỉ là một cái chớp mắt, Trần A Man cùng An Lam liền đem Đường Sinh Liên đánh cho tàn phế.

Trần A Man đẫm máu mà đứng, trăm trượng ma thân kình thiên, một quyền đánh nát rơi xuống đại sơn, nhe răng nở nụ cười: “Trang ngươi tê dại đâu, lão thất phu, nhìn lão tử Thiên Đế ấn!”

Tiếng nói rơi xuống.

Đồng dạng một tòa nguy nga đại sơn đập về phía Cơ Nguyên Thánh, mà hắn theo sát phía sau, lại vận chuyển sinh tử ấn cực cảnh thăng hoa, ma thân tăng vọt, hướng Cơ Nguyên Thánh một quyền đập tới.

Oanh

Hai cái kinh khủng nắm đấm chạm vào nhau, Trần A Man cùng Cơ Nguyên Thánh đồng thời nhanh lùi lại, tinh hà lay động, huyết vẩy thương khung...

Hai tôn có thể xưng Đại Thánh cường giả vô địch một buổi sáng đối chọi, bất phân thắng bại.

Chỉ là nhấc lên cuồng bạo khí thế

Lại làm cho toàn bộ đại hoang thiên hạ đều đất rung núi chuyển, chúng sinh đều run rẩy dập đầu...

Giờ khắc này, giải thích cái gì gọi là Thánh Nhân phía dưới như sâu kiến.

Đối mặt hai vị Thánh Nhân nhấc lên chiến đấu dư ba, cho dù là Phản Chân cảnh đại tông sư cũng chỉ có run lẩy bẩy mệnh...

Hai cái An Lam cùng một cái Trần A Man nghênh địch năm tôn Thánh Nhân, dù là tay nàng nắm Chuẩn Đế binh trở lại sinh quan tài, vẫn như cũ bị đánh nát nhục thân, mặc dù thoáng qua lại lần nữa gây dựng lại, khí tức lại uể oải xuống.

Cái này năm tôn Thánh Nhân, người yếu nhất Đường Sinh Liên là trải qua một lần thiên kiếp đại năng, là có hi vọng đưa thân thành đế cường giả vô địch.

An Lam vừa Nhập Thánh cảnh, độc chiến năm tôn Thánh Nhân không có bị trong nháy mắt dương hôi, đã có thể xưng tuyệt thế vô song !

Hôm nay, Đại Đế đều lưu không được ngươi!”

Cơ Nguyên Thánh toàn thân kim quang rực rỡ, tay nâng vấn thiên kính long hành hổ bộ tại tinh hà phía trên.

Mỗi đi một bước, trên người hắn khí thế liền cất cao một bậc, đây là Cơ Nguyên Thánh đang vận chuyển Sinh Tử Ấn.

Mà cái kia vấn thiên kính bên trên cũng có uy áp kinh khủng nổi lên, bạch quang như rực, càng đem Trần A Man giam cầm tại hư không.....

Theo hắn ma thân cong xuống, chỉ thấy hư vô ở giữa, lại có một tôn ma diễm ngập trời Ma Thần hư ảnh chân đạp bái tướng đài bước ra!

Cái kia Ma Thần hư ảnh, cùng Trần A Man khuôn mặt giống nhau như đúc, chính là An Lam đạo chủng...

Mà lúc này

Trần A Man bước ra một bước.

Ma Thần hư ảnh cùng hắn hòa làm một thể.

Khi Ma Thần hư ảnh dung nhập bản thể trong nháy mắt.

Trần A Man đáy mắt lại không nửa phần quang minh, kinh khủng ma quang từ hai con ngươi bắn ra, lại xuyên thủng Vấn Thiên cảnh giam cầm bạch quang, giống như mặt kính phá toái, rầm rầm vang lên liên miên...

Một cái kinh khủng bàn tay cùng một đạo tiên khí mờ mịt chỉ ấn ầm vang hướng Cơ Nguyên Thánh rơi xuống.

Đang đi bộ nhàn nhã mà đến Cơ Nguyên Thánh hơi biến sắc mặt: “tiên ma tạo hóa công?”

Khi Trần A Man cùng An Lam tương đạo loại dung nạp bản thân lúc.

Bọn hắn có lẽ đã mất đi quỷ dị khó giết che chở thân thủ đoạn, sát lực lại thành tăng gấp mấy lần.

Để cho Cơ Nguyên Thánh cái này đế tộc thần thể, vượt qua ba lần thiên kiếp vô địch Đại Thánh đều cảm thấy khắp cả người phát lạnh...

Cơ Nguyên Thánh không chút do dự chống lên vấn thiên kính trốn vào trong mặt gương.

Lưỡi mác thanh âm vang vọng đất trời.

Một tay che trời ma chưởng rơi xuống, trong nháy mắt đập nát cửu trọng mặt kính thế giới, vấn thiên kính càng là trong nháy mắt bị đánh bay.

Đập về phía cái kia như trăng tinh thần, để cho tinh thần lay động không ngừng, phảng phất muốn từ thương khung rơi xuống...

Mà An Lam tiệt thiên chỉ thì xuyên thẳng qua hư không, theo đuôi Cơ Nguyên Thánh giết vào vấn thiên kính...

“Oanh! Oanh! Oanh!”

Tại thiên ngoại đập ra một mảnh phá toái hắc động, thôn phệ sinh cơ, càng có đạo tắc tràn ngập, đại đạo oanh minh.

Đại đạo lôi âm vang vọng cả tòa lớn Hoang Thiên phía dưới, gây nên đất rung núi chuyển.

Thánh huyết phiêu linh, huyết vũ mưa tầm tả xuống...

Ánh mắt nhìn Trần A Man cùng An Lam đất lập thân.

Chỉ thấy nơi đó

Có một đạo thạch quan yên tĩnh đứng sừng sững, mà Trần A Man cùng An Lam, không thấy tăm hơi...

“Đã chết rồi sao?”

Thần Vương sau lưng Đường Sinh Liên trải rộng ra một mảnh hoa sen thế giới che chở nhục thân, sắc mặt trầm trọng hỏi.

“Không biết...”

Tiêu Vô Địch trường thương xa xa chỉ hướng toà kia thạch quan, trầm giọng nói: “Thánh Nhân vẫn, thiên địa buồn, lúc này huyết vũ mưa tầm tả, có lẽ chết...”.