Chương 211: Có đường đến chỗ chết

Chương 211: Có đường đến chỗ chết

“Bản tọa không có chết, bản tọa sẽ không bao giờ chết!”

Đế Tinh bên trên, tóc tai bù xù Cơ Nguyên Thánh cất bước đi tới.

Lúc trước Trần A Man một chưởng liên phá cửu trọng thế giới trong gương.

Chỉ cần trưởng thành, tất thành vô địch Thánh Vương...

Mà hắn càng là vượt qua ba lần thiên kiếp, Thánh Cảnh bên trong sớm đã đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

Nhưng hôm nay, hắn bại!

Thua ở Trần A Man cùng An Lam hai cái này bất quá vừa vượt qua một lần thiên kiếp Thánh Nhân thủ hạ.

Nếu như không phải Chuẩn Đế binh vấn thiên kính thay hắn chặn tuyệt đại bộ phận tổn thương, hắn sợ rằng sẽ bị Trần A Man một tay trích thiên ma chưởng đập nát, tiếp đó bị An Lam tiệt thiên chỉ ma diệt...

Hai con ngươi bắn ra hai đạo kim quang óng ánh, Cơ Nguyên Thánh ánh mắt vãi hướng nhân gian.

Trầm mặc phút chốc, thanh âm hắn lạnh lùng nói: “Muốn biết bọn hắn còn sống hay không, rất đơn giản... Chỉ cần đồ Trường An là được!”

Năm tôn Thánh Nhân không nói gì không nói, Vũ Đức vết xe đổ đang ở trước mắt, bọn hắn đều nhìn.

Vũ Đức chỉ là ăn 10 vạn hài đồng liền bị Đăng Văn Cổ đè chết.

Bọn hắn mặc dù tự hỏi luận võ đức mạnh, nhưng cũng không có tự tin đó cùng cứu cực Đế binh là địch...

Nếu như hắn còn có thể gõ vang, lúc trước An Lam cùng Trần A Man sắp chết lúc, đã sớm nên đem các ngươi đè chết rồi!

Lời vừa nói ra.

Năm vị Thánh Nhân có vẻ xiêu lòng.

Không có khả năng gõ lại vang dội lần thứ hai.

Nếu quả thật có thể gõ vang.

Cái kia sâu kiến như thế nào lại trơ mắt nhìn mình phụ mẫu đẫm máu thiên ngoại mà thờ ơ?

Ngay tại Chư Thánh do dự châm chước lúc.

Nhưng nàng ra tay chi tàn nhẫn, không giống như Trần A Man kém nửa phần.

Lúc này Tiệt Thiên chỉ lưu lại trong cơ thể của Cơ Nguyên Thánh đạo tắc, càng là đang một chút ma diệt sinh cơ của hắn...

Thánh khư sắp mở.

Cơ Nguyên Thánh vì hôm nay tự phong 2 vạn năm dài, nhưng mới vừa xuất thế liền bản thân bị trọng thương, có thể nói đế lộ đã đứt, đời này lại không Duyên Đế cảnh.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn sát ý cũng không nén được nữa.

Chỉ thấy chiến mã tê minh, dị thú yêu cầm phun ra nuốt vào hỏa diễm băng sương, cuốn lên sát ý ngút trời, trùng trùng điệp điệp hướng Trường An đánh tới...

Giờ khắc này.

Trường An thiên, sụp đổ .

Hắn tại Chư Thánh cũng cầm Chuẩn Đế binh hướng trở lại sinh quan tài đánh tới!

Bọn hắn sợ.

Trần A Man cùng An Lam biểu hiện ra sát lực thủ đoạn cùng vô địch khí độ.

Để cho bọn hắn sợ hãi!

Liền Chuẩn Đế phía dưới vô địch Cơ Nguyên Thánh đều đẫm máu tại chỗ.

Bọn hắn tự hỏi không phải Cơ Nguyên Thánh đối thủ, không có lòng tin có thể tiếp nhận hai người trước khi chết phản công.

Đến mức cái kia trở lại sinh quan tài bất quá vừa tràn ra một tia đạo tắc, bọn hắn liền vô ý thức trực tiếp ra tay, cơ hồ quên trở lại sinh quan tài cũng là Chuẩn Đế binh sự thật.

Cơ Nguyên Thánh miệng phun máu tươi, âm thanh lạnh như băng nói: “Trần A Man, An Lam, lăn ra đến cùng bản tọa tái chiến, nếu không, bản tọa gọi đại hoang lại không Trần thị, gọi ngàn vạn sâu kiến chết mất, dài An Lục nặng.”

“Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng dạng này......”

Ngay tại Cơ Nguyên Thánh âm thanh lạnh lùng uy hiếp Trần A Man cùng An Lam lúc, Bạch Ngọc Kinh bên trong, có một đạo âm thanh vang lên.

Âm thanh rất nhẹ, thậm chí có chút tối câm.

Lại vô cùng rõ ràng vang vọng toàn bộ lớn Hoang Thiên phía dưới, giống như lúc trước chiêu cáo thiên hạ...

Cơ Nguyên Thánh hai con ngươi nổi lên kim quang óng ánh hướng chủ nhân của thanh âm kia nhìn lại.

Sắc mặt đột nhiên hơi trắng.

Bởi vì âm thanh kia chủ nhân, là Trần Tri An !

Cái kia nhục thân phá toái

Tựa như lúc nào cũng sẽ chết đi sâu kiến.

Càng là nổi trống kêu oan, thay thiên hạ lê dân phế Vũ Đức đế vị, đem Vũ Đức đè chết Thái Cực điện gióng trống người...

Lúc này

Trần Tri An cầm trong tay Đăng Văn Cổ, lung la lung lay đứng tại Ngọ môn bên ngoài.

Tại hắn cách đó không xa, có một tòa chém đầu đài.

Mà trảm thủ trên đài, có một nữ nhân quỳ, là Cơ Vị Ương......

Đế tộc tới.

Dốc hết toàn lực cứu nàng tới.

Nàng Cơ Vị Ương, còn sống.

Liền nên Trần Tri An chết.

Ngẩng đầu nhìn đầy trời kim giáp thiết kỵ cùng dị thú yêu cầm, nhìn xem lung la lung lay đứng tại Ngọ môn bên ngoài Trần Tri An  Cơ Vị Ương càn rỡ lại oán độc cười nói: “Ha ha ha... Ha ha... Trần Tri An  ta đế tộc buông xuống, ngươi nghĩ kỹ chết như thế nào sao?”

Cơ Vị Ương không biết chưa tỉnh, trong miệng phát ra từng đạo mệnh danh: “Mười hai Bộ Thần Tương nghe lệnh, bản tọa muốn để Trần thị chết mất!

Muốn để thiên hạ này thấy qua bản tọa bộ dáng chật vật dân đen chết mất!

Muốn để nghe nói qua bản tọa tên thật người chết tuyệt!

Lúc này cả tòa thiên hạ yên tĩnh im lặng, chỉ có Cơ Vị Ương càn rỡ oán độc âm thanh líu lo không ngừng...

......

“Lão Vương, cắt mất đầu lưỡi của nàng, quá ồn!”

Nghe được Trần Tri An mệnh lệnh, hắn khập khiễng đi ra phía trước, đẩy ra Cơ Vị Ương miệng, một đao cắt lấy đầu lưỡi của nàng.

Cơ Vị Ương bị cắt mất đầu lưỡi sau.

Trong lúc nhất thời có chút mờ mịt, ngẩng đầu nhìn không nhúc nhích mười hai Bộ Thần Tương cùng kim giáp thiết kỵ, trong miệng phát ra ôi ôi âm thanh......

Mắt thấy cuối cùng lại an tĩnh lại.

Dù sao nếu như không có các ngươi chăm chỉ không ngừng tìm đường chết, Đăng Văn Cổ, đại khái là sẽ không hồi phục.

Đời này đại khái là không có cơ hội cảm tạ, kiếp sau biết sao nhất định còn...”

Nói xong hắn hướng Cơ Nguyên Thánh hơi hơi khom người, lộ ra rất có lễ phép.

Là cứu cực Đế binh Đăng Văn Cổ.

Ngay cả đạo tắc cũng bị giam cầm....