Chương 212: Tiên Phật quỷ thần chung nghe chi!

Chương 212: Tiên Phật quỷ thần chung nghe chi!

Cơ Nguyên Thánh có chút mờ mịt.

Hai vạn năm trước hắn thua với còn chưa thành đế Hoang Cổ Đại Đế về sau, liền tự phong Đế Lăng đến nay.

Không có trải qua Hoang Cổ Đại Đế trấn áp đương thời, một tay che trời bóp nát mấy khỏa Đế Tinh kinh khủng quá khứ.

Đối Hoang Cổ Đại Đế vì thiên hạ người tu hành xác định ba đạo dây đỏ càng là hoàn toàn không biết gì cả. . .

Cho nên hắn mới dám kiêu ngạo như vậy.

Mới dám dõng dạc nói giết đế tộc một người, đồ nhân gian một châu loại này mê sảng.

Càng lại nhiều lần muốn tàn sát Trường An, muốn giết hết Trần thị nhất tộc.

Mà lại hắn không những dám nói, thật đúng là dám làm.

Cái này, liền có đường đến chỗ chết. . .

. . .

Trần Tri An cầm trong tay đăng văn cổ lên trời mà lên.

Ở trên hắn, là mênh mông tinh hà, là trên trời tiên nhân.

Tại hắn phía dưới, là toàn thành bách tính, là như kiến chúng sinh.

Trần Tri An đứng tại giữa thiên địa, cúi đầu nhìn xem thành Trường An.

Lúc này toàn thành bách tính vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, từ Cơ thị giáng lâm đến bây giờ, đã qua sáu canh giờ. . .

Cũng liền mang ý nghĩa, cái này toàn thành bách tính, đã quỳ sáu canh giờ.

Bọn hắn quỳ trên mặt đất không nói một lời, thân thể run rẩy, đầu thấp tiến bụi bặm bên trong.

Bọn hắn hèn mọn như sâu kiến, mệnh tiện như cỏ rác, Thánh Nhân ở giữa chiến đấu, giống như ngoại trừ quỳ chờ đợi vận mệnh phán quyết, bọn hắn cái gì cũng không làm được.

Nhưng Trần Tri An biết không phải là dạng này, bởi vì hắn cảm nhận được trong lòng bọn họ kia nóng bỏng lửa giận.

Khi hắn tay cầm đăng văn cổ lúc, nghe được chúng sinh ý.

Vô luận là non nớt thiếu niên vẫn là xế chiều lão giả, bọn hắn đều không muốn quỳ, cũng không muốn vô duyên vô cớ bị giẫm chết, bọn hắn có lời muốn nói, có phẫn nộ muốn phát tiết. . .

Nhìn sau một hồi.

Trần Tri An chậm rãi thu hồi ánh mắt, lại ngẩng đầu nhìn về phía thiên ngoại.

Ánh mắt đảo qua tay cầm Đế binh chân đạp tinh hà sáu vị Thánh Nhân, đảo qua che khuất bầu trời Cơ thị mười hai bộ thần tướng, đảo qua vô số vạn năm qua một mực treo ở trên trời cao quan sát toàn bộ nhân gian bảy viên Đế Tinh, dần dần trở nên băng lãnh. . .

"Chư vị đế tộc Thánh Nhân, trên trời khách tới, ta là Trần Tri An.

Ta có một lời.

Thế thiên hạ chúng sinh tố, mời chư vị vễnh tai lắng nghe. . . ."

Bởi vì nhục thân vỡ vụn, khí tức hỗn loạn, đến mức thanh âm của hắn có vẻ hơi khàn giọng trầm thấp.

Đông

Đế binh có linh, đăng văn cổ vẫn chấn động, đem Trần Tri An thanh âm truyền vang thiên hạ.

Thiên khung phía trên, Thần Vương Đường Sinh Liên kích hoạt Chuẩn Đế binh muốn bỏ chạy, nhân gian lại có tiếng trống vang lên, đạo tắc tràn ngập đem nó giam cầm. . .

Giờ khắc này.

Cả tòa thiên hạ, vô luận là Thánh Nhân hay là người bình thường, vô luận là đế tộc vẫn là lùm cỏ, đều phải thành thành thật thật vễnh tai lắng nghe.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn hắn một chút, tiếp tục nói: "Vạn năm trước, Hoang Cổ Đại Đế từng lấy xuống ba đạo dây đỏ, lập làm Đại Hoang thiên hạ người tu hành chi quy củ.

Nay Thánh Khư sắp mở, chư đế tộc ẩn thế tông môn lần lượt giáng lâm. Ta thế thiên hạ chúng sinh, lại cho chư vị nhắc lại một chút nhân gian quy củ.

Miễn cho chư vị sau khi chết oán nhân gian không dạy mà tru. . .

Thứ nhất: Cấm lấy người sống làm tế tu hành, cấm vô cớ giết người!

Thứ hai: Người tu hành chiến đấu, cấm liên lụy người vô tội, hư hao tài vụ, nhất định phải bồi thường!

Thứ ba: Cấm chỉ tại mộ phần đại tiểu tiện, bao quát hướng mộ phần nhổ nước miếng!"

Trần Tri An đem ba đạo dây đỏ êm tai nói, nói đến điều thứ ba lúc, hắn tựa hồ cảm thấy buồn cười, khóe miệng nhịn không được giương lên.

Hoang Cổ Đại Đế bễ nghễ thiên hạ, trấn áp đương thời vô địch.

Càng là một người chinh chiến cấm khu, đóng giữ nhân tộc Trường Thành, vì Đại Hoang thiên hạ đánh ra vạn năm thái bình.

Bằng vào những này, thế nhân chỉ sợ đều muốn cho là hắn là cái ăn nói có ý tứ bá đạo vô song thiết huyết Đại Đế.

Trên thực tế từ một chút dã sử tin đồn thú vị bên trong không khó phát hiện, Hoang Cổ Đại Đế chưa thành đế trước, có lẽ không tính là đứng đắn gì người, thậm chí dùng người vứt bỏ chó ghét để hình dung đều không đủ.

Đại Hoang cằn cỗi, Hoang Cổ Đại Đế lại là cái lùm cỏ.

Hắn quật khởi con đường, đại khái là từ đào nhân tổ mộ phần bắt đầu.

Giẫm lên vô số thế gia tu đạo tông môn mộ tổ, từng bước một leo lên đế vị.

Đây chính là vì cái gì sẽ có kia điều thứ ba dây đỏ nguyên do. . .

Lão đạo sĩ nhìn đăng văn cổ, nghĩ đến cái kia truyền thuyết, nhìn xem khóe miệng nhịn không được giương lên Trần Tri An, nghĩ thầm lần này Thánh Khư mở ra, đại khái đã không còn gió tanh mưa máu.

Ngay tại lúc hắn còn chưa kịp vui mừng lúc, bỗng nhiên trông thấy Trần Tri An bàn tay nhẹ nhàng mơn trớn đăng văn cổ.

Nghiêm nghị băng lãnh thanh âm vang vọng toàn bộ thiên hạ: "Hiện tại quy củ giảng, cũng liền không tính không dạy mà tru. . ."

Đông

Cứu cực Đế binh khôi phục, áp lực mênh mông đẩy ra, một đạo kinh khủng sóng âm bay thẳng mà lên.

Chỉ thấy bầu trời bên trong già vân tế nhật Cơ thị mười hai bộ hạ trong nháy mắt hóa thành huyết vũ lộn xộn giương. . .

Cùng lúc đó.

Trên trời cao Cơ Nguyên Thánh song bị ép quỳ gối địa, bàn tay chống lên vấn thiên kính, đạo tắc khôi phục, từng tầng từng tầng thế giới trong gương trải rộng ra, muốn ngăn cản đăng văn cổ đạo âm.

Nhưng mà hết thảy đều là phí công!

Chỉ là một cái chớp mắt, trong tay hắn vấn thiên kính liền che kín vết rạn, vỡ vụn thành từng mảnh, tầng tầng lớp lớp thế giới trong gương vỡ vụn, bị đăng văn cổ ma diệt đạo tắc. . .

"Trần Tri An. . . Không, dừng tay!

Bản tọa tại nhân tộc có công, Cơ thị tại nhân tộc có công, trấn thủ nhân tộc Trường Thành vạn năm, ngươi không thể giết bản tọa!"

Cơ Nguyên Thánh toàn thân đẫm máu quỳ gối thiên ngoại, trơ mắt nhìn xem cứu cực Đế binh đem vấn thiên kính đạo tắc ma diệt, chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

Xoạt

Vấn thiên kính phát ra rầm rầm tiếng vang.

Đạo tắc triệt để bị ma diệt, phát ra một tiếng gào thét sau hóa thành sắt thường tứ tán, rơi xuống nhân gian.

Ngay tại vấn thiên kính vỡ vụn trong nháy mắt, lại có tiếng trống vang lên.

Ầm

Cơ Nguyên Thánh đạo tắc bị ma diệt, ầm vang nổ tung, hóa thành một đoàn vết máu bay lả tả!

"Ầm ầm!"

Thiên địa đồng bi, có đại đạo oanh minh, quen thuộc nghẹn ngào thanh âm vang lên, huyết vũ mưa như trút nước mà xuống. . .

Trong vòng một ngày

Đại Hoang thiên hạ liên tiếp ba vị Thánh Cảnh vẫn lạc. . . Huyết vũ phiêu linh.

Thiên khung phía trên.

Bảy tôn chân đạp tinh hà Thánh Nhân sắc mặt phức tạp nhìn xem đăng văn cổ, đều trong lòng sinh ra sợ hãi.

Nếu như không phải sự thật bày ở trước mắt.

Ai dám tin tưởng một tôn vô địch Thánh Nhân cầm trong tay Chuẩn Đế binh lại bị sâu kiến nổi trống chụp chết.

Thậm chí ngay cả phản kháng tư cách đều không có.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình bị xóa đi. . .

Bọn hắn vốn cho rằng vạn năm trôi qua, liền ngay cả Hoang Cổ Đại Đế đều đã Quy Khư, kia hoang đường vô cùng ba đầu dây đỏ đã sớm biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Ai có thể nghĩ, hắn lại cho người ta ở giữa để lại một kiện cứu cực Đế binh.

Mà kia Đế binh.

Bị ô uế nhân gian một cái một tay có thể diệt sâu kiến chấp chưởng.

Một khi lên trời nổi trống, trực tiếp tống táng hai tôn Thánh Nhân. . .

Trần Tri An không biết các thánh nhân phức tạp tâm cảnh.

Lúc này hắn tắm rửa huyết vũ, trắng bệch trên mặt một mảnh lạnh lùng, buồn bã nói: "Đế tộc Cơ thị có nữ Vị Ương, tại Võ Đức ba trăm linh chín năm, Ngụy Đế nhận định hai năm đầu tháng chín tại Lạc Dương Quan tung yêu ăn thịt người, lấy người sống làm tế, tàn sát Lạc Dương Quan bách tính hơn mười vạn chúng, lại có Cơ Nguyên Thánh phái Cơ thị mười hai bộ hạ, muốn tàn sát Trường An ngàn vạn bách tính.

Xúc phạm quy củ đầu thứ nhất, tội không thể tha.

Nay, Trần Tri An lên trời nổi trống, người chấp chưởng ở giữa giới luật, đối Cơ thị tội nhân xử tử hình.

Hành hình hoàn tất. . .

Còn xin chư vị làm chứng."

Nói ở đây.

Trần Tri An ánh mắt đảo qua treo màn trời bảy viên Đế Tinh, tại bảy tôn Thánh Nhân trên thân ngắn ngủi dừng lại.

Lạnh lẽo thanh âm lần nữa vang vọng đất trời: "Nhân tộc ta tiên hiền gian khổ khi lập nghiệp, nhóm lửa Tân Hỏa, phản kháng Thần Ma, khu trục yêu tộc, trúc nhân tộc Trường Thành. . .

Vì cái gì, là để Nhân tộc ta hậu bối có thể thẳng tắp sống lưng, ngạo nghễ thiên địa ở giữa.

Mà không phải để các ngươi tùy ý nghiền sát, nuôi nấng dị thú.

Thánh Khư sắp mở, chư đế tộc, ẩn thế tông môn giáng lâm nhân gian, thiên hạ phong vân đem hội tụ. . .

Vì nhân gian an bình!

Vì Thánh Nhân không vẫn!

Vì Đế Tinh không ngã!

Mời chư vị nhớ kỹ nhân gian quy củ, giữ vững ba đầu dây đỏ.

Lời ấy, cầu nhân tộc tiên hiền làm gương.

Mời trên trời dưới đất, đế tộc tông môn, Tiên Phật quỷ thần, chung nghe chi!"

Đông

Đông

Đông

Đăng văn cổ không lôi vang lên, liền vang ba đạo tiếng trống.

Mang theo đại đạo lôi âm đem Trần Tri An rõ ràng ánh vào Đại Hoang thiên hạ. . .

Cả tòa thiên hạ yên tĩnh im ắng, chỉ có kia giống như tiếng sấm thanh âm kéo dài không thôi.

Sau một hồi.

Không biết là ai ngẩng đầu lên, chỉ gặp quỳ trên mặt đất đám người một cái tiếp một cái đứng dậy. . .

Bọn hắn lẫn nhau đỡ lấy, ô ương ương đứng ở đầu đường cuối ngõ.

Bọn hắn thẳng tắp sống lưng, đối thương khung phát ra đinh tai nhức óc hò hét.

"Lời ấy, cầu nhân tộc tiên hiền làm gương.

Mời trên trời dưới đất, đế tộc tông môn, Tiên Phật quỷ thần, chung nghe chi!"

Đương thanh âm vang lên lúc.

Treo móc ở màn trời bảy ngôi sao đột nhiên run lên.

Thánh Nhân tất cả đều tắt âm thanh, tinh hà chập chờn không thôi.

Giờ khắc này.

Trên trời dưới đất, Tiên Phật quỷ thần, đế tộc tông môn, tất cả đều nghe được cái này đinh tai nhức óc hò hét, nhớ nhân gian quy củ. . .

PS: Các huynh đệ tỷ muội, hôm nay cũng chỉ có một chương này, chuyện công tác đặc biệt nhiều, hôm nào, được rồi, ta là yếu gà, hôm nào đại khái cũng bổ không lên, liền không mù hứa hẹn..