Chương 213: Hai vạn năm trước đao quang!

Chương 213: Hai vạn năm trước đao quang!

Đương kia thanh âm điếc tai nhức óc vang lên lúc.

Quan sát nhân gian các thánh nhân liền biết bọn hắn bại.

Bại triệt triệt để để, bại không lời nào để nói.

Bọn hắn thua ở Hoang Cổ Đại Đế trong tay.

Đại Hoang thiên hạ năm mươi vạn năm dĩ hàng, chỉ có hai tôn Đế Cảnh tồn tại được tôn là Đại Đế.

Nhất viết Thái Hư, nhất viết Hoang Cổ.

Bọn hắn có lẽ không phải sống lâu nhất Đế Cảnh tồn tại, thậm chí tại tuế nguyệt trường hà bên trong chỉ ngắn ngủi ngừng chân, nhưng bọn hắn vĩnh viễn khắc ở nhân tộc huyết mạch bên trong.

Bởi vì bọn hắn một vai bốc lên nhân tộc, lực xắn trời nghiêng mà không ngã.

Truyền thừa nhân tộc Tân Hỏa, viết tiếp nhân tộc lịch sử. . .

"Diệp gia, sẽ tuân theo nhân gian quy củ."

Diệp Kình Thiên gánh vác Chuẩn Đế binh, hướng đăng văn cổ có chút khom người về sau, quay người biến mất tại thiên ngoại, trở lại Đế Tinh bên trong, ẩn nấp tại tinh hà phía trên.

Hắn là làm thế Thánh Nhân, lần này giáng lâm nhân gian, một không có nhằm vào nhân gian, hai không có nhằm vào Trần A Man, đơn thuần chỉ là xem kịch mà thôi, cũng không sợ hãi.

Diệp Kình Thiên sau khi đi.

Thánh Hoàng hạ thương hướng đăng văn cổ có chút khom người, lại hướng Trần Tri An vuốt cằm nói: "Năm đó ta Hạ thị vì hoàng lúc, nếu có đăng văn cổ, cũng không trở thành. . . Đã Hoang Cổ Đại Đế lựa chọn ngươi, hảo hảo thủ hộ nhân gian đi."

Nói xong thân hình hắn cũng biến mất tại nguyên chỗ.

Như thế, thiên ngoại còn thừa lại năm tôn Thánh Nhân.

Thần Vương Đường Sinh Liên, Thương Thánh Hạ Vô Địch, thánh Phật tuần gặp phật, Lâm thị Song Thánh. . .

Lúc này bọn hắn lộ ra ít nhiều có chút trầm mặc.

Đánh, hơn phân nửa là đánh không thắng.

Dù sao đế tộc thần thể Cơ Nguyên Thánh đều bị một đạo tiếng trống chấn vỡ, bọn hắn đại khái cũng không phải là địch. . .

Trầm mặc thật lâu.

Thương Thánh Hạ Vô Địch chậm rãi mở miệng: "Ta Hạ thị sẽ tuân theo nhân gian quy củ, bản tọa không có đối người ở giữa xuất thủ, hết thảy gây nên, đều là chứng đạo thành đế.

Như đăng văn cổ gõ vang, Đế binh chấn động, bản tọa không lời nào để nói!"

Nói xong, hắn cũng quay người rời đi.

Trần Tri An đứng ở không trung lung lay sắp đổ, cũng không có ngăn cản.

Mắt thấy Thương Thánh không việc gì.

Tuần gặp phật cùng Lâm thị Song Thánh cũng tỏ rõ thái độ, hướng đăng văn cổ khom người sau đó xoay người rời đi.

Thánh Nhân đảo mắt tan hết.

Chỉ còn lại Thần Vương Đường Sinh Liên lẻ loi trơ trọi xử tại thiên ngoại.

Nhìn xem lúc trước theo mình ám sát Trần A Man cùng An Lam Thánh Nhân nhao nhao rời sân, hắn cũng nghĩ đi.

Nhưng hắn không dám.

Bởi vì trở lại sinh trong quan tài, có kinh khủng sát cơ đem hắn khóa chặt, để hắn không dám động. . .

"Trần A Man, An Lam. . .

Bản tọa hết thảy gây nên, cũng chỉ làm chứng đạo thành đế mà thôi, đế lộ long đong, từ xưa đến nay liền nương theo lấy máu cùng loạn, bản tọa hôm nay bại, lui về sau tránh ba xá chính là, làm gì chém tận giết tuyệt?"

Đường Sinh Liên trên thân kim quang tán đi, lộ ra già nua khuôn mặt.

Hắn cũng có Thần tộc huyết mạch.

Chỉ là không bằng Cơ Nguyên Thánh như vậy thuần túy, sát lực thủ đoạn cùng thần thông đều không kịp.

Lúc trước lại bị An Lam Tiệt Thiên chỉ ma diệt một nửa đạo tắc, lúc này lẻ loi trơ trọi đứng ở thiên ngoại đối mặt trở lại sinh quan tài, nơi nào còn có nửa phần vô địch khí độ.

"Đường Thần Vương, ngươi dám hướng ta xuất thủ, tự có đường đến chỗ chết, nhưng lưu lại ngươi cũng không phải là bởi vì cái này. . ."

Trở lại sinh quan tài ầm vang mở ra, Trần A Man cùng An Lam sóng vai đứng tại trên quan tài đá, trên thân huyết sắc pha tạp, lung lay sắp đổ.

Bọn hắn trước vượt qua bài danh thứ ba vấn tâm kiếp, lại độc mặt sáu tôn Thánh Nhân, thậm chí kém một chút liền đem Cơ Nguyên Thánh đồ.

Chiến quả nổi bật đồng thời, tự thân cũng bỏ ra cái giá cực lớn. . .

Nhìn xem lung lay sắp đổ Trần A Man, Đường Sinh Liên trầm giọng nói: "Ma Thánh. . Là bởi vì chuyện gì lưu lại bản tọa?"

Trần A Man không có trả lời, ánh mắt hướng hoang nguyên quét tới, đột nhiên phất tay một chiêu nói: "Đao đến!"

Hoang nguyên phía trên, chính mang theo bắc tòa vương đình hàn mà vương đầu lâu đi trở về Hoàng Lão Cẩu nhíu mày, Tịch Dịch Đao phát ra trận trận vù vù, giãy dụa không thôi. . .

Bất đắc dĩ thở dài một tiếng về sau, Hoàng Lão Cẩu vung ra tay cầm đao.

Ngay tại bàn tay hắn vung ra trong nháy mắt.

Đao minh đột nhiên vang, Tịch Dịch Đao hóa thành một đạo hắc tuyến hướng lên trời bên ngoài bay đi.

Bị Trần A Man giữ tại ở trong tay.

Trần A Man cúi đầu nhìn xem Tịch Dịch Đao, buồn bã nói: "Thần Vương, còn nhận biết hắn sao, Ma Đao Tịch Dịch!"

"Tịch Dịch Đao. . ."

Đường Sinh Liên ánh mắt nhìn, con ngươi hơi co lại.

Tịch Dịch Đao chiều cao sáu thước, đen như mực, hiện ra kinh khủng sát ý, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy sáng cùng tối.

Xa xưa ký ức giống như thủy triều khôi phục. . .

Hai vạn năm trước Thánh Khư mở lúc, hắn vẫn chỉ là cái Hóa Hư cảnh đế tộc thiếu niên, chưa bộc lộ tài năng, thần thể cũng chưa từng khôi phục, ngay cả Đế tử cũng không bằng.

Lúc ấy hắn bồi Đế tử du lịch Thánh Khư, tìm kiếm cơ duyên. . .

Tại Thánh Khư cửa vào, có lão tốt va chạm Đế tử, không những không quỳ xuống nhận lầm, còn không biết chết sống địa xử tại cửa ra vào ngăn trở đường đi, bị hắn tiện tay liền đánh chết.

Sau đó vị kia du kích tướng quân lĩnh đội đến đây đòi hỏi thuyết pháp, líu lo không ngừng, lại bị Thánh Nhân tiện tay chụp chết.

Đơn độc lưu lại vị kia du kích tướng quân. . .

"Lui tránh ma đao, ngươi là cái người điên kia hậu đại?"

Trầm mặc hồi lâu, Đường Sinh Liên trầm giọng hỏi.

Năm đó kia tên điên tại Thánh Khư nhập ma, gặp người liền giết, ngạnh sinh sinh từ Động Thiên cảnh sát nhập vào Chuẩn Thánh cảnh, cuối cùng mặc dù bị Thánh Nhân chưởng đánh chết, nhưng cũng đoạn mất Thánh Nhân một tay.

Ra Thánh Khư về sau, Đường thị đem kia tên điên cửu tộc đều diệt.

Không nghĩ tới kia tên điên lại còn có hậu đại.

Mà lại đúc lại Tịch Dịch Đao. . .

"Không phải."

Trần A Man bàn tay mơn trớn Tịch Dịch Đao, buồn bã nói: "Chỉ là chúng ta nhà dựa vào hắn phát tích, bây giờ hắn thật vất vả cố nhân trùng phùng, nếu như ta không có điểm biểu thị, suy nghĩ không được thông suốt. . ."

Trần A Man chậm rãi rút ra Tịch Dịch Đao, lộ ra bên trong giống như một đạo hắc tuyến lưỡi đao, xa xa chỉ hướng Đường Sinh Liên nói: "Tới đi, cũng như hai vạn năm trước, ta cũng cho ngươi cơ hội xuất thủ."

Đường Sinh Liên sắc mặt âm trầm nhìn xem Tịch Dịch Đao.

Nhìn xem mình quanh mình hư không bị hắc tuyến cắt chém vì mảnh vỡ. . .

Hắn biết hôm nay không thể thiện.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, hai vạn năm trước tiện tay chụp chết một cái lão tốt, nhân quả sẽ ở hôm nay gia thân.

"Trải qua nhiều năm như vậy, ngươi không phải là người kia hậu đại, cũng không phải Ma Đao Tịch Dịch chủ nhân, nhất định phải như thế sao?"

Đường Sinh Liên trầm giọng nói: "Như bản tọa có thể đền bù, Nguyên thạch, Thánh Binh, Thánh Cảnh Đạo Tạng, thậm chí đế nữ, ngươi muốn cái gì, bản tọa đều có thể cho ngươi."

"Xuất thủ."

Trần A Man bất vi sở động, mở miệng yếu ớt nói: "Ngươi không xuất thủ, ta cần phải xuất thủ, đến lúc đó đừng trách ta không nói Võ Đức."

"Trần A Man, ngươi khinh người quá đáng, cùng là độ kiếp Thánh Nhân, thật coi bản tọa sợ ngươi sao?"

Mắt thấy Trần A Man bức bách đến tận đây, Đường Sinh Liên nổi giận gầm lên một tiếng.

Hư vô ở giữa có từng đoá từng đoá hoa sen trải rộng ra.

Chỉ trong nháy mắt đất lập thân liền hóa thành một mảnh chập chờn sinh huy sen biển.

Cùng lúc đó.

Trong tay hắn Chuẩn Đế binh khôi phục, hóa thành che khuất bầu trời Thần Vương dây leo hướng Trần A Man quấn quanh mà đi.

Mà hắn, tại đặt xuống xong ngoan thoại sau lại Bộ Bộ Sinh Liên, thoáng qua hướng Đế Tinh bỏ chạy. . .

Đế Tinh có Chuẩn Đế lưu lại phòng ngự trận, chỉ cần chạy trở về liền có thể sống.

"Trốn. . . Ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây?"

Trần A Man ma thân kình thiên, ma lâm gia thân, Sinh Tử Ấn vận chuyển cực điểm thăng hoa.

Khí thế trong nháy mắt nhảy lên tới đỉnh điểm, lại ngạnh sinh sinh chống ra Chuẩn Đế binh Thần Vương dây leo, một cước đạp nát chập chờn sinh huy sen biển, đạt được sát na tự do.

Tuy chỉ giây lát một cái chớp mắt, cũng đã đầy đủ để hắn chém ra đao trong tay.

Thành

Một đạo nghẹn ngào kéo dài đao minh vang vọng đất trời.

Một vệt đen lướt qua tinh hà, thiên địa đột nhiên vì đó run lên.

Sắp đạp vào Đế Tinh Đường Sinh Liên dẫm chân xuống, cúi đầu nhìn xem lồng ngực của mình.

Chỉ gặp nơi đó có một vệt đen đem hắn chia cắt thành hai nửa.

Cùng hắn hai vạn năm trước chém ra đao quang là tương tự như vậy. . .

"Rầm rầm ~~ "

Giây lát về sau, Đường Sinh Liên thân thể như vỡ vụn đồ sứ tản ra, liền liền nói loại cũng vỡ vụn chôn vùi. . .

Lui tránh ma đao tuy chỉ là Chuẩn Thánh binh, lại là vị kia lấy sát chứng đạo du kích tướng quân một thân ma lực chỗ hệ, ẩn chứa ma diệt đạo tắc quỷ dị lực lượng.

"Ầm ầm!"

Giữa thiên địa, lại có đại đạo oanh minh, huyết vũ phiêu khởi. . .

Thần Vương Đường Sinh Liên, vẫn lạc.

Hai vạn năm trước, thời niên thiếu Đường Sinh Liên ở nhân gian tiện tay đánh chết một cái lão tốt.

Hắn không có để ở trong lòng, cho là mình đánh chết chính là một con giun dế.

Nhưng tại hai vạn năm sau hôm nay.

Khi hắn lần nữa bước vào nhân gian lúc.

Hai vạn năm trước tiện tay bổ đi ra đao quang, đem đã đưa thân thành thánh hắn chém thành mảnh vỡ. . ..