Chương 214: Thánh Khư mở ra!

Chương 214: Thánh Khư mở ra!

Đường Sinh Liên sau khi chết.

Chuẩn Đế binh Thần Vương dây leo xuyên thủng hư không trở lại Đế Tinh phía trên.

Trần A Man không nhìn kích động An Lam, không có ngăn cản hắn rời đi.

Không phải là không muốn, mà là không thể.

Đế binh có linh, làm Đường thị trấn tộc chi bảo, trừ phi Trần A Man cũng đưa thân Chuẩn Đế Cảnh, có thể chỉ tay ma diệt Chuẩn Đế lưu tại Đế binh bên trong ấn ký, nếu không rất khó để Đế binh phản bội.

An Lam ghét bỏ hướng hắn liếc mắt, đổ về trở lại sinh quan tài nằm thi đi.

Nàng thương thế so Trần A Man nặng.

Tại Trần A Man cùng Cơ Nguyên Thánh đơn đấu lúc từng độc chiến năm tôn Thánh Nhân, bị đánh bạo rất nhiều lần, nếu không phải nàng tu hành Tiên Ma Tạo Hóa Công, hiện tại cũng có thể ăn tịch. . .

Trần A Man gặp An Lam nằm lại trở lại sinh quan tài, cúi đầu nhìn Trần Tri An một chút, cũng xốc lên vách quan tài cũng nằm đi vào, thậm chí duỗi ra một cái tay níu lại nắp quan tài đem nó khép lại.

Tu Di về sau.

Chỉ gặp trở lại sinh quan tài chấn động hư không, biến mất trên bầu trời. . .

Theo trở lại sinh quan tài rời đi.

Trận này Thánh Nhân chi chiến, triệt để hạ màn kết thúc.

. . . .

Sau sử chở.

Võ Đức chính thống ba trăm linh chín năm, Ngụy Đế nhận định hai năm, tháng mười triều.

Thánh Khư mở, đế tộc lâm, Chư Thánh chiến tại Bạch Ngọc Kinh.

Thiên địa rung chuyển, thương sinh quỳ nghênh.

Trần Lưu Vương lên trời nổi trống, tụ nhân tộc khí vận, chưởng nhân tộc Đế binh, thuật nhân gian quy củ, giết tội đế, tru Vị Ương, trừ Nguyên Thánh, đồ mười hai bộ thần tướng, dị thú yêu cầm hơn vạn chúng. . .

Đêm đó, Thánh Nhân vẫn lạc, huyết vũ mưa như trút nước, thiên địa đồng bi.

Đêm đó, Đại Tông Sư Hoàng Lão Cẩu suất Trần Lưu hắc kỵ Bắc thượng hoang nguyên, chém đầu bắc tòa vương đình hàn mà vương, lại cùng đế sư Tần Ngụy Tiên đại quân tiền hậu giáp kích, tại cự thành Bắc một đêm giết sạch bắc tòa vương đình ba mươi vạn thiết kỵ.

Đêm đó, tả tướng Tô Như tập kết Trấn Nam quân, phản vương quân, hơn sáu mươi vạn, tại ô bờ nước mai táng nam vu năm mươi vạn đại quân, lại một mình xuôi nam, vạn dặm truy sát Vu tộc đại nguyên soái, đem nó chém đầu tại vu nước Đế Đô thành dưới, phiêu nhiên đi xa.

Mùng một tháng mười, Đại Hoang thiên hạ tiếng giết sôi giương.

Kết thúc Đại Đường biên cảnh mấy chục năm phân tranh không ngừng cục diện, sau đó năm mươi năm không lo, thiên hạ an bình. . .

Tháng mười triều, áo lạnh tiết, Thừa An đế đăng cơ, đổi niên hiệu vì Vĩnh Yên, xưng Vĩnh Yên nguyên niên.

. . .

Trần Tri An chết rồi.

Đại chiến kết thúc về sau, Đế binh đăng văn cổ phá toái hư không biến mất không thấy gì nữa, mà hắn cũng rốt cục nhịn không được thấu xương đau đớn, hướng toàn thành bách tính phất phất tay về sau, hoa lệ quay người, một đầu ngã chết tại Bạch Ngọc Kinh.

Hắn nên làm đều đã làm, sau đó sự tình không có quan hệ gì với hắn, hắn cũng lười quản.

Võ Đức băng hà, Ngụy Đế băng hà, Nhị hoàng tử quy thiên, Tứ hoàng tử chết yểu, Lý thị chỉ còn Lý Thừa An một cây dòng độc đinh, không muốn làm hoàng đế đều không thành.

Cả triều văn võ lại là ba cái quyền gian môn hạ chó săn.

Đùi nhóm đều làm loạn thần tặc tử, đối với Hoàng đế nhân tuyển, bọn hắn đương nhiên sẽ không có nửa điểm ý kiến. . .

Trên trời Đế Tinh vừa mới ẩn nấp, cả triều văn võ liền đồng loạt vào Bạch Ngọc Kinh, đuổi tại buổi trưa sắp tới thời điểm, đem Lý Thừa An đẩy lên hoàng vị.

Lý Thừa An liên tiếp dẫn khí chở vào thể, đã sớm không chịu nổi gánh nặng, một bên thổ huyết một bên đăng cơ  chờ nghi thức đi đến, hắn cũng triệt để hôn mê tại trên long ỷ.

Nếu không phải Thanh Khâu lão hồ lại thay hắn đưa tới một gốc thánh dược, hắn kém chút trở thành từ trước tới nay đoản mệnh nhất Hoàng đế. . .

. . .

Ngay tại bên này Lý Thừa An vội vàng đăng cơ lúc.

Thánh Khư, cũng lặng yên không một tiếng động mở ra.

Bất quá làm cho người kinh ngạc là Thánh Khư không phải mở tại Trường An Trần Lưu Hầu phủ, mà là mở tại Bạch Đế Thành. . .

Im ắng mở tại Bạch Đế Thành một tòa rách nát trong tiểu viện.

Bước vào tiểu viện, chính là mặt khác một tòa thiên hạ.

Thánh Khư mở ra về sau, trên trời mưa kiếm che màn, dị thú yêu cầm lao nhanh, liền ngay cả vừa mới chết lão Đại và Đại Tế Ti bắc tòa vương đình, đều có người tu hành chạy đến.

Chỉ nửa nén hương thời gian, cả tòa thiên hạ Đại Tông Sư cảnh trở lên người tu hành, tề tụ Bạch Đế Thành. . .

Đương nhiên, có Cơ thị vết xe đổ, trên trời huyết vũ vẫn cứ không ngưng.

Vô luận là Đại Tông Sư cũng tốt, Thánh Nhân cũng được, đều lộ ra cực kì điệu thấp.

Phần lớn một mình đến đây, nhiều nhất chính là cưỡi một thớt dị thú.

Lại không có kim quang kia trải đạo, Thánh Thú kéo xe, thổi rồi đàn hát, kêu thiên hạ bách tính quỳ nghênh ngu ngốc rồi. . . . .

Thu được Thánh Khư mở tại Bạch Đế Thành tin tức.

Trần Tri An xác chết vùng dậy mà ra, từng đầu mệnh lệnh được đưa ra, Liễu Thất thân phó Bạch Đế Thành, trù bị thanh lâu gầy dựng.

Mà đổi thành một bên.

Kém chút chết tại trên long ỷ Lý Thừa An cũng một bên thổ huyết một bên bổ nhiệm Liễu Thất vì Bạch Đế Thành thành chủ.

Liễu Thất nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, cầm trong tay Thánh Binh đạo thước, na di mười vạn dặm xuất hiện ở Bạch Đế Thành.

Hắn tu vi mặc dù bất quá Thông Huyền cảnh mà thôi, nhưng hắn lưng tựa thanh lâu cùng tân đế.

Chỉ cần không phải ngớ ngẩn, đều phải biết cái gì gọi là thiên uy hạo đãng. . .

Cho nên hắn nhập chủ Bạch Đế Thành cực kì thông thuận, thanh lâu mở càng thông thuận, chỉ nửa ngày thời gian, liền đã đem bảng hiệu treo lên, tuyên bố buôn bán.

. . . .

"Thánh Khư, lại mở. . ."

Đại Tuyết Sơn chi đỉnh, phủ bụi không biết bao nhiêu năm cung điện từ từ mở ra.

Một đạo hư vô mờ mịt thân ảnh chắp tay đứng tại trong điện, xa xa nhìn xem Bạch Đế Thành: "Luôn có người nói, hận không thể cùng Thái Hư Đại Đế sóng vai, hận không thể cùng Hoang Cổ Đại Đế cùng thế.

Nhưng chỉ có chúng ta những người thất bại này mới hiểu được, cùng một tôn Đại Đế sinh tại cùng một cái thời đại, là bực nào bi ai sự tình. . . .

Năm đó bản tọa vượt qua ba lần thánh kiếp, cùng Hoang Cổ cùng cảnh tranh phong, một chiêu lạc bại.

Đưa thân Đế Cảnh vô vọng, tự phong tại tuyết sơn này chi đỉnh. . .

Nay Thánh Khư tái hiện nhân gian.

Bốn tòa thiên hạ thiên kiêu lần nữa tranh giành.

Không biết lần này, là ai giẫm lên từng chồng bạch cốt đăng lâm đế vị. . ."

Nói cho đến đây.

Kia mờ mịt thân ảnh thở dài một tiếng.

Quay đầu nhìn về phía đại điện bên trong khom người đứng thẳng Tuyết Sơn Tông tông chủ nói: "Hiên Viên, khôi phục Côn Luân hư chi danh đi, năm đó bản tọa tự phong, sợ có đại địch xâm phạm, mới khiến cho Côn Luân hư thay hình đổi dạng.

Bây giờ cố nhân sớm đã tàn lụi, không có che giấu cần thiết."

"Vâng, Âu Dương Thánh chủ!"

Tuyết Sơn Tông tông chủ thấp giọng đáp lại, đợi lúc ngẩng đầu, đại điện bên trong đã không có Thánh Chủ thân ảnh. . .

. . .

Hắc Phong Sơn Động Thiên.

Liễu Thất lũy phần mộ bên trong, bỗng nhiên có hai con tay khô gầy chưởng từ trong đất đưa ra ngoài, bàn tay lung tung tại mộ phần hao mấy lần về sau, già nua tiếng mắng chửi vang lên: "Vô lượng mẹ ngươi Thiên tôn, tên vương bát đản nào đem Đạo gia chôn?"

Mắng sau một lúc.

Bàn tay đem đống đất gỡ ra.

Chỉ gặp một người mặc rách rưới đạo bào lão đạo sĩ run run rẩy rẩy địa từ trong mộ leo ra.

Đổ vào mộ phần miệng lớn đạp khí, giống như chỉ là gỡ ra thổ, liền đã dùng hết lực khí toàn thân.

Lão đạo sĩ ánh mắt đảo qua mộ phần, đợi nhìn thấy đống đất trước dựng thẳng trên bia mộ kia Ân sư Tửu Phong Tử chi mộ vài cái chữ to lúc, lão đạo sĩ ghét bỏ địa chửi mắng, cởi đạo giày mềm nhũn hướng mộ bia ném đi.

Đạo giày nện ở trên bia mộ, mộ bia y nguyên cứng chắc, thậm chí đạo giày còn bị treo ở cấp trên, theo gió dập dờn, tựa như tại đùa cợt lão đạo sĩ vô năng.

"Vô lượng mẹ ngươi Thiên tôn. . . Ngươi cái tiểu vương bát đản!"

Lão đạo sĩ hung tợn chửi mắng một câu, muốn đứng dậy, làm sao khí lực không đủ, chỉ có thể nằm tại mộ phần tiếp tục miệng lớn đạp khí.

Đạp sau một hồi, lão đạo sĩ khí tức rốt cục bình tĩnh trở lại.

Vô ý thức hướng bên hông sờ soạng.

Sờ đến một cái hồ lô màu xanh, xúc cảm hơi trầm xuống.

Cẩn thận từng li từng tí mở ra hồ lô, một cỗ mùi rượu tràn ra.

Lão đạo sĩ lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Là ngàn năm tiên nhân say, ngoan đồ nhi, ngoan đồ nhi a!"

Cầm lên hồ lô rầm rầm rầm rầm trút xuống mấy ngụm rượu, lão đạo sĩ sắc mặt trong nháy mắt trở nên hồng nhuận.

Một cỗ thần bí khó lường đạo vận lưu chuyển, nhìn rất có vài phần tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Một bước phóng ra.

Lão đạo sĩ biến mất tại trong động thiên, trước khi đi, thuận tay còn đem kia mộ bia cho rút.

Cùng lúc đó.

Thiên hạ các nơi.

Sơn thủy ở giữa Động Thiên bên trong.

Đều có ẩn thế tông môn xuất thế, từng cái khí tức như vực sâu biển lớn đại năng hiện thế, tiếng chuông huýt dài bên tai không dứt. . ..