Chương 215: Chúng ta đánh cược

Chương 215: Chúng ta đánh cược

"Thánh Khư, đến cùng là cái quái gì?"

Bạch Ngọc Kinh Noãn Triều Các, Lý Thừa An nằm ở trên giường, nghe bên tai không ngừng vang lên tiếng chuông, nhìn xem như núi đắp lên tình báo, đầu lớn như trâu, lại là phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt không nói ra được u oán!

Trần Tri An tên cẩu tặc kia dừng lại cạc cạc loạn giết sau hoa lệ quay người, bi tráng ngã chết tại Bạch Ngọc Kinh.

Kiếm đủ toàn thành bách tính nước mắt sau tiêu sái trốn ở thanh lâu hồng tụ thiêm hương đi.

Đem hắn một người nhét vào hoàng cung, còn mẹ nó để lão hồ ly đưa thánh dược, để hắn nghĩ hôn mê nằm ngửa đều làm không được. . .

Dưới mắt Thánh Khư mở ra.

Những cái kia ẩn thế gia tộc và đế tộc nhao nhao hạ tràng, mặc dù không có vấn đề gì lớn, nhưng cũng nên vuốt rõ ràng lai lịch của bọn hắn.

Còn có cái này không hiểu thấu Thánh Khư.

Đến cùng là cái quái gì?

"Thánh Khư, là thượng cổ bị đánh nát Đại Hoang thiên hạ."

Chư Vô Thường đứng tại bên giường, vô ý thức lắc lắc quạt xếp, giải thích nói: "Có lẽ là năm mươi vạn năm trước, cũng có lẽ càng lâu.

Có Thần Ma vạn tộc đại chiến, đem thiên địa đánh nát, chia ra làm bốn.

Bây giờ Thánh Khư.

Chính là bốn tòa thiên hạ một trong tranh giành thiên hạ.

Đại chiến bắt đầu lúc, vô số Đế Cảnh vẫn lạc, chết đi Thánh Nhân càng là nhiều vô số kể.

Bọn hắn sau khi chết đạo tắc xen lẫn, quay về thiên địa, cuối cùng diễn hóa thành Thánh Khư. . .

Thánh Khư bên trong nguy cơ trùng trùng, không thể thôi diễn, không thể tìm tòi nghiên cứu.

Nhưng Thánh Khư bên trong lại có vô thượng cơ duyên.

Thượng cổ Đạo Tạng, kỳ trân dị bảo, kéo dài tính mạng thần dược, thậm chí thành đế thời cơ. . .

Cho nên mỗi khi gặp Thánh Khư mở ra, Tiên Vũ Thiên dưới, Thần Ma thiên hạ, Tu Di thiên hạ, cái này ba tòa thiên hạ thiên kiêu, đều sẽ nhập Thánh Khư tranh giành. . . .

Thánh Khư lần thứ nhất mở ra.

Nghe đồn là dị tộc gõ quan lúc.

Thái Hư Đại Đế tại Thánh Khư thành tựu vô thượng đế vị.

Cho nên có người suy đoán, Thánh Khư có lẽ là trời xanh lưu cho thiên hạ một chút hi vọng sống.

Đương nhiên, cái này suy đoán không có chứng cứ bằng chứng, cũng không nhất định là thật. . ."

"Thì ra là thế."

Lý Thừa An che miệng tằng hắng một cái, tiện tay xóa đi máu tươi, nhíu mày hỏi: "Biết Thánh Khư muốn mở bao lâu sao? Nếu như còn lại ba tòa thiên hạ thiên kiêu nhập Đại Hoang, lại là kiện nhức đầu sự tình. . ."

"Thánh Khư không thể thôi diễn, không ai biết biết lái bao lâu, có lẽ có người thành đế mới có thể một lần nữa ẩn nấp.

Về phần bệ hạ lo lắng mặt khác ba tòa thiên hạ thiên kiêu nhập Đại Hoang, ngược lại rất không cần phải."

Chư Vô Thường buồn bã nói: "Đại Hoang cằn cỗi, nguyên khí mỏng manh, bọn hắn ghét bỏ ô uế, từ trước đến nay coi Đại Hoang là làm đất lưu đày, rất ít vượt qua thiên hạ mà đến. . ."

". . . Tốt a."

Lý Thừa An mặt đen lên vuốt vuốt lông mày, nói: "Đã Thánh Khư không ngại, liền để Tô tướng cùng Tần công tranh thủ thời gian hồi kinh chủ trì triều chính.

Ta cùng Tri An đã đem thiên hạ đánh xuống tới, tiếp xuống giang sơn như vẽ, liền nên từ các ngươi bọn gia hỏa này đi miêu tả.

Không có chuyện tốt nhất đừng mẹ nó lão đến phiền ta.

Đánh ba năm chiến, cũng nên để ta hưởng thụ một chút!"

"Tuân chỉ. . ."

Chư Vô Thường lĩnh chỉ rời đi.

Thân là Hắc Phong trại quân sư, hắn đối Lý Thừa An tính tình nhất thanh nhị sở.

Biết vị này có thể nằm là tuyệt sẽ không bò dậy.

Ngay cả khuyên đều chẳng muốn khuyên.

Trận đại chiến này quyết định thắng bại mặc dù là tại Bạch Ngọc Kinh, nhưng trên thực tế từ đêm qua bắt đầu thành Trường An vẫn tại người chết, huyết tinh trình độ cũng không so Bạch Ngọc Kinh yếu bao nhiêu, chỉ là bị che giấu mà thôi.

Lúc này đại chiến kết thúc, bách phế đãi hưng, Tô tướng cùng Tần Ngụy Tiên lại không tại kinh đô, chỉ có thể tùy hắn đi xử lý.

Chư Vô Thường rời đi sau.

Lý Thừa An lại gọi Cao Lực Sĩ, để hắn suất Thính Phong Lâu ám vệ tiến về Bạch Đế Thành.

Bạch Đế Thành mặc dù tiếp nhận hắn thánh chỉ, Liễu Thất cũng tiến vào phủ thành chủ, nhìn như hết thảy thuận lợi, nhưng Bạch Đế Thành treo cư hải ngoại tự do đã quen, đại khái là sẽ không thật sự như vậy mà đơn giản mà nâng quy tâm.

Liễu Thất chỉ đi một mình một cây chẳng chống vững nhà, vừa vặn đem cái này chướng mắt gia hỏa đưa qua, phụ tá hắn chưởng khống Bạch Đế Thành. . .

. . . .

Bạch Đế Thành là một tòa đảo, một tòa cô treo hải ngoại đảo.

Vô số năm qua, các đời đế vương đều từng đem bàn tay nhập Bạch Đế Thành, muốn đem nắm ở trong tay.

Nhưng bởi vì đặc thù vị trí địa lý, khiến đất liền ngoài tầm tay với, chưa có người thành công.

Dù là thành công nhất thời, ngắn ngủi tuế nguyệt về sau, lại kiểu gì cũng sẽ dần dần phân ly ở hoàng quyền bên ngoài, diễn biến thành một cái vương quốc độc lập. . .

Lúc này.

Liễu Thất bình yên ngồi tại Bạch Đế Thành thành chủ vương tọa bên trên.

Tại dưới tay, Phó thành chủ Giang Tùy Vân cùng thủ vệ tổng lĩnh Ngu Viễn Sơn ngồi trái phải, nâng trà nhẹ mổ, có vẻ hơi lãnh đạm cùng tùy ý.

Giang Tùy Vân là một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, mặc dù mới vừa vào không lâu, nhưng thực lực không yếu, đạo loại là tổ truyền một dòng sông lớn, Bạch Đế Thành tứ phía bị nước bao quanh, lúc đối địch Động Thiên trải rộng ra, lập thân trạch quốc nhưng dẫn nước biển chảy ngược, thiên nhiên ép thắng.

Mà Ngu Viễn Sơn thì là một vị Động Thiên cảnh Tông Sư, mặc giáp đỡ đao, thống lĩnh ba vạn thủ vệ. . .

Hai người này tu vi đều cao hơn Liễu Thất ra một bậc không ngừng, cho nên mặc dù tiếp nhận Liễu Thất không hàng trở thành Bạch Đế Thành thành chủ sự thật, lại đối với hắn cũng không như thế nào tôn trọng.

Thậm chí ẩn ẩn có chút bất mãn.

Liễu Thất thái độ đối với bọn họ cũng không thèm để ý.

Ánh mắt đảo qua nâng trà nhẹ mổ Giang Tùy Vân cùng đỡ đao lại hợp Ngu Viễn Sơn, hắn yếu ớt cười nói: "Nửa ngày quá khứ, chắc hẳn hai vị đã đem tại hạ nội tình thăm dò rõ ràng, cảm thấy tại hạ tu vi thấp, không có tư cách tiếp nhận chức thành chủ?"

Giang Tùy Vân xem thường ngẩng lên mắt: "Thành chủ đại nhân, ngài đứng phía sau bệ hạ, quyền hành ngập trời, uy áp tứ hải, chúng ta ý kiến cũng không trọng yếu.

Nếu như thành chủ đại nhân muốn gõ chúng ta, rất không cần phải.

Chúng ta không phải là đồ ngốc, biết mình có bao nhiêu cân lượng, không dám cùng Trường An là địch.

Hôm nay Thánh Khư mở ra, Bạch Đế Thành rồng rắn lẫn lộn.

Bản tọa sự vụ bận rộn.

Nếu như thành chủ đại nhân nếu không có chuyện gì khác, chúng ta liền cáo từ. . ."

Nói Giang Tùy Vân đứng dậy muốn đi gấp.

Ngu Viễn Sơn cũng đem bảo đao khép lại, đi theo Giang Tùy Vân rời đi.

Liền tại bọn hắn sắp phóng ra phủ thành chủ lúc, chỉ gặp Liễu Thất khẽ cười một tiếng, nói: "Hai vị có lẽ không sẽ cùng Trường An là địch, nhưng hai vị nếu là đối tại hạ mệnh lệnh lá mặt lá trái, thành chủ này làm lấy cũng không lắm ý tứ.

Đã hai vị cảm thấy tại hạ tu vi thấp, không có tư cách ngồi ở chỗ này.

Không bằng tại hạ cùng với hai vị đánh cược?

"Thành chủ đại nhân muốn đánh cược gì?"

Giang Tùy Vân không nói gì, ngược lại là Ngu Viễn Sơn tới hào hứng, quay đầu lại hỏi nói.

Thân thể của hắn khôi ngô, âm thanh to như lôi, chỉ nhẹ nhàng mở miệng, lại giống như là đang gầm thét.

Liễu Thất hơi nhíu mày, cười nói: "Tại hạ năm nay bốn mươi có hai, tư chất thường thường, miễn cưỡng đưa thân Thông Huyền cảnh trung kỳ, nếu như từng đôi chém giết, tự nhiên là thua không nghi ngờ.

Giang thành chủ cùng ngu thống lĩnh đều là đương thời nhân kiệt, tự có ngạo khí, nghĩ đến khinh thường lấy lớn hiếp nhỏ.

Không bằng. . . Liền cược hai vị tại Động Thiên cảnh trở xuống, không ra được môn này?"

"Ha ha, thành chủ đại nhân ngược lại là tự tin."

Ngu Viễn Sơn cười nhạo một tiếng.

Hắn có thể tại cái này rời rạc hoàng quyền bên ngoài Bạch Đế Thành đảm nhiệm tổng thống lĩnh, chấp chưởng ba vạn thủ vệ, tự nhiên không phải hời hợt hạng người.

Hắn đạo chủng vì một thanh trừ Yêu Đao, sát lực vô song, Động Thiên cảnh bên trong không người có thể địch.

Mà Giang Tùy Vân càng là bất phàm, một con sông lớn trải rộng ra, tại Bạch Đế Thành thiên nhiên ép thắng tất cả người tu hành.

Cũng làm như sơ Bạch Đế Thành thành chủ là một vị đại kiếm tu.

Lúc này mới không thèm nói đạo lý đoạt hắn chức thành chủ.

Cái này Liễu Thất bất quá thanh lâu một chưởng tủ, tu vi càng chỉ là Thông Huyền mà thôi, dám như thế nói lớn không ngượng, không biết tự lượng sức mình.

Bọn hắn đang lo không có biện pháp gì tốt đuổi đi cái thằng này.

Hiện tại cơ hội không liền đến rồi sao?

Nghĩ tới đây.

Ngu Viễn Sơn hướng Giang Tùy Vân chuyển tới một ánh mắt, nói: "Thành chủ đại nhân đánh cược gì?"

"Bạch Đế Thành chức thành chủ."

Liễu Thất khẽ cười nói: "Nếu như tại hạ thua, lập tức treo ấn rời đi, bệ hạ trách tội xuống, tại hạ một vai chọn chi, nhưng nếu như tại hạ thắng. . ."

"Nếu như thành chủ đại nhân thắng, chúng ta chỉ nghe lệnh ngươi."

Giang Tùy Vân chắp tay khoan thai mở miệng nói: "Ngài nói hướng đông, chúng ta tuyệt không hướng tây. . ."

PS: Các huynh đệ thật xin lỗi, hôm nay chỉ có một chương, ngày mai bổ sung..