Chương 216: Lập ba đầu quy củ

Chương 216: Lập ba đầu quy củ

Liễu Thất cười.

Cúi đầu nhìn xem chắp tay đứng tại cổng đã không kịp chờ đợi đem cảnh giới tự phong Giang Tùy Vân cùng Ngu Viễn Sơn, khóe miệng của hắn chậm rãi câu lên: "Thanh lâu Liễu Thất, mời hai vị, nhập tọa nghe hát. . ."

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp trong hư vô từng tòa thanh lâu trải rộng ra.

Trong thanh lâu, có vô số hư vô mờ mịt thanh sam nữ tử cầm kiếm nhảy múa.

Thanh lâu bên bờ, một gốc rủ xuống từng sợi nguyên khí dưới cây liễu, Liễu Thất kiếm hoành giữa gối, đánh đàn tấu nhạc. . .

Thanh lâu trải rộng ra trong nháy mắt.

Ngu Viễn Sơn rút đao mà ra, đột nhiên hướng dưới cây liễu Liễu Thất đánh tới.

Nhưng mà mới vừa đi tới nửa đường, hắn đáy mắt lộ ra rất nhiều mờ mịt, do dự một chút về sau, lại mặt lộ vẻ vui mừng bỏ đao vào vỏ, theo kia thanh sam nữ tử vừa múa vừa hát, toàn vẹn quên mình đặt mình vào nơi nào. . .

Thấy cảnh này.

Đem cảnh giới áp chế ở Thông Huyền cảnh viên mãn Giang Tùy Vân sắc mặt biến hóa: "Động Thiên. . . Ngươi có thể tại Thông Huyền cảnh trải rộng ra Động Thiên. . ."

Nghe như ma âm lọt vào tai tiếng đàn, nhìn xem làm hắn cũng cảm thấy tim đập thình thịch múa kiếm, Giang Tùy Vân không lo được Ngu Viễn Sơn, đột nhiên phong bế lục thức, cuốn lên một đạo sông lớn hướng Liễu Thất đập tới.

Liễu Thất vẫn như cũ đánh đàn, đối kia sông lớn làm như không thấy.

Ngay tại sông lớn sắp rơi xuống lúc, phía sau hắn kia chập chờn sinh huy cây liễu dập dờn, lớn lên theo gió, hóa thành một gốc che khuất bầu trời cự liễu, liễu chi điều đầu đem sông lớn cắt đứt!

Cùng lúc đó.

Nằm ngang ở giữa gối Hạo Nhiên đột nhiên ra khỏi vỏ, phá toái hư không treo ở Giang Tùy Vân mi tâm ba tấc, liễu từ kiếm ý phun ra nuốt vào, tản ra lạnh thấu xương sát ý. . .

Tiếng đàn đột nhiên nghỉ!

"Các ngươi thua."

Liễu Thất chậm rãi đứng dậy, nhìn xem Giang Tùy Vân cười nói: "Tại hạ vô ý tranh Bạch Đế Thành quyền hành, nhưng Thánh Khư mở tại Bạch Đế Thành, vô luận là lão bản vẫn là bệ hạ, cũng sẽ không cho phép Bạch Đế Thành rời rạc bên ngoài. . ."

"Là chúng ta thua."

Giang Tùy Vân ảm đạm thở dài một hơi.

Trên thực tế đương thanh lâu mở tại Bạch Đế Thành, Trường An lại có thánh chỉ truyền xuống lúc, bọn hắn cũng đã thua.

Trường An uy nghiêm chính long, Bạch Đế Thành thành chủ lại vừa mới chết, bọn hắn dù là lại không nguyện ý, cũng chỉ có bóp cái mũi nhận hạ Liễu Thất thành chủ này chi vị.

Có thể làm đơn giản cũng chính là lá mặt lá trái, lựa chọn bày nát thôi.

Liễu Thất không có lấy quyền thế đè người, mà là dùng cái này nhìn như hoang đường đổ ước cho bọn hắn bậc thang dưới, đã coi là không tệ.

Trầm mặc nửa ngày.

Giang Tùy Vân một bàn tay đem mờ mịt Ngu Viễn Sơn đập quỳ gối địa, trầm giọng nói: "Chúng ta có chơi có chịu, sau ngày hôm nay, duy thành chủ đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, đại nhân nói hướng đông, chúng ta tuyệt không hướng tây."

"Không đến mức đây, không đến mức này!"

Liễu Thất đem Ngu Viễn Sơn đỡ dậy, lại tự mình cho bọn hắn châm dâng trà, lúc này mới cười nói: "Tại hạ đến Bạch Đế Thành, chỉ xử lý hai chuyện.

Thứ nhất, là giữ vững Bạch Đế Thành.

Thứ hai, vẫn là giữ vững Bạch Đế Thành.

Thánh Khư mở ra, ẩn thế tông môn cùng đế tộc tề tụ Bạch Đế Thành, ngư long hỗn tạp, thiên hạ phong vân tụ hợp thành.

Vì trật tự bất loạn.

Chúng ta cần cho bọn hắn lập chút quy củ. . ."

"Lập chút quy củ?"

Giang Tùy Vân sông Ngu Viễn Sơn sắc mặt biến hóa.

Bây giờ đến Bạch Đế Thành người, cho dù ai đều không phải là dễ trêu hạng người.

Có thể lấy ba đầu dây đỏ khung ở bọn hắn coi như Đế binh hiển linh, thành chủ đại nhân thế mà còn muốn lập quy củ?

Sợ là không biết chữ "chết" viết như thế nào.

Dù sao lên trời nổi trống Trần Lưu Hầu đều đã chết, đăng văn cổ càng là không biết tung tích, nhân gian chỉ có Trần A Man cùng An Lam hai tôn Thánh Nhân, ước chừng là không có tư cách này.

Bất quá bọn hắn vừa mới nói muốn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, cũng không tốt phá, yên tĩnh chờ lấy đoạn dưới.

Liễu Thất đối bọn hắn lo lắng lơ đễnh, khẽ chọc mép bàn buồn bã nói: "Thứ nhất: Kẻ ngoại lai vào thành cần đăng ký nhập sách, mua sắm giấy thông hành, nếu không cấm chỉ vào thành.

Thu phí không cần quá đắt, chỉ một viên Nguyên thạch là đủ rồi, ít lãi tiêu thụ mạnh nha.

Thứ hai: Cấm chỉ trong thành chém giết, nếu như thực sự nhịn không được muốn chém người, cũng chỉ có thể tại Bạch Đế Thành nổi trống đài quyết đấu.

Nổi trống đài mở ra một lần, chỉ lấy mười cái Nguyên thạch.

Đương nhiên, nếu như đập nát lôi đài là mặt khác giá tiền.

Cái này nhất định phải nhớ kỹ viết tại vào thành sổ tay bên trong, miễn cho để bọn hắn chui chỗ trống. . ."

Nói đến đây.

Liễu Thất cúi đầu trầm tư, tựa hồ đang nhớ lại cái gì.

Sau một hồi, hắn mới cười nói: "Ngô, còn có một đầu, cấm chỉ tùy chỗ đại tiểu tiện, muốn cho ở xa tới quý khách lưu lại ấn tượng tốt, người vi phạm tiền phạt mười lượng bạc.

Tạm thời cũng nhiều như vậy  chờ về sau ta nghĩ đến, lại hướng lên thêm."

Nghe cái này kỳ kỳ quái quái quy củ, nhìn xem thanh sam dáng vẻ hào sảng chững chạc đàng hoàng Liễu Thất, Giang Tùy Vân sắc mặt biến thành màu đen.

Cái thằng này ở đâu là tới làm thành chủ, là mẹ nó kiếm tiền tới đi. . .

Trầm mặc nửa ngày, hắn do dự hỏi: "Đại nhân, chúng ta dạng này có phải hay không tướng ăn quá khó nhìn?

Dù sao người tu hành nhóm vạn dặm xa xôi đến Bạch Đế Thành.

Là cầu cơ duyên cũng không phải làm coi tiền như rác."

"Quá phận?"

Liễu Thất một mặt đương nhiên nói: "Thánh Khư tại chúng ta Bạch Đế Thành mở ra, bọn hắn tại trên đầu chúng ta bay tới bay lui, đả sinh đả tử, dân chúng không duyên cớ lo lắng hãi hùng không nói, hoa hoa thảo thảo cũng sống gian nan, thu chút phí tổn không phải rất hợp lý sự tình?

Lại nói chúng ta đều từ bỏ ngăn ở Thánh Khư cửa vào thu vé vào cửa kế hoạch.

Chỉ lấy điểm lệ phí vào thành cùng quản lý phí mà thôi, đã coi như là bản tính thuần lương. . ."

". . ."

Giang Tùy Vân im lặng im lặng.

Ai dám tin a, cái thằng này thế mà nghĩ chắn Thánh Khư miệng thu vé vào cửa.

Từ xưa đến nay, chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người. . .

"Tốt, hành động đi, nắm chặt đem cái này ba đầu quy củ công bố ra ngoài, đã có thật nhiều người tu hành vào thành, chúng ta bằng bạch thua thiệt không ít!"

Liễu Thất thúc giục hai người hành động.

Giang Tùy Vân sông Ngu Viễn Sơn yên lặng liếc nhau, vẻ mặt đau khổ đi ra ngoài, bắt đầu triệu tập nhân thủ, ban bố tân nhiệm thành chủ ba đầu giới luật.

Đợi bọn hắn đi xa.

Liễu Thất nụ cười trên mặt cũng dần dần xụ xuống.

Hắn dù sao cũng là đọc sách thánh hiền.

Mặc dù bạch phác toàn bộ Trường An, nhưng làm loại này không muốn mặt sự tình vẫn là đầu một lần.

Nếu như không phải lão bản một mặt thâm trầm nói chuyện này dính đến đại đạo của hắn căn bản.

Liễu Thất đại khái là không muốn làm. . .

. . .

Sự tình an bài thỏa đáng về sau, Liễu Thất lại đứng dậy đi vừa gầy dựng thanh lâu.

Thanh lâu ở đồng bằng đường phố, cách kia rách nát tiểu viện tả hữu bất quá hai dặm, đứng tại mái nhà thậm chí có thể nhìn thấy bên ngoài sân nhỏ đầu người nhốn nháo cảnh tượng.

Nó vốn là Bạch Đế Thành xa hoa nhất một một tửu lâu, lầu cao bảy tầng, gọi phi tiên các.

Chỉ nửa ngày thời gian, Liễu Thất bó bạc lớn nện vào đi, nguyên bản tiên khí mờ mịt phi tiên các, liền thay đổi địa vị thành thanh lâu. . .

Lúc này thanh lâu bảng hiệu mặc dù treo lên tuyên bố buôn bán, trên thực tế ngay cả cái chạy đường gã sai vặt đều không có, tự nhiên là không có cách nào tiếp khách.

Liễu Thất đứng tại thanh lâu bảy tầng, quan sát kia lụi bại tiểu viện.

Theo Thánh Khư mở ra, tiểu viện kia tựa hồ một chỗ một tòa thiên hạ, đạo tắc tràn ngập, làm cho không người nào có thể thăm dò. . .

Hắn bây giờ nhìn, là bên ngoài viện người.

Lúc này, bên ngoài viện yên lặng, giai cấp rõ ràng.

Từng tôn Đại Tông Sư thu liễm khí tức đứng ở trước nhất, đếm ước chừng có vài chục tôn, Liễu Thất một cái cũng không biết, cũng đều là ẩn thế tông môn người. . .

Đại Tông Sư về sau, là Động Thiên cảnh Tông Sư.

Động Thiên cảnh Tông Sư nhân số càng nhiều, ước chừng khoảng năm trăm người, thành thành thật thật xếp tại Đại Tông Sư đằng sau.

Những người này Liễu Thất ngược lại là có nhận biết, tỉ như Khương thị Khương Đạo Thủ, Tuyết Sơn Tông thái thượng tông chủ, Bạch Mã Sơn Trang trang chủ, còn có Ngũ Độc tông tông chủ. . .

Ban đầu ở Đại Hoang thiên hạ tọa trấn một phương cường giả, hiện tại tụ ở ngoài cửa, chỉ có thể coi là tạp binh.

Động Thiên phía dưới người tu hành, thì đứng tại càng xa xôi, ngay cả cái tạp binh cũng không bằng, nhân số cũng ít nhất, dù sao Thánh Khư vừa mở vừa mới nửa ngày, có thể đuổi tới nơi đây đều là một phương cường giả, rất nhiều người đại khái còn tại trên đường bôn ba.

Thánh cấp cường giả Liễu Thất một cái không gặp.

Nhưng trong hư không ẩn ẩn có thật nhiều đạo tắc tràn ngập, nghĩ đến là ẩn nặc thân hình. . .

Ngay tại hắn chuẩn bị thu hồi ánh mắt lúc.

Bỗng nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, chỉ gặp người mặc rách rưới đạo bào lão đạo sĩ từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó một con bẩn thỉu chân khắc ở Liễu Thất trên mặt.

"Vô lượng mẹ ngươi Thiên tôn, tiểu Thất, ngươi mẹ nó dám chôn ta?".