Chương 217: Tửu Phong Tử

Chương 217: Tửu Phong Tử

Chân tổn thương không lớn, nhưng vũ nhục tính cực mạnh.

Nghe được kia đã lâu thanh âm, bị giẫm té xuống đất Liễu Thất không nói hai lời từ Tu Di giới móc ra một cái hồ lô gỡ ra cái nắp, buồn bã nói: "Lão sư, đã lâu không gặp. . ."

Thuần hậu mùi rượu tràn ra, cặp chân kia nha tử thoáng chốc thu.

Ngay sau đó lão đạo sĩ mặt dày vô sỉ thanh âm vang lên: "Ngoan đồ nhi. . . Ha ha, vi sư chính là cho ngươi chỉ đùa một chút, đừng để ý."

Liễu Thất chậm ung dung từ dưới đất bò dậy, nhìn xem cái này điên điên khùng khùng Tửu Phong Tử, khóe miệng treo lên một sợi ôn hòa ý cười. . .

Đối với Tửu Phong Tử khởi tử hoàn sinh, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao có thể cùng Hoàng Lão Cẩu làm bằng hữu người, có lẽ sẽ chết già, cũng có lẽ sẽ bị giết chết, nhưng không đến mức đem mình say chết.

Khi hắn đem Tửu Phong Tử từ trong đất móc ra, lại vùi vào Hắc Phong động thiên thời điểm, càng chắc chắn ý nghĩ này.

Cho nên hắn điều động thanh lâu lực lượng, tìm rất nhiều rượu ngon, cho lão đạo sĩ chôn một bình.

Mà Tu Di trong nhẫn càng là đắp lên như núi, vì chính là một ngày này.

"Đệ tử Liễu Thất quỳ lạy lão sư. . ."

Gặp Tửu Phong Tử lộc cộc lộc cộc uống rượu, Liễu Thất thừa cơ sắp xếp như ý thanh sam quỳ trên mặt đất, cung cung kính kính dập đầu chín cái, không cho hắn cơ hội cự tuyệt.

Lão đạo sĩ vội vàng uống rượu, căn bản không có chú ý cái thằng này động tác.

Chờ hắn một bầu rượu uống xong, nhìn thấy quỳ trên mặt đất Liễu Thất, đục ngầu ánh mắt lóe lên một tia mờ mịt, đột nhiên lại giơ chân lên nha tử mắng: "Vô lượng mẹ ngươi Thiên tôn, tiểu Thất, ngươi mẹ nó dám chôn ta?"

Ngay tại chân sắp cùng Liễu Thất hôn lên khuôn mặt sát gần nhau sờ lúc, Liễu Thất rất quen lại là một hồ lô dâng lên. . .

"Ha ha, ngoan đồ nhi, nhanh đứng dậy."

Tửu Phong Tử trong nháy mắt trở mặt, tiếp nhận bầu rượu gỡ ra, hít một hơi thật sâu, lập tức lộ ra mấy phần men say, ôm thật chặt nói: "Là say ngàn năm, lão đạo thích nhất uống, ngoan đồ nhi, nói đi, muốn làm ai."

"Lão sư, ai cũng không làm, đệ tử nơi này còn có, ngươi cứ việc rộng mở uống, bao no."

Nhìn xem như đứa bé con tính tình Tửu Phong Tử, Liễu Thất khóe miệng hơi rút.

Tửu Phong Tử năm đó phá Đạo Môn mà ra lúc bị đả thương thần thức, khi thì thanh minh khi thì điên, không nghĩ tới chết qua một lần sau hắn có vẻ như mạnh lên, nhưng cũng càng điên.

Tửu Phong Tử liếm liếm hồ lô, lại cẩn thận từng li từng tí đắp lên.

Khi hắn lại lúc ngẩng đầu, đáy mắt đục ngầu biến mất không thấy gì nữa, lộ ra một cỗ tiên phong đạo cốt ý vị: "Vô lượng ngươi mẹ nó Thiên tôn, người người đều đối phiền phức tránh không kịp, ngươi cái này ngớ ngẩn ngược lại tốt, nhất định phải đụng lên tới.

Cùng ta trương trời lăng dính líu quan hệ, ngươi mẹ nó có mấy cái mạng đủ ném?"

Liễu Thất gặp lão đạo sĩ không tiếp tục phủ nhận thân phận của mình, lập tức nở nụ cười, buồn bã nói: "Đã sớm là chết qua một lần người, sợ cái gì.

Lại nói đệ tử cũng không phải một thân một mình, có chỗ dựa. . ."

Lão đạo sĩ hơi nhíu mày, nhìn xem hư không nói: "Ngươi chỗ dựa tu vi so sánh với Thánh Nhân như thế nào?"

"Tất nhiên là kém xa tít tắp. . ."

Liễu Thất cười nói: "Đệ tử chỗ dựa. . . Có lẽ là một cái Hóa Hư cảnh."

"Hóa Hư cảnh?"

Lão đạo sĩ nhíu mày, giây lát lại tiện hề hề cười nói: "Chỉ Hóa Hư cảnh liền có thể làm ngươi chỗ dựa, xem ra đích thật là rễ không tầm thường đùi. . . Nếu không, cho lão đạo cũng giới thiệu một chút?

Lão đạo rất biết đánh nhau, Thánh Nhân phía dưới vô địch."

Liễu Thất sắc mặt hơi đen, còn chưa đáp lại, chợt nghe kia lụi bại bên ngoài viện vang lên xôn xao.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp hư không bên trên, có một tôn Thánh Nhân đứng chắp tay, Thánh Nhân người khoác ve tia sợi áo, tóc trắng phơ, khí chất mờ mịt mà lạnh lẽo.

cách đó không xa, thánh Phật tuần gặp phật nhục thân ngay tại tái tạo, Chuẩn Đế binh dần dần khôi phục, một loại kinh khủng kiềm chế khí tức sinh sôi ra. . .

"Lão sư, tình huống như thế nào?"

Liễu Thất nghi hoặc hỏi.

"Đại khái là cừu nhân gặp nhau đi. . . Dù sao cũng liền mấy chuyện hư hỏng kia."

Tửu Phong Tử ngưỡng vọng hai người, xem thường nói: "Kia Thánh Nhân là Âu Dương, chính là sáng tạo Bất Tử Thiền Công vị kia, Côn Luân hư chưởng giáo, hai vạn năm trước liền đã thành thánh, không nghĩ tới lại không chết.

Bị hắn một chưởng đánh nát nhục thân, là đế tộc tuần gặp phật, cũng là hai vạn năm trước Thánh Nhân, chưa chừng năm đó có cái gì thù hận."

"Không phải có thù, là có hận."

Tửu Phong Tử vừa dứt lời, chỉ gặp Đạo Môn lão đạo sĩ mười bậc mà lên, cười nhẹ nhàng nói: "Mà lại là đoạt vợ mối hận. . ."

"Triệu Thiên Lại?"

Tửu Phong Tử nhìn xem mười bậc mà lên lão đạo sĩ, chân một chút liền đạp lên: "Nhỏ thằng vô lại, là ngươi thừa dịp lão tử thần chí không rõ thời điểm trộm đạo đem ngàn năm nhưỡng đổi thành vạn năm say a?"

"Đạo huynh ngươi nghe ta giải thích."

Triệu Thiên Lại bị chân giẫm trên mặt đất, vội vàng kêu oan nói: "Thanh tịnh một mạch cường thế, thái thượng chưởng giáo những năm gần đây lại quỷ dị cực kỳ, thường thường nhắc tới muốn đem ngươi xám cho dương, tiểu đệ cũng là cứu ngươi mới ra hạ sách này a!"

"Vô lượng mẹ ngươi Thiên tôn, ý là lão tử còn muốn cám ơn ngươi?"

"Khụ khụ, thế thì không cần."

Triệu Thiên Lại cười khan một tiếng, đẩy ra Tửu Phong Tử chân: "Tiểu đệ tu Vô Vi Đạo, tiện tay vì đó, tiện tay vì đó thôi."

Những năm này thái thượng chưởng giáo có chút kỳ quái, vốn là tu thanh tịnh đạo hắn lại vô hình trở nên hỉ nộ Vô Thường, một lần nào đó Triệu Thiên Lại trong lúc vô tình nghe được thái thượng chưởng giáo nhắc tới Triệu Thiên lăng danh tự, tựa hồ ngậm chút không có hảo ý.

Triệu Thiên Lại cùng Triệu Thiên lăng sư xuất đồng môn, không đành lòng gặp sư huynh bỏ mình.

Thế là từ Đạo Môn trộm vạn năm ủ lâu năm, lại đem Hồi Xuân Đan đổi tại trong rượu, thừa dịp Triệu Thiên lăng điên điên khùng khùng thời điểm đổi rượu, để giả chết thoát thân, có thể nói nỗ lực rất nhiều. . .

"Tiếng trời, ta là nên cám ơn ngươi."

Tửu Phong Tử vỗ vỗ Triệu Thiên Lại bả vai.

Tiện tay đưa tới một cái chén trà, nhịn đau rót cho hắn nửa chén.

Suy nghĩ một lát, lại đổ về hồ lô, chỉ còn lại một giọt đưa cho Triệu Thiên Lại.

"Hôm nay lão ca thu đồ, đã ngươi tới trùng hợp, uống một chén đi. . ."

Triệu Thiên Lại mặt mo hơi đen, quay đầu nhìn bên cạnh yên lặng trang nghiêm đứng thẳng Liễu Thất một chút, hiện lên một tia kinh ngạc.

Hắn biết Liễu Thất, thanh lâu chưởng quỹ, bạch phác toàn bộ Trường An câu lan khôi thủ.

Tại Lang Gia thành lấy kiếm làm mối, lấy thanh lâu vì độc lập đại đạo chi chủng, là đến thiên đạo tán thành Thánh Nhân chúc phúc yêu nghiệt, có Thánh Nhân chi tư.

Càng là vị kia lên trời nổi trống, người chấp chưởng ở giữa quy củ Trần Lưu Hầu chi bạn.

Không nghĩ tới, hắn lại thành Triệu Thiên lăng đệ tử. . .

Nhìn nửa ngày, Triệu Thiên Lại đột nhiên đưa tay chế trụ Liễu Thất mạch môn, quay đầu nhìn xem Tửu Phong Tử, mặt đen lại nói: "Cái này. . . Lại thật là Vô Vi Đạo thể, vì sao hiện tại mới thu hắn làm đồ đệ?"

Tửu Phong Tử ghét bỏ địa đem Triệu Thiên Lại bàn tay mở ra: "Là lão tử không muốn sớm một chút thu sao? Ngay tại lão tử chuẩn bị hắn truyền y bát thời điểm ngươi thằng ngu đem lão tử cho hố chết, lão tử mới từ trong mộ leo ra a."

Ây

Triệu Thiên Lại cười xấu hổ cười, đang chuẩn bị giảo biện hai câu.

Đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt một bước, nhìn xem Triệu Thiên lăng đập chân khóc lớn lên: "Hỗn trướng, hắn đã dựng lên đạo chủng, đi lầm đường, đi lầm đường a.

Sớm biết ngươi có cái Vô Vi Đạo thể đồ đệ, lão đạo quản nhiều cái gì nhàn sự, để ngươi chết liền tốt a.

Không duyên cớ gọi ta Đạo Môn tổn thất một tôn Thánh Nhân.

Vô lượng mụ nội nó Thiên tôn, ta thật đáng chết a. . ."

Tửu Phong Tử để hắn như thế một ngao, lập tức lại trở nên điên điên khùng khùng, chân không ngừng hướng Triệu Thiên Lại trên thân chào hỏi, vừa khóc lại cười, thừa này khoảng cách còn đem chén rượu kia bên trong một giọt rượu cho liếm lấy, nửa điểm không cho Triệu Thiên Lại lưu.

Triệu Thiên Lại dậy lên nỗi buồn, ác gan mọc lan tràn, kêu thảm cùng Tửu Phong Tử đánh thành một đoàn. . .

Liễu Thất yên tĩnh đứng ở một bên, không dám đi can ngăn.

Dù sao hai cái này lão gia hỏa mặc dù lăn lộn trên mặt đất, hiển nhiên giống hai cái lưu manh vô lại đánh nhau, trên thực tế tu vi cao kinh khủng, bọn hắn đả sinh đả tử không có chuyện.

Hắn nếu dám nhúng tay vào đi, sợ là trong nháy mắt liền bị đập thành tro xám. . . ..