Chương 218: Thái thượng chưởng giáo Thanh Vân Tử

Chương 218: Thái thượng chưởng giáo Thanh Vân Tử

"Vô Lượng Thiên Tôn. . ."

Ngay tại hai cái lão gia hỏa đánh thành một đoàn lúc, bỗng nhiên có một đạo nhân trống rỗng xuất hiện tại thanh lâu.

Đạo nhân tay cầm một cây phất trần, khí chất mờ mịt, trên thân đạo tắc tràn ngập, khuôn mặt mơ hồ, chỉ một đôi phảng phất nhìn rõ hết thảy con ngươi, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Nhìn thấy hắn hiện thân, Triệu Thiên Lại sắc mặt khẽ run, đánh cái đạo vái chào cung kính đứng ở một bên: "Tiếng trời gặp qua thái thượng chưởng giáo."

Mà Tửu Phong Tử thì bỗng nhiên sát ý sôi trào, giống như điên dại, lại trong nháy mắt Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba tôn đạo thân hiển hóa, tay cầm Thánh Binh đạo kiếm hướng đạo nhân kia chém tới.

"Xong đời."

Triệu Thiên Lại che mặt không đành lòng nhìn thẳng.

Thái thượng chưởng giáo Thanh Vân Tử đã đưa thân thành thánh, Tửu Phong Tử bất quá nửa bước Chuẩn Thánh cảnh giới, làm sao có thể là đối thủ, đạo huynh quả nhiên là điên rồi, thế mà cũng dám ra tay với Thánh Nhân.

"Ma nghiệt. . ."

Ngay tại Tửu Phong Tử ba tôn đạo thân giết tới lúc, Thanh Vân Tử tiện tay vung lên.

Tửu Phong Tử đạo thân trong nháy mắt chôn vùi.

Mà bản thể của hắn thì bị đánh vào kia rách nát tiểu viện, biến mất trong nháy mắt vô tung vô ảnh. . .

Triệu Thiên Lại bờ môi khẽ nhếch, sửng sốt không dám mở miệng.

Thánh Khư chưa mở lúc, tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong.

Nhưng Thánh Khư thật mở, lại ít có người dám cái thứ nhất đi vào.

Bởi vì Thánh Khư bên trong nguy hiểm trùng điệp, không thể thôi diễn, cho dù là Thánh Nhân không cẩn thận đều sẽ vẫn lạc.

Đặc biệt là vừa mở ra thời điểm đạo tắc hỗn loạn, trong nháy mắt liền sẽ bị giảo sát, bằng không thì cũng không đến mức hiện tại hơn nửa ngày quá khứ, tiến vào Thánh Khư cũng chỉ là chút dần dần già đi Tông Sư.

Các thánh nhân ngay cả một cái cũng còn không có đi vào, không phải liền là sợ chết sao?

Thanh Vân Tử là Ma Thánh sư huynh.

Ma Thánh thiên tư yêu nghiệt, cái sau vượt cái trước, sư huynh đệ kết bạn hành tẩu thiên hạ lúc, không chỉ một lần đã cứu Thanh Vân Tử mệnh, lại tự động thối lui ra khỏi chưởng giáo chi vị tranh đoạt, một thân một mình rời đi Đạo Môn.

Đối Thanh Vân Tử xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Nhưng một khi nhập ma, Thanh Vân Tử không những không giúp đỡ, ngược lại tướng đến ngày có ân với sư đệ của hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, càng là cầm trong tay Đế binh đem nó trọng thương.

Hôm nay, Thanh Vân Tử lại tự tay đem sư đệ duy nhất dòng dõi đánh vào Thánh Khư. . .

. . .

Đạo Môn phân hai mạch.

Một mạch lấy giúp đỡ thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, hồng trần luyện tâm, không sợ nhân quả, chủ sát phạt, giảng cứu mọi loại nhân quả nghiệt chướng, từ một kiếm trảm chết.

Mỗi khi gặp loạn thế, khắp nơi đều có thân ảnh của bọn hắn.

Giết người trước đó đạo một câu Vô Lượng Thiên Tôn, coi như bọn hắn đối vong hồn dưới kiếm lớn nhất tôn kính.

Vạn năm trước Hoang Cổ Đại Đế trấn thủ nhân tộc Trường Thành lúc, mạch này cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, ba tôn Thánh Nhân, mười tám tôn Đại Tông Sư đều chiến tử, Động Thiên cảnh cùng Thông Huyền cảnh càng là tử thương vô số, khiến người đinh tàn lụi, không người kế tục. . . .

Bây giờ vạn năm trôi qua.

Mạch này tu vi cao nhất người, cũng bất quá Chuẩn Thánh cảnh.

Cũng chính là bây giờ Đạo Môn chưởng giáo Thiên Tuyền Tử, Đại Hoang thiên hạ nữ nhân mạnh nhất.

Mà đổi thành một mạch tu thanh tĩnh vô vi, trốn xa hồng trần, giảng cứu nhân quả không dính, chỉ cầu vô thượng đại đạo, đến đại tiêu dao.

Tu đến cuối cùng.

Cơ bản cũng liền mẫn diệt nhân tính, vô dục vô cầu, thuận theo thiên đạo. . .

Thái thượng chưởng giáo cùng ở tại ba mươi ba trọng trời ẩn thế không ra ba tôn Thánh Nhân, đều là mạch này tiền bối.

Triệu Thiên Lại xem như phái trung gian.

Bởi vì hắn gia tổ bên trên vốn là thanh tịnh một mạch.

Về sau nhân tộc Trường Thành đem phá, mắt thấy sơn hà đem vỡ vụn, Đại Hoang đem Lục Trầm, hắn tổ tiên cuối cùng không thể thuận theo thiên đạo, mang theo kiếm hướng cấm khu giết tới, nhân quả gia thân, cuối cùng chiến tử Trường Thành. . .

Cho nên hắn hiện tại rất phức tạp.

Một phương diện cảm thấy mình không nên dây vào sự tình, né tránh nhân quả.

Một phương diện khác lại vì Triệu Thiên lăng cùng Ma Thánh cảm thấy không đáng, ý không được trữ, muốn rút kiếm mà ra. . .

. . .

"Vô Lượng Thiên Tôn. . ."

Thanh Vân Tử không nhìn Triệu Thiên Lại giãy dụa, kia phảng phất xuyên thủng hết thảy ánh mắt hướng về Liễu Thất, lạnh nhạt nói: "Vô Vi Đạo thể, có thể kế thừa bản tọa y bát, theo bản tọa nhập Đạo Môn, bình định lập lại trật tự tái tạo đạo chủng, cầu vô thượng đại đạo. . ."

"Thật có lỗi, ta đã bái ân sư, mà lại ta cũng không cần bình định lập lại trật tự tái tạo đạo chủng, càng sẽ không nhập Đạo Môn!"

Liễu Thất ánh mắt nhìn về phía kia rách nát tiểu viện, lấy đồng dạng lạnh nhạt giọng điệu trả lời.

Hắn hiện tại rất phẫn nộ.

Năm đó Tửu Phong Tử đem hắn từ Giáo Phường ti cứu ra ngoài, là ân cứu mạng, lại truyền cho hắn thái thượng cảm ứng thiên, là truyền đạo chi ân.

Nửa đời trước tâm hắn tâm niệm đọc chính là bái Tửu Phong Tử vi sư.

Hiện tại thật vất vả bái sư, ngay cả Tu Di trong nhẫn rượu cũng còn không có đưa ra ngoài, sư phụ liền không có. . .

Cái này gọi hắn làm sao không giận.

Nhưng hắn không có cách nào.

Bởi vì đây là một tôn Thánh Nhân, mà lại là Đạo Môn thái thượng chưởng giáo, Đại Hoang thiên hạ đứng tại đứng đầu nhất mấy người một trong.

Đành phải đem phẫn nộ giấu ở đáy lòng.

"Vô Vi Đạo thể, ngươi làm thuận theo thiên đạo. . ."

Thanh Vân Tử đưa tay hướng Liễu Thất chỉ đi, đem hắn giam cầm tại nguyên chỗ, lạnh nhạt nói: "Đã trời xanh ban thưởng ngươi nói thể, ngươi thiên định chính là ta người trong Đạo môn, giãy dụa phí công."

"Ta không gọi Vô Vi Đạo thể."

Liễu Thất cảm nhận được thể nội chính tan rã hắn đạo chủng kia sợi pháp tắc, đột nhiên sắc mặt lạnh như băng nói: "Ta là Liễu Thất, thanh lâu Liễu Thất, không phải ngươi Vô Vi Đạo thể. . . Lại hủy ta đạo chủng, ta lập tức tự sát tại chỗ!"

"Thanh lâu Liễu Thất?"

Thanh Vân Tử phất tay áo đem nơi đây thiên cơ che lấp.

Kia nhìn rõ hết thảy ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần quỷ dị.

Lạnh nhạt cười nói: "Không, ngươi là bản tọa Vô Vi Đạo thể, đây là vận mệnh của ngươi, đương bản tọa nhìn thấy ngươi một khắc kia trở đi, ngươi cũng không phải là Liễu Thất.

Về phần tự sát. . .

Bản tọa không gật đầu, ngươi không có tự sát tư cách."

. . .

"A, từ đâu tới lỗ mũi trâu, thế mà so ta còn phách lối?"

Ngay tại Liễu Thất cảm thấy nghiêm nghị chuẩn bị tự bạo khí hải lúc, yên tĩnh im ắng thanh lâu bỗng nhiên có một đạo lười nhác thanh âm vang lên.

Liễu Thất ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp kia trong mật thất, có một cái khuôn mặt thanh tú thần sắc lười nhác thiếu niên đẩy cửa đi ra ngoài.

Thiếu niên sau lưng đi theo mênh mông nhiều thanh lâu chấp sự cùng thanh lâu cô nương.

Chỉ tấc vuông ở giữa mật thất.

Lại phảng phất có thể dung nạp thiên địa.

Thiếu niên này mặc dù không phải Trần Tri An bộ dáng, nhưng nhìn thấy trên cổ tay hắn bám đuôi vòng cùng kia lười nhác thần sắc lúc, Liễu Thất lập tức liền biết hắn thân phận —— Trần Tri An!

Lão bản của hắn.

"Lão bản, đây là Đạo Môn thái thượng chưởng giáo Thanh Vân Tử."

Liễu Thất nhẹ giọng thở dài nói: "Ngươi vận khí cũng không tránh khỏi quá kém chút, đụng phải hiện trường phát hiện án."

Hắn biết rõ lão bản làm người.

Biết lão bản đã tới, liền tuyệt sẽ không để Thanh Vân Tử mang mình rời đi.

Chỉ là lần này không quan hệ thiên hạ thương sinh.

Chỉ hắn Liễu Thất một người sự tình mà thôi, đăng văn cổ tuyệt sẽ không vì hắn vang lên. . .

Lão bản cưỡng ép lưu người tất nhiên sẽ đem Trần Lưu Hầu phủ hai tôn Thánh Nhân liên luỵ vào.

Trần A Man cùng An Lam buổi sáng mới bị đánh được từ phong trở lại sinh quan tài, hiện tại vừa mới nửa ngày thời gian, nếu như lại châm chọc bên trên Đạo Môn cường địch như vậy, chỉ sợ muốn không. . .

"Vận khí kém không phải ta."

Trần Tri An khóe miệng chau lên, buồn bã nói: "Đừng mẹ nó làm chuyện điên rồ, lần này là đại ca để cho ta tới."

Liễu Thất nao nao.

Nghĩ đến vị kia tao nhã như ngọc đại tiên sinh, mặc dù cảm thấy có chút không hiểu thấu, nhưng trong lòng chẳng biết tại sao bỗng nhiên liền không hoảng hốt.

Yên lặng từ bỏ tự bạo khí hải kế hoạch.

Gặp Liễu Thất không còn đồ ngốc địa nghĩ đến tự sát.

Trần Tri An lại quay người nhìn về phía Thanh Vân Tử, gằn từng chữ: "Bản vương Trần Tri An, thanh lâu lão bản, ngươi xác định muốn trở thành bản vương đại đạo chi địch?"

Thanh Vân Tử nhìn rõ hết thảy con ngươi có chút nheo lại.

Trần Tri An lên trời nổi trống trấn sát Võ Đức cùng Cơ Nguyên Thánh sau ngã chết tại Bạch Ngọc Kinh, hắn là chính mắt thấy.

Không nghĩ tới mới ngắn ngủi nửa ngày, không ngờ sinh long hoạt hổ xuất hiện ở trước mặt mình.

Nếu như Trần Tri An tay cầm đăng văn cổ, Thanh Vân Tử còn thật sự không dám nghịch thiên mà đi, chỉ có thể lựa chọn thuận theo thiên đạo xoay người rời đi.

Thế nhưng là đăng văn cổ là cứu cực Đế binh, sao lại là Trần Tri An triệu chi tức đến vung chi liền đi?

Chủ yếu nhất là, Vô Vi Đạo thể hắn nhất định phải đạt được. . ..