Chương 219: Thanh tĩnh vô vi

Chương 219: Thanh tĩnh vô vi

"Bản tọa muốn dẫn Vô Vi Đạo Thể đi, ngươi ngăn không được bản tọa."

Thanh Vân Tử lạnh nhạt lên tiếng, trên thân đạo tắc tràn ngập, kia khám phá hết thảy hư ảo con ngươi càng là nổi lên rạng rỡ thanh quang, đồng thời Thánh Cảnh thần thức trải rộng ra, tìm kiếm cứu cực Đế binh bóng dáng. . .

Trần Tri An biểu hiện quá dũng cảm.

Đây không phải một cái Hóa Hư cảnh sâu kiến đối mặt Thánh Nhân nên có thái độ.

Nơi đây tất có kỳ quặc.

Thanh Vân Tử sinh tính cẩn thận, lại là tu thanh tĩnh Vô Vi Đạo, không muốn bằng bạch dính dáng tới nhân quả. . .

Nhất định phải xác định cứu cực Đế binh hoặc là Trần A Man An Lam có hay không giáng lâm.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, buồn bã nói: "Xem ra, các hạ là lựa chọn trở thành bản vương đại đạo chi địch. . . ."

Thanh Vân Tử con ngươi hơi co lại, cũng ngẩng đầu hướng hư không nhìn lại.

Trong hư không một mảnh trong sáng.

Có Thánh Nhân giấu giếm, nhưng cũng không có sát cơ phun trào, cứu cực Đế binh càng không có khôi phục dấu hiệu. . .

Ngay tại lúc hắn ngẩng đầu nhìn lên trời lúc.

Chỉ gặp kia thanh lâu cô nương đống bên trong, có áo trắng như tuyết công tử một đường chiêu phong dẫn điệp lảo đảo ép ra ngoài.

Công tử áo trắng trên mặt mang hững hờ tiếu dung, đầu ngón tay đạo tắc tràn ngập, kinh khủng sát cơ trong nháy mắt đem Thanh Vân Tử bao phủ, yếu ớt cười nói: "Thanh lâu An Lam, gặp qua Đạo Môn thái thượng chưởng giáo.

Các hạ không mời mà tới, còn tưởng là lấy bản lão bản mặt muốn dẫn đi ta thanh lâu chưởng quỹ.

Là muốn trở thành bản lão bản đại đạo chi địch a?"

"Đọa tiên, An Lam. . ."

Thanh Vân Tử con ngươi hơi co lại, người Trần gia làm sao đều quỷ dị như vậy.

Trần Tri An khởi tử hoàn sinh không nói, An Lam bị đánh tự phong trở lại sinh quan tài, thế mà cũng nhanh như vậy liền ra rồi?

Thậm chí nhìn chẳng những không có biến yếu, khí thế so sánh với trước còn lăng lệ rất nhiều. . .

Bất quá dù là như thế, Thanh Vân Tử cũng không sợ.

Chỉ bằng đọa tiên An Lam, không đủ để để hắn thanh tĩnh vô vi.

Vô Vi Đạo Thể đối với hắn quá trọng yếu.

Đồng dạng là Thánh Nhân, sau lưng của hắn còn có Đạo Môn, trong tay còn có Chuẩn Đế binh, chỉ cần đăng văn cổ cùng Trần A Man không đến, hắn vẫn như cũ có thể tuân theo bản tâm, mang Vô Vi Đạo Thể rời đi.

Trên thân đạo tắc tràn ngập, Thanh Vân Tử khoác lên trên cánh tay phất trần chậm rãi khôi phục.

Đây là Đạo Môn Chuẩn Đế binh một trong vô vọng phất trần. . .

Ngay tại Đế binh muốn khôi phục lúc.

Thiên khung phía trên mây mù tản ra, một tôn đỉnh thiên lập địa ma thân quan sát thanh lâu, mở miệng như sấm âm nổ vang: "Cút!"

Thanh Vân Tử sắc mặt cứng đờ: "Đại Ma Thần Trần A Man, hắn cuối cùng vẫn là tới."

. . .

"Thái thượng chưởng giáo đại nhân, hiện tại các hạ có thể thanh tĩnh vô vi a?"

Mắt thấy Thanh Vân Tử phất trần khẽ nhúc nhích, đứng ở một bên Trần Tri An buồn bã nói: "Nếu như không đủ, ta có thể thử một chút khí vận gia thân, triệu hoán đăng văn cổ. . ."

"Vô Lượng Thiên Tôn, là bản tọa đạo tâm nhiễm bụi, cáo từ!"

Thanh Vân Tử trên thân đạo tắc thu lại, quay đầu nhìn Liễu Thất một chút, biến mất tại thanh lâu. . .

Nơi hẻo lánh bên trong.

Lão đạo sĩ Triệu Thiên Lại nhìn xem biến mất không thấy gì nữa thái thượng chưởng giáo, trên mặt ít nhiều có chút không nhịn được.

Nếu như là Thiên Tuyền Tử ở chỗ này, trực tiếp mang đi Liễu Thất liền xong việc, căn bản sẽ không chờ lâu như vậy, làm việc từ tâm, nhân quả giáng lâm từ một kiếm trảm chết.

Mà thanh tịnh một mạch không giống.

Mọi chuyện cân nhắc nhân quả, thuận theo thiên đạo.

Bọn hắn thôi diễn thiên cơ, thăm dò quá khứ cùng tương lai, phàm là có nửa điểm nhiễm nhân quả khả năng, đều muốn thấy rõ ràng mới ra tay.

Chờ a chờ.

Chờ đến Trần Tri An vượt cửa mà ra, cũng chờ đến đọa tiên cùng Ma Thần giáng lâm.

Đối mặt hai tôn Thánh Nhân cùng khả năng xuất hiện đăng văn cổ, tự nhiên cũng liền thanh tĩnh vô vi. . .

Thanh Vân Tử sau khi đi.

An Lam tiện tay búng tay một cái.

Trên trời tôn này như Ma Thần giáng lâm ma thân trong nháy mắt biến mất.

Mà nàng thì trong mắt tỏa ánh sáng, tranh công giống như tiến tới Trần Tri An trước mặt: "Nhỏ Tri An, nói xong a, bản công tử thay ngươi xuất thủ, liền để ta làm một tháng lão bản. . ."

Trần Tri An khóe miệng hơi rút, quay đầu nhìn Liễu Thất một chút về sau, đưa lỗ tai thấp giọng nói: "Giang Nguyệt Ly thật không được, nàng là Thất ca. . ."

"Yên tâm, bản công tử phẩm hạnh cao khiết, sẽ không làm bực này không muốn mặt sự tình, chỉ nhìn một chút. . ."

Nói An Lam hướng Trần Tri An nháy nháy mắt, bỗng nhiên lại nhíu mày hỏi: "Nàng không được, tiểu Thanh nhi đâu, tiểu Thanh nhi cũng có thể a?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Trần Tri An sắc mặt tối đen, yên lặng triệu hoán đăng văn cổ.

Cái này nghịch mẫu, không thể lưu lại. . .

"Không được thì thôi, như vậy hung làm gì?"

An Lam lầm bầm một tiếng, quay đầu hướng thanh lâu cô nương đống đi đến, cánh tay rộng mở, phóng khoáng cười nói: "Hôm nay bản lão bản cao hứng, ban đêm tất cả mọi người đến, nâng ly ba trăm chén, ngâm thi tác đối, không say không về, người người có thưởng, toàn trường từ Trần công tử tính tiền. . ."

Lời vừa nói ra.

Thanh lâu các cô nương lập tức nhảy cẫng hoan hô.

Lão bản mới thật tốt. . .

Trần Tri An nâng trán thở dài, cảm giác mình là cái lớn oan loại.

Rốt cuộc minh bạch vì cái gì đồ long giả. Đọa tiên An Lam năm đó tại sao lại thụ câu lan ưu ái.

Trần Lưu Hầu phủ.

Một người gánh chịu tất cả tổn thương Trần A Man nằm trên ghế thổ huyết, xa xa nhìn xem Bạch Đế Thành phương hướng, miệng bên trong hung dữ nhảy nhót nói: "Mình ngoặt, thanh mai trúc mã, không tức giận, không tức giận. . ."

. . .

An Lam dẫn các cô nương sau khi đi.

Lý Thanh Nhi triệu tập thanh lâu quản sự trù bị thanh lâu gầy dựng, Giang Nguyệt Ly cùng Liễu Mị mà cũng tới, từng đạo mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới, mỗi người quản lí chức vụ của mình công việc lu bù lên.

Vương Tung Dương thì dẫn thanh lâu các chấp sự bắt đầu bố phòng, tại lão các chấp sự tàn phá dưới, bây giờ Vương Tung Dương đã đưa thân Hư Thần cảnh sơ kỳ, sớm đã trở thành chân chính thanh lâu chấp sự, chấp chưởng một tiểu đội, càng phát ra trầm mặc.

Hôm nay thiên hạ phong vân hội tụ Bạch Đế Thành.

Thanh lâu tinh nhuệ cũng cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, hơn nữa còn có liên tục không ngừng người vượt qua truyền tống môn mà tới.

Liền ngay cả đại hoạn quan Cao Lực Sĩ, cũng suất lĩnh Thính Phong Lâu ám vệ đến.

Không có đi phủ thành chủ, ỷ lại thanh lâu.

Võ Đức dùng để triệu tập biên cảnh chiến tướng Thánh Binh bám đuôi vòng, bị thanh lâu triệt để trưng dụng. . .

Mắt thấy nơi này càng ngày càng náo nhiệt.

Triệu Thiên Lại có vẻ hơi không hợp nhau.

Đánh cái đạo vái chào sau chuẩn bị rời đi, lại bị Trần Tri An gọi lại.

Phân phó Cao Lực Sĩ canh giữ ở cổng, lại lấy ra mênh mông nhiều dị thú yêu cầm, Trần Tri An gọi đến quản gia Hoàng Tiểu Cẩu, để hắn tự mình xuống bếp mở tiệc chiêu đãi Đạo Môn tiền bối. . .

Đêm qua một trận chiến.

Đạo Môn Thiên Tuyền Tử cùng Triệu Thiên Lại mặc dù không có đưa đến cái tác dụng gì.

Nhưng có xuất thủ tương trợ chi ý, bây giờ đại chiến kết thúc, tự nhiên muốn hảo hảo bái tạ một phen.

Không bao lâu.

Khương Đạo Ngọc cùng Khương Đạo Thủ cùng cùng nhau mà tới.

Gánh vác Thánh Binh Triệu Vô Cực cũng mặt đen lên lên lầu. . .

Tân khách gom sau.

Trần Tri An ngồi tại chủ vị, nâng chén cười nói: "Chư vị tiền bối, đạo huynh, lúc đầu đêm qua liền nên đến nhà bái tạ, nhưng Tri An trọng thương sắp chết, hữu tâm vô lực.

Hiện tại chư vị đem nhập Thánh Khư, ngày về chưa định.

Tri An hơi chuẩn bị rượu nhạt, một là bái tạ chư vị đêm qua xuất thủ tương trợ, hai là chư vị thực tiễn."

Triệu Thiên Lại nhìn xem đầy bàn trân tu, giao long, hỏa tước, man ngưu, ngựa chiến, thậm chí còn có Kỳ Lân Thánh Thú. . .

Những này dị thú yêu cầm, đêm qua còn kim quang trải đường, uy áp hạo đãng, để tứ hải dập đầu, hiện tại liền thành món ăn trong mâm.

Cơ thị thân là cổ xưa nhất đế tộc, mặc dù không có đi ra Đại Đế, nhưng Chuẩn Đế xa không chỉ một tôn.

Năm mươi vạn năm tích lũy phía dưới, nội tình tuyệt không yếu tại còn lại sáu nhà.

Chỉ nhìn trưởng thành tất nhiên sẽ thành thánh Kỳ Lân Thánh Thú Cơ thị cũng có nuôi dưỡng, liền có thể nhìn thấy đốm.

Dù sao liền ngay cả Đạo Môn cũng chỉ nuôi một con rồng.

Hơn nữa còn tại vạn năm trước chết trận.

Đáng tiếc tại cứu cực Đế binh chấn động phía dưới, trong vòng một đêm, Thánh Nhân vẫn lạc, cả tộc tinh nhuệ cơ hồ tử thương hầu như không còn, tất cả vinh quang đều thành thoảng qua như mây khói. . . .

Dù là không bị diệt tộc.

Chỉ sợ cũng lại không cách nào cùng còn lại đế thi đấu trong tộc vai.

Đối với cái này, Triệu Thiên Lại đêm qua phục bàn lại lấy được một bài học: "Làm người, vẫn là không thể quá kiêu căng. . .".