Chương 220: Chư Thánh nhập Thánh Khư

Chương 220: Chư Thánh nhập Thánh Khư

Dừng lại hàn huyên lẫn nhau thổi phồng sau.

Triệu Thiên Lại nhặt lên một tia Kỳ Lân thịt nuốt vào trong bụng, chỉ cảm thấy một cỗ tinh túy nguyên khí nhập thể, hương vị ngon không nói, lại đối với tu hành cũng có ích lợi.

Vội vàng dưới bàn đạp Triệu Vô Cực một cước.

Trong miệng càng là nhắc nhở: "Cháu nội ngoan, đừng chỉ uống rượu a, ăn chút thịt."

"Gia gia, ta tu Vô Vi Đạo, chưa từng ăn thịt."

Triệu Vô Cực uống vào một ngụm rượu, một mặt lạnh nhạt nói.

"Mẹ ngươi chứ Vô Vi Đạo."

Triệu Thiên Lại bây giờ nghe vô vi hai chữ này liền mặt đen, nhảy dựng lên cho Triệu Vô Cực gạt ngã trên mặt đất.

Nhặt lên một khối lớn Kỳ Lân thịt liền hướng trong miệng hắn cứng rắn nhét.

Đáng thương Đạo Môn đương đại hành tẩu.

Ba mươi tám tuổi đưa thân Thông Huyền, lại trong vòng một đêm chém ra ba tôn đạo thân đưa thân động thiên Triệu Vô Cực.

Tại ông nội trước mặt, đều không cần giống, hiển nhiên chính là cái cháu trai.

Sửng sốt không dám phản kháng. . .

Một ngụm Kỳ Lân thịt vào bụng, Triệu Vô Cực sắc mặt đỏ lên, chỉ cảm thấy khí hải bên trong tinh túy nguyên khí bắt đầu quyển tuôn, hướng chảy toàn thân, thoáng chốc đáy mắt trong suốt, cầm đũa hàm hồ nói: "Gia gia, ta tự mình tới."

Gặp một màn này.

Trần Tri An cùng Liễu Thất đều cười một tiếng.

Tại Tây Bá Hầu phủ mới gặp Triệu Vô Cực lúc.

Hắn gánh vác đạo kiếm, vượt qua Đạo Môn mà đến, ba tôn đạo thân đứng sóng vai, khí độ phi phàm.

Ngôn ngữ càng là bá đạo vô song.

Trong lúc giơ tay nhấc chân lộ ra niềm tin vô địch.

Đem Trần Tri An cùng Liễu Thất đẩy vào tuyệt cảnh, Liễu Thất thậm chí muốn tự bạo khí hải, liều chết tại trong động thiên kéo ra một đầu lỗ hổng triệu hoán cứu binh.

Thẳng đến Trần Tri An kêu thảm kêu đại ca mới tình thế nghịch chuyển.

Sau đó Trần Tri Bạch một chút nhìn nát Triệu Vô Cực vô địch đạo thân, lại một chút nhìn nát Đạo Môn.

Còn đoạt hắn Thánh Binh đạo thước. . .

Nói đến.

Hôm nay đang ngồi mấy người, lại tất cả đều là cùng hắn từng có ác tha. . .

Lang Gia một nhóm, Trần Tri An đem Khương gia cày một lần, giết đến đầu người cuồn cuộn, làm cho gia chủ thoái vị mới lấy bảo toàn.

Ngự Kiếm Tông càng là tử thương vô số.

Liền ngay cả Thánh tử Khương Hoa Vũ đều bị Trần Tri Mệnh một kiếm phế đi.

Nghe Khương Bạch Hổ nói Khương Hoa Vũ miễn cưỡng nhặt về một cái mạng, bị nàng đưa vào thánh lăng bồi lão phụ thân. . .

Không nghĩ tới lúc cũng dễ.

Lúc trước sinh tử tương đối cừu địch, bây giờ lại ngồi ở một cái bàn bên trên. . .

. . .

Ngay tại thanh lâu ăn uống linh đình, nghèo đã quen người tu hành nhóm cầm đũa giành ăn tân khách đều vui mừng lúc.

Kia rách nát bên ngoài sân nhỏ bỗng nhiên lại vang lên từng đợt kinh hô.

Ẩn nấp vào hư không bên trong Thánh Nhân hiển hóa.

Trần Tri An bọn người nghi hoặc ngẩng đầu nhìn lại, nguyên lai kia Thánh Khư bên trong, lại đột ngột nổi lên đại đạo hào quang, mênh mông đạo tắc thậm chí cách một tòa thiên hạ truyền vào Đại Hoang.

Cuốn lên phong vân, trên bầu trời Bạch Đế Thành ngưng tụ thành một đoàn mây đen, kinh khủng uy áp để cho người ta thở không nổi.

"Là Đế binh, có hoàn hảo Đế binh xuất thế."

Triệu Thiên Lại kinh hô một tiếng.

Đế Cảnh cường giả Đế binh, mặc dù không kịp Đại Đế, nhưng uy áp chi thịnh, cũng so Chuẩn Đế binh không biết cường hoành gấp bao nhiêu lần.

Một khi xuất thế, liền ngay cả thánh nhân cũng ngồi không yên.

Một tôn Thánh Nhân đạo tắc tràn ngập, toàn thân kim quang bao phủ, có Kim Chung móc ngược che chở bản thân, vượt qua thiên hạ mà đi.

"Là tuần gặp phật, mang theo Chuẩn Đế binh kim ngọc chuông đi!"

Triệu Thiên Lại nuốt vào một ngụm than nướng giao long, hàm hồ nói: "Tuần gặp phật cùng bất tử Thánh Nhân Âu Dương có đoạt vợ mối hận, lúc trước bị Âu Dương một chưởng vỗ thịt nát thân, chỉ sợ là sợ hãi trả thù, muốn đoạt đi Đế binh trấn sát Âu Dương. . ."

Ngay tại tuần gặp phật vượt qua thiên hạ mà đi trong nháy mắt.

Bất tử Thánh Nhân Âu Dương trên người ve tia sợi áo cũng nổi lên tuyết trắng quang mang, đem hắn làm nổi bật như là một tôn băng tuyết Thánh Nhân vượt qua thiên hạ mà đi.

Cùng lúc đó.

Trong hư không vang lên một trận Phạn âm, một cái hình dung tiều tụy lão hòa thượng hiển hóa.

Lão hòa thượng người khoác một kiện tinh hồng cà sa bước vào Thánh Khư, miệng tụng phật âm nói: "Ngã phật từ bi, ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục, lão tăng Phật, thay các vị đạo hữu dò đường."

"Lại là Phật, năm ngàn năm trước ma tăng Phật, không nghĩ tới hắn lại không chết."

Triệu Thiên Lại kinh ngạc nói.

"Ma tăng Phật, là lai lịch gì?"

Trần Tri An nhíu mày hỏi.

Huyền Trang đi về phía tây sắp đạp vào Tu Di sơn.

Vốn cho rằng Tu Di sơn đại năng chết hết, chỉ có Quan Không đại pháp sư kéo dài hơi tàn, thế mà không hiểu lại toát ra một cái ma tăng Phật tới.

Cũng không thể để lão hòa thượng này hỏng kế hoạch.

Triệu Thiên Lại lại nhặt lên một tia thanh đốt hỏa tước, hàm hồ nói: "Phật năm ngàn năm trước Tu Di sơn giảng kinh thủ tọa, ngồi ngay ngắn Cửu Trọng Thiên phía trên, Phật pháp cao thâm, Kim Luân như ngày.

Đáng tiếc thẳng đến thọ nguyên sắp hết lúc, cũng vô pháp đưa thân Chuẩn Đế Cảnh.

chấp niệm sinh trưởng tốt.

Trong vòng một đêm ăn Tu Di sơn hai tôn Bồ Tát cùng mười hai vị đại pháp sư Tôn giả, hóa phật vì ma, muốn lấy tham ăn thế ma công phản lão hoàn đồng sống lại một đời.

Đều nói hắn hóa ma thất bại thụ Thiên Khiển mà chết, không nghĩ tới hắn lại thành công."

Trần Tri An nhíu mày.

Chết đi nhiều năm lão hòa thượng đều đột nhiên xông tới, Tu Di sơn đến cùng còn có hay không cất giấu lão gia hỏa?

Xem ra kế hoạch của hắn cần phải sửa lại một chút, chầm chậm mưu toan, không nóng nảy giết người.

. . .

Phật tiến vào Thánh Khư sau.

Ngay sau đó lại có một đạo kiếm quang giáng lâm, là đế tộc Diệp thị Diệp Kình Thiên.

Bên cạnh hắn đứng thẳng một cái nữ tử áo trắng, gánh vác Thánh Binh, kiếm chưa ra khỏi vỏ kia lăng lệ kiếm ý liền quét sạch cả tòa hư không, để cho người ta nhao nhao ghé mắt.

Hai người đất lập thân càng là trong nháy mắt thanh không, không dám tới sóng vai người.

"Là Diệp Kình Thiên cùng diệp nghiêng Thiên huynh muội tới."

Gặp Trần Tri An hơi nhíu mày, lão đạo sĩ giảng giải: "Diệp Kình Thiên là làm thế độ kiếp Thánh Nhân, đại kiếm tiên, nghe đồn hắn từng Vấn Kiếm Chu Khinh Hậu, chỉ một kiếm lạc bại.

Kiếm thuật siêu tuyệt thiên hạ, có thành tựu đế chi tư.

Diệp khuynh thiên là kiếm si, Đại Hoang thiên hạ duy nhất có thể cùng chưởng giáo đại nhân tranh phong nữ tử Kiếm Tiên.

Tại Hóa Hư cảnh lúc liền trộm đi ra Đế Tinh, năm trăm năm trước từng bái nhập Kiếm Các.

Thậm chí muốn đi theo Chu Khinh Hậu rút kiếm hướng lên trời.

Bị Chu nhẹ một kiếm bổ trở về Đế Tinh. . .

Nàng nguyên bản chỉ Phản Chân cảnh, không nghĩ tới lại cũng đưa thân Chuẩn Thánh liệt kê, xem ra chưởng giáo đại nhân cho nàng áp lực rất lớn."

Nói đến đây, Triệu Thiên Lại bỗng nhiên cúi đầu nhìn về phía dưới lầu trong đại sảnh trái ôm phải ấp tầm hoan tác nhạc An Lam.

Trầm mặc một lát sau nói: "Lão đạo lúc trước nói không đủ nghiêm cẩn, là trừ đọa tiên bên ngoài, duy nhất có thể cùng chưởng giáo đại nhân tranh phong nữ tử Kiếm Tiên. . ."

Liền tại bọn hắn nói chuyện khoảng cách.

Diệp Kình Thiên cùng diệp khuynh thiên đã biến mất tại hư không, trước khi đi, kia diệp khuynh thiên tựa hồ mong rằng thanh lâu nhìn thoáng qua.

Bọn hắn rời đi sau.

Thánh Hoàng hạ thương cũng chân đạp một đầu thần long mà tới.

Kia thần long đúng là Chuẩn Đế binh biến thành, uy áp như biển, ngửa đầu phát ra một đạo long ngâm sau Thần Long Bãi Vĩ vượt qua thiên hạ mà đi.

Hạ thị từng là Đại Hoang chi chủ, nhất thống Đại Hoang thiên hạ.

Đáng tiếc Hạ Hoàng vẫn lạc về sau, thiên hạ sụp đổ, Hạ thị không thể không từ bỏ hoàng vị, rời đi Đại Hoang thiên hạ, trốn vào Đế Tinh bên trong.

Bây giờ Thánh Hoàng hạ thương quật khởi, đương thời độ kiếp thành thánh, muốn tái hiện đế tộc vinh quang, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ nhập Thánh Khư cơ hội. . .

Long ngâm ngừng sau.

Đế tộc Lâm thị Song Thánh giáng lâm, hai người bọn họ dung mạo khí độ đều không có gì khác nhau, là song sinh tử.

Đêm qua một trận chiến bọn hắn cúi đầu nhận thua chật vật bỏ chạy, cho nên lúc này Thánh Khư mở ra bọn hắn lộ ra rất điệu thấp.

Chỉ trầm mặc vượt qua thiên hạ.

Tại bọn hắn về sau là Thương Thánh Tiêu vô địch, Tiêu vô địch gánh vác Chuẩn Đế binh vô địch thương, xa xa nhìn thanh lâu một chút, hừ lạnh một tiếng sau vào Thánh Khư. . .

Chính theo đỏ tựa lục An Lam hững hờ cười khẽ.

Ngón tay như bạch ngọc xa xa hướng hắn chỉ đi, Tiệt Thiên chỉ ra, trong hư không một cái dấu tay bỗng nhiên giáng lâm.

Lại trong nháy mắt đem Tiêu vô địch chọc lấy một cái lảo đảo, khóe miệng càng là có màu vàng kim nhạt máu tươi tràn ra.

Một chỉ qua đi, An Lam liền nhìn cũng không nhìn, lại vùi đầu ăn lên rượu: "Ngớ ngẩn. . ."

Cái này một cái chớp mắt, tất cả mọi người hoảng sợ nhìn về phía thanh lâu.

Lúc trước Bạch Đế Thành tuyên bố ba đầu quy củ mọi người lúc đầu xem thường, dù sao Trần Tri An bỏ mình, cứu cực Đế binh phá toái hư không rời đi, mà Đại Ma Thần Trần A Man cùng đọa tiên An Lam lại tự phong thạch quan.

Nhân gian đã mất đỉnh tiêm chiến lực.

Bạch Đế Thành thành chủ bất quá một Thông Huyền cảnh rác rưởi, lại vọng tưởng lập quy củ, ai cũng sẽ không coi ra gì.

Ai có thể nghĩ mới ngắn ngủi nửa ngày quá khứ, đọa tiên An Lam không ngờ nhảy nhót tưng bừng xuất hiện ở Bạch Đế Thành.

Mà lại chỉ một chỉ liền đem Thương Thánh Tiêu vô địch đâm đả thương.

Mắt thấy Tiêu vô địch bi thảm tao ngộ.

Đường thị một tôn Chuẩn Thánh che lấp diện mục, gánh vác Đế binh Thần Vương Đằng trộm đạo vào Thánh Khư. . .

Mà cách đó không xa

Có Cơ thị Chuẩn Thánh cảnh giao long cũng chở đi Cơ thị một vị Đại Tông Sư đê mi thuận nhãn vượt qua thiên hạ mà đi. . ..