Chương 221: Tiễn khách nhập Thánh Khư

Chương 221: Tiễn khách nhập Thánh Khư

Thánh cấp đại năng vượt qua thiên hạ sau.

Ở đây Đại Tông Sư nhóm đồng loạt hướng thanh lâu phương hướng bái, cũng bước vào kia rách nát tiểu viện, vào Thánh Khư.

Lại về sau là Động Thiên cảnh Tông Sư  đẳng cấp rõ ràng. . .

Mắt thấy Phản Chân cảnh Đại Tông Sư tiến vào, Khương Đạo Ngọc cũng chậm rãi đứng dậy, hướng Trần Tri An khom người nói: "Vương gia, tại hạ và Thất đệ đúng hẹn nhập Thánh Khư, Khương thị, liền xin nhờ vương gia trông nom!"

Trần Tri An móc ra một viên Tu Di giới đưa cho Khương Đạo Ngọc, nói: "Hai vị tiền bối, trong này có hai đầu Động Thiên cảnh yêu thú thi thể, hai vị mang theo bàng thân, có lẽ dùng."

Khương Đạo Ngọc cùng Khương Đạo Thủ nghi hoặc nhìn hắn một chút, Thánh Khư bên trong cái gì không có, thật muốn vì thỏa mãn ăn uống chi dục, trực tiếp săn giết chính là, chỗ nào cần tự mang lương khô.

Bất quá Trần Tri An có ý tốt, bọn hắn cũng không có cự tuyệt, tiếp nhận Tu Di giới sau khi nói cám ơn rời đi.

Sau khi hai người đi.

Triệu Thiên Lại cùng Triệu Vô Cực đem trên bàn yêu thú thịt càn quét hoàn tất, cũng chuẩn bị cáo từ rời đi.

Trần Tri An đồng dạng lấy một viên Tu Di giới cho Triệu Thiên Lại, có chút khom người nói: "Tiền bối cùng vô cực đạo huynh có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước mời chưởng giáo đại nhân xuất thủ, Tri An vô cùng cảm kích, trong này cũng là hai tôn Động Thiên cảnh yêu thú thi thể, còn có Cơ thị một kiện Thánh Binh, liền xem như Tri An bồi tội."

Triệu Thiên Lại nao nao.

Bỗng nhiên nghĩ đến mình đưa cho vô cực Thánh Binh Đạo Xích còn ở lại chỗ này gia hỏa trong tay.

Làm có thể vượt qua cả tòa thiên hạ Thánh Binh, ngay cả hắn đều chỉ có một kiện, vô cùng trân quý.

Đêm qua bị sợ choáng váng thế mà đều quên chuyện này, bất quá đọa tiên An Lam ngay tại dưới lầu.

Hắn không dám đòi hỏi. . .

Triệu Vô Cực tựa hồ cũng là nghĩ đến bị Trần Tri Bạch chi phối sợ hãi, sắc mặt hơi đen.

Mười phần từ tâm tiếp nhận Tu Di giới.

Trầm mặc một lúc sau trầm trầm nói: "Vô Kỵ kia ngớ ngẩn trước đó hướng Cơ Vị Ương tiết lộ lai lịch của ngươi, ta đã đánh qua, ngươi muốn cảm thấy chưa hết giận  chờ ta từ Thánh Khư trở về, lại đánh một lần!"

Nói xong hai người xoay người rời đi, ngự phong vào Thánh Khư. . .

Trần Tri An đứng tại thanh lâu, quan sát như là kiến hôi tràn vào Thánh Khư thiên kiêu nhóm, cảm khái nói: "Không biết bọn hắn nhìn thấy Thánh Khư bên trong chân thực cảnh tượng sẽ là cái gì cái biểu lộ, hi vọng bọn họ mang đủ lương khô đi. . ."

"Lão bản. . . Đi qua Thánh Khư?"

Liễu Thất cùng hắn đứng sóng vai, nghi hoặc hỏi.

"Ta không có đi qua."

Trần Tri An buồn bã nói: "Bất quá ngoại trừ ta, trong nhà những tên kia giống như mỗi người đều đi qua. . .

Thánh Khư là một chỗ chiến trường thời viễn cổ, về sau lại trở thành đế mộ.

Cho đến ngày nay.

Cái gì thần dược, dị thú, kỳ trân, những này đều đã dần dần biến mất thậm chí tung tích hoàn toàn không có.

Chỉ còn lại vô biên vô ngân hoang vu.

Duy nhất có, chính là hỗn loạn đạo tắc cùng vô cùng vô tận sát cơ.

Cơ duyên sẽ có, nhưng nương theo lấy sát cơ vô hạn.

Mạnh như nhà ta nghịch cha nghịch mẫu mười tám năm trước nhập Thánh Khư cũng thiếu chút chết ở bên trong.

Không phải một tôn Phản Chân cảnh viên mãn, thậm chí nửa bước Chuẩn Thánh Đại Tông Sư.

Làm sao lại bị hai cái Đại Tông Sư đánh chết. . ."

"Chiến trường thời viễn cổ, đất hoang. . ."

Liễu Thất nhíu mày, ẩn ẩn có chút thay Tửu Phong Tử lo lắng.

Trần Tri An không biết nên làm sao an ủi, đành phải từ trong tay áo móc ra một cái Tu Di giới đưa cho hắn, cười nói: "Thất ca nếu là muốn đi Thánh Khư cứ việc đi, trong này là phòng ngự tính Thánh Binh che thần khải, ta cố ý cho ngươi lưu.

Mặc dù bây giờ Thánh Khư hoang vu, nhưng ba tòa thiên hạ thiên kiêu tề tụ chiến trường thời viễn cổ, tới kiến thức một chút cũng rất tốt.

Mà lại Thánh Khư bên trong, còn có một đầu Đăng Thiên Lộ.

Leo lên thiên lộ người, không khỏi là tư chất nghịch thiên yêu nghiệt.

Cùng bọn hắn cùng cảnh tranh phong ma luyện đạo tâm, so bất luận cái gì cơ duyên đều mạnh hơn ."

Liễu Thất nao nao.

Thánh Binh vô cùng trân quý.

Đừng nhìn hiện tại tựa như là người đều tay cầm Thánh Binh.

Đó cũng là bởi vì bọn hắn hiện tại đối thủ hoặc là tài đại khí thô, hoặc là tu vi cao tuyệt.

Trần Tri An lên trời nổi trống đè chết hai tôn Thánh Nhân, lại đồ Cơ thị mười hai bộ hạ, cũng đành phải bảy kiện Thánh Binh mà thôi, lúc trước còn đưa Đạo Môn một kiện.

Trầm mặc một lát, Liễu Thất lắc đầu nói: "Con đường của ta không tại Thánh Khư mà tại Đại Hoang, không cần đến Thánh Binh, lão bản mình giữ đi."

"Một kiện Thánh Binh mà thôi."

Trần Tri An nhìn xem dưới lầu hết sức vui mừng bốn phía chấm mút An Lam buồn bã nói: "Ngươi phải biết, bằng vào ta hiện tại bối cảnh, thiên hạ này đại khái là không ai dám ra tay với ta.

Lại nói, ngươi cũng không muốn Giang Nguyệt Ly bị một ít người cướp đi a?

Ngươi chết.

Một ít người nhưng liền không có cố kỵ."

Liễu Thất: ". . ."

Hắn cuối cùng vẫn là thu che thần khải, bất quá trả Thánh Binh Đạo Xích.

Trần Tri An cũng không có chối từ.

Đạo Xích đối với hiện tại hắn tới nói so bất luận cái gì Thánh Binh tác dụng đều lớn hơn, tay cầm Đạo Xích, chỉ cần hắn không phải gặp được Phản Chân cảnh đại lão, thiên hạ bất kỳ địa phương nào đều có thể tùy ý đi.

Liễu Thất bên này chuyện về sau, Trần Tri An vượt qua truyền tống trận rời đi.

Dù sao hiện tại An Lam mới là thanh lâu lão bản.

Hắn ở lại đây nhìn xem tiền của mình bị họa họa, so giết hắn còn khó chịu hơn.

Liễu Thất đứng tại lầu các bên trên, ý thức độ nhập Tu Di giới.

Chỉ gặp kia Tu Di trong nhẫn, ngoại trừ Thánh Binh che thần khải bên ngoài, lại còn có một đầu Kỳ Lân chân cùng rất nhiều Liễu Thất gọi không ra tên dược thảo, dược thảo huỳnh quang lưu chuyển, dược tính phi phàm, chỉ một chút liền biết tuyệt không phải phàm vật. . .

Trầm mặc dựng lên hồi lâu.

Liễu Thất lấy ra một gốc Tử Nhân Hoa nuốt vào trong bụng bắt đầu tu bổ khí hải, sau đó quay người hướng Bạch Đế Thành cửa thành đi đến.

Hắn quyết định tự mình ngăn chặn cửa thành.

Vào thành người, thiếu một vóc dáng đều không được. . .

. . .

Trần Tri An trở lại thành Trường An thanh lâu về sau, lại đứng dậy đi Tây Bá Hầu phủ.

Lúc trước hắn cấu tạo truyền tống môn lúc, đã đem lão thái quân mời trở về.

Dù sao Dân Sơn cách Trường An đường xá xa xôi, không có đạo lý để thân nãi nãi trên đường bôn ba.

Về phần Tô Như cùng Tần Ngụy Tiên hai cái này lão già.

Tự nhiên là không thèm để ý.

Đêm qua Hoàng Lão Cẩu giết trấn tây quân nguyên soái sau Bắc thượng hoang nguyên, độc lưu lão thái quân tại Dân Sơn Quan tọa trấn một đêm.

Nàng không đánh mà thắng chiếm trấn tây quân binh quyền.

Trở lại Trường An cũng không có quá nhiều mỏi mệt, ngược lại thần thái sáng láng.

Trần Tri An bước vào viện tử lúc, nàng ngay tại lau trường thương.

Nghe được Trần Tri An tiếng bước chân, lão thái quân cũng không quay đầu lại nói: "Tri An, ngươi biết đối với võ tướng tới nói, thế gian này tiếc nuối nhất sự tình là cái gì không?"

"Tướng quân tuổi xế chiều, bảo đao đã già, thiên hạ không yên tĩnh."

Trần Tri An chậm rãi nói.

"Đúng vậy a, tướng quân tuổi xế chiều, bảo đao đã già, thiên hạ không yên tĩnh. . ."

Lão thái quân ôi ôi cười nói: "Vốn cho rằng đời này kéo dài hơi tàn, không gặp được thiên hạ thái bình hôm đó, chỉ có thể tiếc nuối rời sân.

Không nghĩ tới chỉ một đêm ở giữa, Đại Đường biên cảnh liền kết thúc hai mươi năm loạn tượng.

Tri An, ngươi làm rất tốt."

"Ta kỳ thật cũng không có làm cái gì. . ."

Trần Tri An mặt mo ửng đỏ, mặc dù đêm qua một trận chiến hắn là tổng bày ra, nhưng chân chính quyết định thắng bại chính là Trần Tri Bạch, nếu như không phải hắn đưa tới đăng văn cổ, chỉ sợ đêm qua chính là một cái khác kết cục.

Mà ngăn trở đế tộc chính là Trần A Man cùng An Lam.

Nhập hoang nguyên trảm hàn mà vương chính là Hoàng Lão Cẩu, cự thành Bắc bên ngoài mai táng bắc tòa vương đình đại quân chính là hắc kỵ cùng Tần Ngụy Tiên.

Tại ô nước đồ vu Tô Như cùng Lý Huyền Sách.

Tại Dân Sơn trấn giữ là lão thái quân.

Hắn Trần Tri An chính là cái công cụ người mà thôi, tính không được cái gì ghê gớm thành tựu.

"Không muốn tự coi nhẹ mình."

Lão thái quân ôi ôi cười nói: "Đêm qua một trận chiến ngươi mới là mấu chốt nhất người kia, nếu như không có ngươi, Tô Như, Tần Ngụy Tiên, Lý Thừa An, thậm chí lão thân, cũng sẽ không đứng tại cùng một cái trên chiến tuyến. . .

Đây là ngươi nên đến vinh dự."

Lão thái quân quay đầu nhìn xem Trần Tri An, đáy mắt không nói ra được từ ái.

Tân đế đăng cơ.

Chuyện thứ nhất chính là phong làm Trần Lưu Vương, thực ấp Bắc Lương Bắc Mang hai châu chi địa, ban thưởng ngũ trảo áo mãng bào, nhưng mang lên điện được đeo kiếm, vào chầu không phải bước rảo. . .

Chỉ ngắn ngủi thời gian bốn năm, lúc trước cái kia thành Trường An có tiếng xấu hoàn khố, đã đứng ở Đại Đường đỉnh cao nhất. . ..