Chương 222: Lập đại đạo chi chủng

Chương 222: Lập đại đạo chi chủng

"Lão thân đời này làm chính xác nhất sự tình, có lẽ chính là thay Tây Ninh lựa chọn ngươi."

Lão thái quân cảm thán một tiếng: "Hôm nay hạ thái bình, lão thân sắp sửa gỗ mục, nên công thành lui thân.

Đây là ta Tây Bá Hầu phủ truyền thừa năm ngàn năm anh Hồn Thương.

Cầm thương này người

Chính là ta Tây Bá Hầu phủ gia chủ.

Cũng là Dân Sơn Quan ba mươi vạn trấn tây quân chân chính thống soái."

Lão thái quân đáy mắt lộ ra không bỏ, cầm trong tay kia cây trường thương chậm rãi nâng lên, thanh âm ngầm câm nói: "Tri An, quỳ xuống tiếp thương, từ nay về sau, đó chính là hắn người thừa kế."

Trần Tri An nao nao.

Không nghĩ tới lão thái quân sẽ bỗng nhiên tới này vừa ra.

Dù sao hắn còn không có thành thân đâu, Tây Ninh đến cùng là cái gì tình huống hắn đều không dò rõ.

Đến lúc đó hôn sự thổi, mọi người chẳng phải là xấu hổ?

Lão thái quân tựa hồ nhìn ra hắn lo lắng, chậm rãi nói: "Nãi nãi đã sớm nói, Tây Bá Hầu phủ không có bội bạc người.

Tây Ninh đã nói muốn trở về, thì nhất định sẽ trở về.

Đương nhiên, Tây Bá Hầu phủ không có bội bạc người, cũng không thể để cho người bội bạc.

Tây dân ba mươi vạn đại quân tùy thời có thể lấy vào kinh thành.

Có tiếp hay không, chính ngươi quyết định. . ."

"Ha ha. . . Làm sao lại, Tri An từ trước đến nay hận nhất bội bạc tiểu nhân."

Trần Tri An gượng cười hai tiếng, trơn tru quỳ xuống, hai tay tiếp nhận anh Hồn Thương.

Trung Hồn Thương vào tay hơi lạnh.

Lộ ra một loại cổ lão thê lương túc sát khí tức, lại không giống phàm binh.

Giản dị tự nhiên trên cán thương khắc hai cái thể triện chữ nhỏ —— anh linh.

Tựa hồ cảm nhận được ánh mắt của hắn nhìn chăm chú, kia anh linh hai chữ lại đột nhiên nổi lên u quang.

Có kim qua thiết mã tiếng chém giết tại Trần Tri An vang lên bên tai, sát ý ngập trời, vẫn huýt dài, càng có từng đạo không cam lòng gầm thét chấn vỡ thương khung. . .

Trần Tri An mờ mịt nhìn về phía lão thái quân.

Lão thái quân cũng mờ mịt nhìn xem Trần Tri An.

Đều không rõ vì cái gì chỉ là giao tiếp cái anh Hồn Thương mà thôi, làm sao lại náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Liền tại bọn hắn mắt lớn trừng mắt nhỏ lúc.

Trần Tri An phát hiện Tử Nhân Kinh tự động vận chuyển lại, tại nó ý thức hải phác hoạ thành sách, bay vào toà kia dùng để gửi lại Âm thần mảnh vỡ Âm thần trong điện. . .

Tử Nhân Kinh bay vào Âm thần bọc hậu.

Bản mơ hồ không rõ đại điện bỗng nhiên trở lên rõ ràng.

Đại điện bên trong có hồn lực đắp lên thành tế đàn, sáng lên từng chiếc từng chiếc yếu ớt hồn hỏa, một cỗ huyền ảo khí tức tràn ngập.

Kia huyền ảo thần bí trên tế đài, có một đạo Âm thần ngồi ngay ngắn.

Âm thần người khoác đế bào, tay cầm Tử Nhân Kinh, như là một tôn chấp chưởng U Minh Minh Đế.

khuôn mặt, lại cùng Trần Tri An không khác nhau chút nào.

Ngay tại Trần Tri An yên lặng cảm giác lúc, kia Âm thần đột nhiên mở hai mắt ra.

Cùng lúc đó, Trần Tri An ý thức trong nháy mắt nhập chủ cái kia đạo Âm thần. . .

Ngồi ngay ngắn ở bên trên tế đàn, Trần Tri An cúi đầu nhìn xem trong điện ngọn ngọn hồn hỏa, đột nhiên minh bạch hết thảy.

Âm thần điện, hồn hỏa, đạo chủng. . .

Tử Nhân Kinh!

Hắn Tử Nhân Kinh, đem đưa thân Thông Huyền.

. . .

Oanh

Tây Bá Hầu phủ, Trần Tri An đất lập thân một tòa thần bí khó lường Âm thần điện chậm rãi trải rộng ra, phảng phất hóa thành U Minh, đem Trần Tri An làm nổi bật có chút quỷ dị.

Mà trong tay hắn anh Hồn Thương lại đứt thành từng khúc, hóa thành một đống vụn sắt rơi xuống trên mặt đất.

Cùng lúc đó.

Kia kim qua thiết mã tiếng chém giết thu lại, túc sát bi thương khí tức tràn ngập, vô số giáp trụ vỡ vụn, toàn thân đẫm máu chiến sĩ chậm rãi hiển hiện.

Bọn hắn yên tĩnh đứng tại phế tích bên trên.

Dưới chân thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, phong Hỏa Lang khói, tái hiện bọn hắn chiến tử sa trường một màn. . .

Lão thái quân nhìn xem kia từng cái toàn thân đẫm máu chiến sĩ.

Đục ngầu hai mắt dần dần đỏ lên.

Những cái kia trong chiến sĩ, có trượng phu của nàng, có con của nàng, thật nhiều phổ thông sĩ tốt. . .

Bọn hắn, là Tây Bá Hầu phủ chiến tử anh linh.

Vô số năm qua chiến tử anh linh, hôm nay tái hiện nhân gian!

Trần Tri An cũng nhìn xem những cái kia anh linh.

Cái này một cái chớp mắt, hắn phúc chí tâm linh, hiểu rõ tất cả. . .

Có lẽ từ cực kỳ lâu trước kia.

Anh Hồn Thương vẫn tại yên lặng thu thập chiến tử sa trường anh linh.

Nó liền sớm đã không chỉ chỉ là một kiện binh khí.

Đương Trần Tri An nắm chặt anh Hồn Thương lúc, Tử Nhân Kinh cảm nhận được anh Hồn Thương bên trong anh linh, tự chủ hóa thành trấn điện chi thư, đúc lại Âm thần điện. . .

Mà Trần Tri An Tử Nhân Kinh tu vi, tại đêm qua lên trời nổi trống về sau, nay đã đưa thân Hư Thần cảnh viên mãn.

Anh Hồn Thương cùng Tử Nhân Kinh một khi gặp lại.

Cơ hồ là nước chảy thành sông, như mở cống xả nước, để Trần Tri An có lập đại đạo chi chủng đưa thân Thông Huyền thời cơ. . .

Trần Tri An chậm rãi lên trời mà lên.

Ánh mắt đảo qua kia phảng phất vô cùng vô tận anh linh, lại đảo qua kia thần bí huyền ảo Âm thần điện.

Trầm mặc sau một hồi, hắn thấp giọng lẩm bẩm nói.

"Ta Trần Tri An. . .

Lấy Tử Nhân Kinh làm mối, lấy nhân tộc anh linh vì giới.

Lập đại đạo chi chủng!

Nguyện lấy Âm thần điện, cung phụng từ xưa đến nay nhân tộc chi anh linh.

Này nguyện

Nhân tộc tiên hiền, thiên hạ thương sinh chung giám chi!

Hôm nay Trần Tri An, đưa thân Thông Huyền!"

"Ầm ầm!"

Theo Trần Tri An thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp Tây Bá Hầu phủ trên không, có lôi vân ngưng tụ, áp lực mênh mông đột nhiên giáng lâm. . .

"Thiên kiếp?"

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn kia trong lôi vân kinh khủng sát cơ, có chút mờ mịt.

Liễu Thất đưa thân Thông Huyền lúc, trời ban điềm lành, Thánh Nhân chúc phúc.

Làm sao đến hắn nơi này liền muốn hạ xuống thiên kiếp?

"Ngươi nguyện hứa quá lớn, thiên đạo không cho phép. . ."

Ngay tại lôi âm chấn động lúc, Trần Tri An vang lên bên tai đại ca thanh âm ôn hòa.

"Thiên đạo không cho phép?"

Trần Tri An dưới đáy lòng nghi hoặc hỏi.

"Cái này tương đối khó giải thích, bất quá ngươi có thể lựa chọn từ bỏ."

Trần Tri Bạch ôn hòa nói: "Chỉ cần hủy đi Âm thần điện, phóng thích hồn hỏa, thiên kiếp liền sẽ không hàng tại trên đầu ngươi."

"Bọn hắn đâu, Âm thần trong điện hồn hỏa cùng những này anh linh đâu?"

Trần Tri An dưới đáy lòng hỏi.

"Đã mất đi Âm thần điện che chở, bọn hắn sẽ triệt để tiêu vong. . ."

Trần Tri Bạch trầm mặc một lát, ôn hòa nói: "Tri An, đường là chính ngươi đi, chỉ có thể từ chính ngươi lựa chọn. . ."

"Đường là tự chọn. . ."

Trần Tri An ngửa đầu nhìn xem sắp rơi xuống thiên kiếp, lại cúi đầu nhìn thoáng qua bị tiếng sấm chấn vỡ anh linh, đáy mắt hiện lên giãy dụa.

Thiên đạo không cho phép, hạ xuống lôi kiếp ngăn hắn.

Nếu như hắn khư khư cố chấp, rèn đúc Âm thần điện che chở anh linh, bộ thân thể này thậm chí Âm thần, không chết cũng sẽ tàn phế. . .

Nhưng nếu như hắn từ bỏ.

Những này anh linh bao quát trước đó đã thu thập Trần Lưu hắc kỵ Âm thần mảnh vỡ, tại thiên kiếp phía dưới, tất cả đều phải hóa thành tro bụi.

Hoàn toàn biến mất ở nhân gian.

Ngay cả một điểm suy nghĩ cũng không có. . .

Giãy dụa một lát.

Trần Tri An trên mặt hiện lên một tia quật cường, ngửa đầu nhìn lên trên trời kia ẩn chứa kinh khủng uy áp lôi vân, thanh âm lạnh lẽo nói: "Ngươi không cho phép, ta càng muốn làm, có bản lĩnh ngươi liền giết chết ta."

Phảng phất trời xanh thật nghe được hắn nói.

Trên bầu trời lôi vân càng ngưng trọng thêm, kinh khủng uy áp thậm chí muốn đem hắn ép quỳ gối địa.

Cùng lúc đó.

Một đạo tia chớp màu đỏ ngòm tại trong lôi vân lấp lóe, đem trọn phiến thiên không, đều nhuộm thành huyết sắc.

Trần Tri An bỏ mặc.

Âm thần trong điện cửa mở rộng.

Nó ý biết nhập chủ Âm thần trong điện kia ngồi ngay ngắn bên trên tế đàn Âm thần, khom người cúi đầu: "Chư vị, mời vào điện."

Đứng ở trong hư không anh linh nhóm ngửa đầu phát ra im ắng gào thét, rút đao hướng lên trời, muốn theo Trần Tri An cùng nhau độ kiếp.

"Chỉ là thiên kiếp mà thôi, trong nháy mắt có thể diệt, không cần đến chư vị."

Trần Tri An khẽ cười một tiếng, phất tay đưa anh linh nhập điện.

Mà hắn thì đạp trời mà lên, thân thể liên tiếp cất cao, độc thân ngăn trở hạ xuống lôi kiếp, càn rỡ thanh âm vang vọng Trường An: "Cắm tiêu bán đầu hạng người, nhìn ta Cơ Vô Đạo hâm rượu trảm thiên cướp. . .".