Chương 223: Thiên kiếp

Chương 223: Thiên kiếp

Oanh

Trần Tri An hóa thân một trượng có thừa dâng trào chiến thân thể, Hám Thiên Quyền ra.

Lại một quyền đem kia huyết sắc thiên kiếp nện tán.

Nhưng theo sát phía sau lại là liên tiếp ba đạo tia chớp màu đỏ ngòm giáng lâm, không cho Trần Tri An thở dốc cơ hội.

Trần Tri An nghiễm nhiên không sợ.

Vận chuyển Sinh Tử Ấn, quanh thân khí huyết như sương mù bốc hơi, cực cảnh thăng hoa, nhục thân chi lực vận chuyển tới cực hạn.

Như là Ma Thần phụ thể, Hám Thiên Quyền kéo dài không dứt hướng huyết sắc thiên kiếp đập tới.

Thiên kiếp muốn hủy diệt hắn, trước hết đem hắn nhục thân chém nát.

Mà hắn hiện tại nhục thân mạnh, dù chỉ là thế thân cũng không yếu tại bình thường Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư. . .

Huống chi hắn hiện tại vận chuyển Sinh Tử Ấn cực cảnh thăng hoa, Thiên Đế ấn ra, hóa thành từng tòa nguy nga đại sơn, sát lực không biết so với bình thường Hư Thần lại cường hoành bao nhiêu.

"Ầm ầm!"

Ba lượt thiên kiếp vỡ vụn, Trần Tri An tắm rửa lôi điện, bá đạo vô song nói: "Thiên kiếp không gì hơn cái này, ta Cơ Vô Đạo Thiên Đế ấn đại thành, đánh thiên kiếp như giết gà."

. . .

"Đánh thiên kiếp như giết gà. . .

Cơ Vô Đạo, Hư Thần cảnh vô địch!"

Bạch Hổ đường phố Túy Khách Lâu.

Lúc này có bốn cái khí độ phi phàm người trẻ tuổi ngồi cùng một chỗ, bọn hắn ánh mắt ngước nhìn Tây Bá Hầu phủ phương hướng, nghe được kia ngang ngược càn rỡ lời nói, nhìn xem quen thuộc Thiên Đế ấn, sắc mặt đều có chút nặng nề. . .

Cái này bốn người trẻ tuổi, là hàng lâm Trường An đế tộc thiên kiêu.

Diệp Vô Mệnh, Chu Du, Đường Liên Hoa, Tiêu Hám Hà. . .

Bọn hắn cùng Cơ Vị Ương, Lâm Thiên nhạc, hạ sơn hà cùng xưng là bảy tiểu thánh.

Năm nay bất quá chừng ba mươi tuổi liền đã đưa thân Hư Thần cảnh.

Lại đều có cùng cảnh vô địch chi tư. . .

Nhưng nhìn lấy lúc này cái này chống đỡ nguy nga đại sơn, Thiên Đế ấn không thể địch nổi Cơ Vô Đạo, chỉ cảm thấy trong lòng thật lạnh. . .

Cơ Vô Đạo, năm nay bất quá hai mươi sáu tuổi mà thôi, lại liền đã đến tình trạng như thế, thậm chí chủ động trêu chọc thiên kiếp giáng lâm rèn luyện bản thân.

Vô địch khí độ đã thành.

Cơ thị dù là không thánh, có yêu nghiệt này cũng làm một lần nữa quật khởi.

"Nghe đồn ba năm trước đây vô đạo nhập Đế Lăng, có lẽ là được vô cầu Đế Tôn truyền thừa. . ."

Đường Liên Hoa mắt bốc tinh quang, nhìn xem không trung kia khuôn mặt mơ hồ dâng trào chiến thân thể, bờ môi không tự giác câu lên.

Cơ Vô Đạo là nàng biểu đệ, mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng nàng đã sớm nhận được tin tức hai tộc cố ý thông gia.

Bây giờ Đường thị cùng Cơ thị cũng đều chết Thánh Nhân, tất nhiên sẽ cùng nhau trông coi.

Cũng liền mang ý nghĩa

Trước mắt cái này bá đạo vô song xem thiên kiếp như yếu gà yêu nghiệt, rất có thể sẽ trở thành phu quân của nàng.

Diệp Vô Mệnh thấy được nàng khóe miệng treo lên ý cười.

Lập tức nghĩ đến lúc trước như cái ngớ ngẩn đồng dạng bởi vì tranh thủ tình cảm gả cho Cơ Thánh Chủ đương tiểu thiếp Diệp Thanh Lan.

Nhịn không được buồn bã nói: "Nghe nói Cơ Vô Đạo từng có ý cùng trời sinh đạo thể Lý Tây Ninh kết làm đạo lữ, thậm chí để Cơ Vị Ương nhập Đạo Môn cầu hôn, bây giờ hắn lại hiện thân Tây Bá Hầu phủ.

Chỉ sợ hôn sự đã định.

Một ít người muốn gả cho biểu đệ, đại khái chỉ có thể làm tiểu tam. . ."

"Diệp Vô Mệnh, ngươi là đang tìm cái chết a?"

Đường Liên Hoa gương mặt xinh đẹp lạnh xuống, trong tay một gốc thần dây leo như rắn ra khỏi hang, muốn đem Diệp Vô Mệnh cuốn lấy.

Diệp Vô Mệnh cõng ở trên lưng trường kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, trước người một thước lấy xuống kiếm quang, cười lạnh nói: " chết cười, bố sợ mày à Thần Vương Đằng quấn quanh?"

"Tốt, không được ầm ĩ."

Chu Du làm thư sinh cách ăn mặc, đứng ra đem hai người ngăn cách, khuyên nhủ nói: "Chúng ta bảy tiểu thánh đương đồng khí liên chi, nhập Thánh Khư sau cùng nhau trông coi, sinh tử cần nhờ.

Bây giờ còn chưa đi vào các ngươi liền muốn đánh sinh đánh chết, như cái cái gì bộ dáng?"

"Hừ, là cái này ngớ ngẩn trước gây bản tọa."

Đường Liên Hoa hừ lạnh một tiếng, bất quá vẫn là thu thần dây leo.

Diệp Vô Mệnh nhếch miệng, cũng trả lại kiếm vào vỏ.

Đơn độc Tiêu Hám Hà đối mấy người làm như không thấy, một mực ngửa mặt nhìn lên bầu trời, Tu Di về sau, hắn trầm giọng nói: "Bản tọa chết!"

"Bản tọa, cũng đã chết."

Nghe được hắn, Diệp Vô Mệnh ngẩng đầu nhìn một chút, mặt đen lên nói.

Chu Du cùng Đường Liên Hoa vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp kia trên trời cao, liên tiếp năm đạo huyết sắc thiên kiếp giáng lâm, uy áp một đạo so một đạo thịnh.

Thiên Đế ấn hóa thành nguy nga đại sơn, tại thiên kiếp phía dưới trong nháy mắt sụp đổ, thiên kiếp không ngừng, tiếp tục bổ về phía Cơ Vô Đạo.

"Ầm ầm!"

Đứng tại không trung Cơ Vô Đạo ngửa đầu phát ra rít lên một tiếng, nâng quyền hướng lên trời đồng thời, ba đạo sáng chói kiếm quang đột nhiên sáng lên, tại trước người hắn bày ra một đạo kiếm trận.

Nắm đấm cùng kiếm trận mãnh liệt, đem bốn lượt thiên kiếp xoắn nát!

Vẫn như trước có một đạo bổ vào Cơ Vô Đạo trên thân.

. . .

"Phốc phốc. . ."

Thiên kiếp tới người.

Trần Tri An đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi còn chưa vẩy xuống lại trong nháy mắt bị thiên kiếp thiêu đốt vì tro bụi.

Mà nhục thể của hắn tức thì bị đánh cho da tróc thịt bong, một cỗ tiêu hương tràn ngập. . .

"Ha ha, ta Cơ Vô Đạo vô địch thiên hạ."

Trần Tri An ho ra máu thét dài, ánh mắt nhìn về phía kia trong lôi vân ngay tại tràn ngập huyết sắc thiên kiếp.

Hắn có dự cảm.

Chỉ cần đón thêm hạ lần này, đại khái liền có thể vượt qua lần này thiên kiếp.

Nhưng hắn càng có dự cảm.

Lần này, hắn đại khái không tiếp nổi. . .

"Ta muốn lấy mạnh nhất tư thái đưa thân Thông Huyền, trời cũng lưu không được, ta nói. . ."

Cảm nhận được kia áp lực mênh mông, Trần Tri An nhiệt huyết xông lên đầu.

Ý thức trở về không gian ảo bên trong Bách Hoa cốc, bản thể đột nhiên mở hai mắt ra, hung ác nói: "Gian thương, nạp tiền!"

"Như ngài mong muốn, tôn kính túc chủ, tu hành từ từ lại buồn tẻ, cần người hầu mỹ tỳ sao?"

Hệ thống tựa hồ cũng biết Trần Tri An hiện tại là người giàu có, chủ động chào hàng.

Trần Tri An hiện tại thời khắc sinh tử, nơi nào có tâm tư muốn cái gì người hầu.

Chỉ cần tám cái mỹ tỳ. . .

Giây lát về sau.

Chỉ gặp mênh mông nhiều nguyên khí rót vào thân thể, chuyển hóa làm thuần túy khí huyết chi lực.

Mà hắn Tu Di trong nhẫn đắp lên như núi trân bảo cùng Nguyên thạch, cũng tại một chút xíu biến mất. . .

Cùng lúc đó.

Phật quốc chi địa.

Đã bước vào Tu Di sơn cảnh nội Huyền Trang ngồi xếp bằng, đỉnh đầu Kim Luân như rực, tu vi bắt đầu phát sinh.

Ý thức trong nháy mắt rút đi, trở về bản thể bên trong.

Hầu tử mắt thấy một màn này, quay đầu ngóng nhìn Trường An.

Trầm mặc một lát sau cầm lên cây gậy hướng xem tự tại đi đến, khặc khặc cười nói: "Xem tự tại pháp sư, đến, chúng ta tiếp tục xác minh Phật pháp, lão Tôn ngu dốt, có nhiều chỗ không hiểu nhiều lắm. . ."

Xem tự tại nâng lên đen nhánh hốc mắt, yếu ớt nói: "Đại Thánh, ngài đều trở về Đại Tông Sư cảnh, tiểu tăng vẫn chỉ là Động Thiên cảnh, Phật pháp sớm so ngươi thấp, chúng ta nghỉ ngơi hai ngày vừa vặn rất tốt. . ."

Hầu tử mắt điếc tai ngơ, cầm côn liền đánh.

Xem tự tại bất đắc dĩ tế ra nhân quả thạch, không đầu không đuôi cùng cái này tên điên đánh lên.

Xem tự tại cảm giác người một nhà đều muốn điên rồi.

Đi về phía tây đến nay, dứt bỏ ban sơ hầu tử hoạn buồn bực chứng đoạn thời gian kia, hắn lại không có một ngày là an nhàn vượt qua.

Cái con khỉ này lấy tên đẹp cùng hắn xác minh Phật pháp, kỳ thật chính là muốn đánh hắn.

Ban sơ còn tốt.

Huyền Trang phật tử tu vi thấp.

Phật pháp lớn uy thiên long còn chưa đủ thành thạo, cần hầu tử hộ giá hộ tống.

Nhưng theo phật tử tu vi dần dần cao, hầu tử cũng liền nhàn rỗi.

Hai ngày đánh ba trận.

Càng đi Tu Di sơn đi, đánh liền càng hung.

Từ đêm qua đến bây giờ.

Xem tự tại đã chịu năm lần đánh.

Mỗi một lần nhân quả thạch chấn động, hầu tử tìm cớ đánh cho hắn một trận.

Đến mức đến bây giờ hắn cũng còn không biết Tu Di sơn bên trên biến cố. . ..