Chương 224: Đưa thân Thông Huyền

Chương 224: Đưa thân Thông Huyền

Không gian ảo không tuế nguyệt.

Trần Tri An lâm vào cấp độ sâu tu hành bên trong.

Ngồi xếp bằng nhục thân đem nhà tranh nứt vỡ, bất tri bất giác đã cao tới hai trượng có thừa.

Ngồi giữa thiên địa dâng trào chiến thân thể, khí huyết bốc hơi tràn ngập, như là một tôn chiến thần. . .

Cứ như vậy không ngừng không nghỉ tu hành ngộ đạo, thẳng đến cảm giác được thân thể đã xuất hiện bài xích hiện tượng, Trần Tri An mới chậm rãi mở hai mắt ra. . .

Yên lặng cảm ứng một phen về sau, hắn tán đi dâng trào chiến thân thể.

Nhíu mày. . .

Lúc này hắn võ đạo tàn quyển tu vi đưa thân Hư Thần cảnh viên mãn, trong lúc giơ tay nhấc chân tràn đầy vĩ lực, nhưng cũng không có cảm nhận được đưa thân Thông Huyền thời cơ.

Kiếm Kinh cũng là như thế.

Hắn cảm giác được ba đạo kiếm ý trở nên càng phát ra thuần túy, bản mệnh kiếm tâm ý giống nhau, một ý niệm liền có kiếm khí thấu thể mà ra, đã đăng lâm Hư Thần cảnh viên mãn, nhưng không có biện pháp đưa thân Thông Huyền. . .

"Gian thương, ta lần này thế nhưng là đồng thời lựa chọn ngộ đạo cùng thời gian, mênh mông nhiều tiền nện vào đi, ngay cả Thông Huyền đều không cách nào bước vào?"

"Nói, ngươi có phải hay không ăn tiền của ta."

"Công bằng giao dịch, già trẻ không gạt."

Hệ thống hơi thất vọng máy móc thanh âm vang lên, nói: "Túc chủ tư chất ngu dốt, không cách nào tại không gian ảo lập đại đạo chi chủng đưa thân Thông Huyền, cần nhập thế cảm ngộ.

Ta đã tận lực.

Lần này giao dịch hoàn thành, ngộ đạo cùng tu hành, tổng cộng tiêu phí Nguyên thạch mười hai vạn mai, đã tự động khấu trừ.

Còn thừa Nguyên thạch, 807,000 chín trăm mai. . ."

"Ha ha, ta tư chất ngu dốt?

Ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang nói cái gì?"

Trần Tri An mặt đen vô cùng, hắn tốt xấu là trăm năm khó gặp thiên tài, mười hai vạn Nguyên thạch vẩy ra đi, thế mà ngay cả Thông Huyền cảnh đều không có bước vào.

Tư chất ngu dốt. . .

Hắn dùng tiền mua chính là ngộ đạo, nhiều tiền như vậy cho dù là đầu heo đều nên thành tiên, còn muốn cái gì tư chất?

Hệ thống im lặng không nói.

Hồi lâu sau mới máy móc nói: "Túc chủ không nên suy nghĩ nhiều, bổn hệ thống công bằng giao dịch, già trẻ không gạt.

Túc chủ mặc dù tư chất ngu dốt không cách nào đưa thân Thông Huyền, nhưng đạo tâm tinh khiết. . .

Nhục thân vô song, đã đạt Hư Thần cực cảnh.

Trước không thấy cổ nhân, sau không thấy lai giả. . .

Cùng cảnh vô địch, không lỗ!"

Dứt lời, chỉ gặp một đạo hồng quang đảo qua.

Trần Tri An thân hình tiêu tán, hệ thống cái này hố hàng thế mà đem hắn đuổi ra ngoài.

Không kịp nghĩ nhiều.

Trần Tri An đem thế thân thu nhập Tu Di giới, ngửa đầu nhìn lấy thiên khung bên trên đã hóa thành huyết vân thiên kiếp.

Đáy mắt đột nhiên sáng tỏ vô cùng.

Khi hắn bản thể giáng lâm, cái này mênh mông thiên uy trong mắt hắn, thật chỉ là cắm tiêu bán đầu hạng người, không gì hơn cái này.

Lúc trước cho hắn cảm giác nguy cơ đã biến mất không thấy gì nữa.

"Đây chính là trước không thấy cổ nhân, sau không thấy lai giả Hư Thần cực cảnh a.

Cùng cảnh vô địch. . .

Liền ngay cả Thiên kiếp, cũng bất quá tro bụi mà thôi. . ."

. . .

"Ầm ầm!"

Tia chớp màu đỏ ngòm như là mưa rào xối xả, đem Trần Tri An tính cả Tây Bá Hầu phủ bao phủ.

"Thiên Đế ấn!"

Trần Tri An ngửa đầu quát lên một tiếng lớn, Thiên Đế ấn đánh ra.

Từng tòa nguy nga đại sơn tại hư không hiển hóa, ngăn trở như thác nước lôi kiếp.

Mà hắn, thì lên trời mà lên.

Tắm rửa huyết sắc lôi điện, tay phải nổi lên kim quang óng ánh, một quyền ném ra —— Hám Thiên!

Oanh

Quyền ấn trực trùng vân tiêu, khí tức cuồng bạo phun trào, đem trên bầu trời lôi kiếp đánh tan.

Mà Thiên Đế ấn hóa thành từng tòa nguy nga đại sơn cũng bị lôi kiếp chém nát, lôi kiếp như thác nước, tiếp tục hướng Tây Bá Hầu phủ rơi xuống.

Trần Tri An chắp tay đứng ở không trung, cũng không ngăn cản.

Ngay tại như thác nước lôi điện rơi xuống trong nháy mắt, kia Âm thần điện bên trong, ngồi ngay ngắn bên trên tế đàn Âm thần đột nhiên mở ra hai con ngươi, đáy mắt đen như mực, như là vực sâu.

Chỉ gặp hắn bàn tay mở ra, anh Hồn Thương lại trong tay hắn hiển hiện, hồn sương mù lượn lờ, như là hư ảo.

Âm thần một bước phóng ra, đột nhiên ném ra trong tay anh Hồn Thương: "Phá!"

Chỉ một thoáng quỷ khóc sói gào, kim qua thiết mã thanh âm vang tận mây xanh, phảng phất có thiên quân vạn mã bôn tập, đi ngược lên trên, trong nháy mắt đem lôi kiếp chôn vùi. . .

. . .

Lôi kiếp tản.

Thiên địa lặp lại thanh minh. . .

Bị thiên đạo không cho phép đại đạo chi chủng, triệt để đứng ở Đại Hoang thiên hạ.

Đương lôi kiếp tán đi kia một cái chớp mắt.

Trần Tri An Tử Nhân Kinh, đưa thân Thông Huyền. . .

Lúc này kia chầm chậm trải rộng ra Âm thần điện phảng phất không phải là cây không rễ.

Mà là cùng toà này thiên hạ có một loại nào đó ràng buộc. . .

Nhìn xem Âm thần trong điện như tinh thần lấp lóe ngọn ngọn hồn hỏa, Trần Tri An đáy lòng nổi lên từng tia từng sợi cảm ngộ, thật giống như tại trước mắt hắn, diễn sinh ra được một đầu mơ hồ con đường.

Con đường không có dấu vết mà tìm kiếm, nhưng lại phảng phất ẩn chứa đại đạo chí lý.

"Tử Nhân Kinh, Âm thần điện, hóa luân hồi. . ."

Trần Tri An tự lẩm bẩm, một loại không dám tin ý nghĩ xông lên đầu, để hắn toàn thân run rẩy. . .

Cái này Tử Nhân Kinh tu ra đại đạo chi chủng, chế tạo Âm thần điện, đi đến cuối cùng lúc, có lẽ thật có thể hóa luân hồi. . .

. . .

Ngay tại Trần Tri An yên lặng cảm ngộ lúc.

Kia Túy Khách Lâu bên trong, tất cả mọi người trầm mặc.

"Thông Huyền, Cơ Vô Đạo đưa thân Thông Huyền. . ."

Một cái hai mươi sáu tuổi Thông Huyền.

Cho dù là tại yêu nghiệt khắp nơi trên đất đế tộc, từ xưa đến nay, cũng ít có tại cái tuổi này đưa thân Thông Huyền tồn tại.

Nhưng Cơ Vô Đạo, Cơ tộc thần thể, thế mà dễ như trở bàn tay liền bước vào.

Bọn hắn không nghi ngờ Cơ Vô Đạo thân phận.

Mặc dù cách quá xa, Cơ Vô Đạo trên mặt lại bao phủ mê vụ che khuất khuôn mặt, nhưng hôm nay đế ấn đánh ra nguy nga đại sơn cùng Sinh Tử Ấn vận chuyển lúc cực cảnh thăng hoa.

Còn có kia vô địch khí độ.

Đều đã chứng minh, người kia chính là Cơ Vô Đạo.

Chu Du sắc mặt phức tạp nhìn lên bầu trời cảm khái nói: "Không nghĩ tới, Cơ thị tại ngay cả chết hai tôn Thánh Nhân về sau, không ngờ ra bực này yêu nghiệt. . .

Chư vị, chúng ta có lẽ đến sớm tiến vào Thánh Khư. . ."

"Đi, Bạch Đế Thành."

Tiêu Hám Hà gánh vác một cây trường thương, lời ít mà ý nhiều, đứng dậy liền đi. . .

Diệp Vô Mệnh cùng Chu Du cũng đứng dậy rời đi.

Độc lưu Đường Liên Hoa đứng tại chỗ không nhúc nhích, đáy mắt mừng rỡ đồng thời lại cất giấu chút lo lắng. . .

. . . .

Thánh Khư mở ra lúc, càng sớm tiến vào nguy hiểm càng lớn.

Dù sao Thánh Khư đạo tắc hỗn loạn, khắp nơi sát cơ, mỗi một lần mở ra đều là ngẫu nhiên.

Không giống khác thí luyện chi địa có thể xác định Tân Thủ thôn.

Từ xưa đến nay, vô số có thành tựu đế chi tư thiên kiêu tại Thánh Khư gãy kích trầm sa, chết oan uổng vô cùng, sau đó dần dần cũng liền tạo thành quy củ.

Đám lão già này đi trước dò đường, thiên kiêu nhóm về sau lại đến.

Bốn người bọn họ hẹn nhau Bạch Hổ đường phố Túy Khách Lâu, chính là tề tựu bảy tiểu thánh nhập Thánh Khư.

Chờ đám lão già này đem khu vực an toàn xác định về sau, liền nên bọn hắn hoá trang lên sân khấu, săn giết mặt khác ba tòa thiên hạ thiên chi kiêu tử. . .

Nhưng Cơ Vô Đạo bình yên vượt qua thiên kiếp, đưa thân Thông Huyền, để bọn hắn không thể không sớm rời đi.

Có một số việc không tốt nói rõ.

Nhưng bọn hắn đều lòng dạ biết rõ.

Một cái tương lai nhất định thành thánh thậm chí vô cùng có khả năng đưa thân Đế Cảnh yêu nghiệt, Cơ thị dù là có Thánh Nhân lúc còn sống, cũng sẽ có người bí quá hoá liều đem bóp chết.

Huống chi hiện tại Cơ thị không thánh, chỉ có một đầu Chuẩn Thánh cảnh giao long mà thôi.

Trong Thánh Khư phát sinh cái gì, đều là rất bình thường.

Si ngốc nhìn sau một hồi.

Đường Liên Hoa cũng quay người rời đi. . .

Nàng muốn để người trong nhà đi Cơ thị cầu hôn.

Nếu như cầu hôn không thành.

Cũng chỉ có thể để biểu đệ phát sinh chút ngoài ý muốn. . ..