Chương 225: Cơ Vô Đạo nhập thế

Chương 225: Cơ Vô Đạo nhập thế

Tây Bá Hầu phủ.

Trần Tri An đối với đế tộc thiên kiêu nhóm rời đi hoàn toàn không biết gì cả.

Càng không biết mình trong lúc vô tình cho kia đế tộc thần thể Cơ Vô Đạo chôn xuống mầm tai vạ.

Đương nhiên, nếu như biết, hắn đại khái sẽ càng vui vẻ hơn. . .

Đem Âm thần điện thu hồi thức hải, Huyền Trang Âm thần rút đi, lại đem bản thể đưa về không gian ảo, Trần Tri An khôi phục thành thường thường không có gì lạ Trần Lưu Vương bộ dáng.

Trầm ngâm một lát.

Trên người hắn khí tức phun trào, tu vi phát sinh, lúc đầu Hóa Hư cảnh trung kỳ biến thành Hóa Hư cảnh hậu kỳ, sau đó lại đem Hóa Hư cảnh hậu kỳ tu vi ẩn tàng.

Giây lát về sau.

Hắn liền trở thành hai mươi mốt tuổi Tiên Thiên cảnh viên mãn tu sĩ, trăm năm thấy một lần tu hành thiên tài.

Lão thái quân không nói một lời nhìn xem Trần Tri An. . .

Chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có hoang đường.

Hai năm trước Triệu Vô Kỵ tại ngôi viện này bên trong rút kiếm lúc, Trần Tri An là Hóa Hư cảnh trung kỳ.

Khi đó nàng mặc dù chấn kinh, nhưng cũng có thể lý giải.

Dù sao đại thế sắp tới, yêu nghiệt mọc lan tràn, một cái mười chín tuổi Hóa Hư cảnh trung kỳ, mặc dù nghịch thiên nhưng cũng không phải phần độc nhất.

Nhưng mới trôi qua hai năm a.

Thời gian hai năm, cái này bị người trào phúng vì trăm năm khó gặp phế tài, thế mà lặng lẽ đưa thân Thông Huyền. . .

Mà lại lập đại đạo chi chủng, đưa tới thiên kiếp.

Trời ghét chi tư, đây là cái gì yêu nghiệt. . .

... .

Mắt thấy Trần Tri An khóe miệng nhếch lên, tựa hồ có chút đắc ý.

Lão thái quân đè xuống chấn kinh, ra vẻ ghét bỏ địa chà xát hắn một chút, buồn bã nói: "Lúc trước ngươi hỗn tiểu tử này ở trên trời ngao ngao gọi, là cùng Cơ Vô Đạo có thù?"

Lão thái quân cũng không biết Cơ Vô Đạo là ai.

Lúc này đề cập đơn thuần chỉ là không muốn tiểu gia hỏa này lên mặt.

Dù sao lấy tiểu gia hỏa này xấu tính tính tình, độ kiếp đều không quên mất thay Cơ Vô Đạo dương danh, ước chừng là có thù. . .

"Nào có cái gì thù, chúng ta vốn không quen biết, bất quá là hắn muốn đào ta góc tường, mà ta giết hắn cha, lại giết hắn muội thôi. . ."

Nhấc lên Cơ Vô Đạo, Trần Tri An nhếch miệng.

Nếu như Cơ Vị Ương không có khoác lác.

Kia Cơ Vô Đạo, có lẽ thật là một cái không tệ đối thủ. . .

Đế tộc thần thể.

Có được Thần tộc cùng đế tộc đời thứ nhất huyết mạch.

Hai mươi tuổi đưa thân Hư Thần, Cơ thị từ xưa đến nay thiên tư cao nhất yêu nghiệt.

Hai mươi mốt tuổi lúc

Liền lấy Thiên Đế ấn trấn sát một tôn Hư Thần cảnh viên mãn.

Là quét ngang đế tộc thiên kiêu, trấn áp thế hệ tuổi trẻ vô địch tồn tại. . .

Trần Tri An sớm muộn có sẽ cùng Cơ Vô Đạo đối đầu.

Chỉ là không biết Cơ Vô Đạo hiện tại tu hành đến một bước nào.

Hi vọng hắn thật đưa thân Thông Huyền đi, không phải đến lúc đó chỉ sợ chết không nên quá thảm. . .

...

Cơ thị Đế Lăng.

Từ Thanh Khâu trốn về Đế Tinh cơ Thánh Mẫu đứng tại mới lũy hai tọa thánh trước mộ, thanh âm trầm giọng nói: "Phu quân, Thái tổ, vô đạo đưa thân Thông Huyền.

Hắn lập đại đạo chi chủng lúc đến thiên đạo tán thành, Đế Tôn chúc phúc. . .

Cho dù là Thủy tổ năm đó cũng kém hơn một chút.

Nhiều nhất trăm năm, hắn liền sẽ đưa thân thành thánh.

Thiếp thân sẽ nâng toàn tộc chi lực thay hắn hộ đạo, tái tạo Cơ thị vinh quang.

Các ngươi, an tâm đi thôi. . ."

"Mẫu thân, đợi vô đạo thành thánh hôm đó, tất lấy xuống Trần thị cả nhà đầu lâu, lấy cảm thấy an ủi phụ thân cùng Thái tổ trên trời có linh thiêng."

Cơ Thánh Mẫu sau lưng, một cái mày kiếm mắt sáng thiếu niên đứng chắp tay.

Khí độ phi phàm

Đã có niềm tin vô địch.

Càng khiến người ta khiếp sợ là, hắn đất lập thân, có một tòa nguy nga đại sơn như ẩn như hiện, đem nó bảo vệ ở trung tâm.

Đây là đại đạo phù hợp, thiên đạo tán thành, Đế Tôn chúc phúc, tại Thông Huyền cảnh liền đem Động Thiên chiếu rọi hiện thực. . .

Thiếu niên này, chính là đế tộc thần thể, hai mươi tuổi liền đưa thân Hư Thần Cơ Vô Đạo.

Mà hắn tại hôm nay, đưa thân Thông Huyền.

Cơ Thánh Mẫu quay đầu nhìn xem Cơ thị từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài, trong mắt ảm đạm dần dần rút đi, nghiêm khắc nói: "Vô đạo, lúc này không thể so với ngày xưa, tộc ta Thánh Nhân vẫn lạc.

Ngươi đưa thân Thông Huyền tin tức nhất định không thể tiết lộ ra ngoài.

Dù là tiến vào Thánh Khư, ngươi cũng muốn che lấp diện mục thật sự, điệu thấp làm việc.

Bảy họ đế tộc mặc dù ước định tại Thánh Khư đồng khí liên chi cùng nhau trông coi, nhưng nếu như bọn hắn biết ngươi đưa thân Thông Huyền, tất nhiên sẽ xé bỏ minh ước đưa ngươi bóp chết. . ."

"Vô đạo minh bạch, bất quá điệu thấp làm việc cũng không thể để cho ta tại Thánh Khư không lo."

"Mẫu thân hẳn phải biết, đối với vô đạo dạng này người mà nói, vô luận như thế nào che lấp, từ đầu đến cuối đều sẽ làm người khác chú ý.

Dù sao trong tinh hà, lại như thế nào giấu vòng tiếp theo mặt trời mới mọc?"

Cơ Vô Đạo con mắt màu vàng óng nhạt nhìn về phía nơi xa, chắp tay lạnh nhạt: "Trời sinh đạo thể xuất thế, Đạo Môn nhìn tới như trân bảo, vì đế tộc bất hủ, vô đạo nguyện ý xả thân cùng Lý Tây Ninh kết làm đạo lữ. . ."

"Trời sinh đạo thể. . ."

Cơ Thánh Mẫu trầm ngâm một lát, khẽ nhíu mày nói: "Lý Tây Ninh cùng Trần Tri An có hôn ước, bây giờ Trần A Man cùng An Lam trấn áp ngang ngược càn rỡ, Đạo Môn thanh tĩnh vô vi, sẽ vì ngươi chủ động trêu chọc hai tôn Thánh Nhân sao?"

"Mẫu thân, ngài đừng quên, vô đạo ngoại trừ là Thông Huyền cảnh, vẫn là có được ban đầu thần huyết cùng đế huyết đế tộc thần thể, cùng đạo thể vốn là trời sinh đạo lữ. . .

Đạo Môn nếu như muốn bảo trụ tổ đình địa vị, biết làm như thế nào lựa chọn."

Cơ Vô Đạo khí độ phi phàm, chắp tay hướng Đế Lăng đi ra ngoài: "Nhập Thánh Khư trước, vô đạo thông gia gặp nhau phó Đạo Môn gặp Lý Tây Ninh, về phần Trần Tri An, đương đăng văn cổ phá toái hư không, nhân tộc khí vận ly thể, mất đi quang hoàn hắn chỉ là một cái Hóa Hư cảnh phế vật mà thôi, tại vô đạo trước mặt, lại tính cái gì?"

Cơ Thánh Mẫu nhìn xem khí độ phi phàm Cơ Vô Đạo, nhăn lại lông mày chậm rãi giãn ra.

Hoàn toàn chính xác, là nàng quá lo lắng.

Trên đời này không có so với mình nhi tử ưu tú hơn người, Đạo Môn đám kia Thánh Nhân nếu như không phải là đồ ngốc, hẳn phải biết làm cái gì dạng lựa chọn.

Dù là Thánh Nhân vẫn lạc lại như thế nào?

Chỉ cần nhi tử trưởng thành, Cơ thị lại đem đưa thân đế tộc đứng đầu, thậm chí tương lai ép Đạo Môn một đầu cũng chưa biết chừng. . .

Cơ Vô Đạo rời đi Đế Lăng về sau, thu liễm khí tức hóa thành Hư Thần cảnh sơ kỳ lão niên tu sĩ, lại tại trong tộc lưu lại thế thân tuyên bố bế quan, lúc này mới chậm ung dung cưỡi một thớt giao long huyễn hóa lừa đen hướng Đạo Môn đi đến. . .

Hắn mặc dù tại cơ Thánh Mẫu nơi đó biểu hiện không ai bì nổi, thậm chí khinh thường tại điệu thấp.

Trên thực tế bất quá là vì để mẫu thân an tâm thôi.

Cơ Vô Đạo đáy lòng so với ai khác đều hiểu, theo phụ thân cùng quá tổ tiên sau vẫn lạc, đế tộc Cơ thị, đã rơi xuống đến bụi bặm bên trong.

Bây giờ trên người hắn gánh vác đế tộc hưng suy vinh nhục, làm sao dám cố tình làm bậy. . .

...

Đạo Môn không tại cùng đế tộc không giống, không có treo ở trên trời cao, mà là ẩn nấp tại hư vô ở giữa.

Đế trong tộc có Đạo Môn tọa độ.

Bất quá Cơ Vô Đạo không có thông qua đế tộc tọa độ gõ cửa.

Hắn cưỡi lừa đen đi vào Bạch Đế Thành bên ngoài một tòa đạo quán.

Đạo quán cửa biển thượng thư Vô danh, lẻ loi trơ trọi giấu ở sơn dã ở giữa, bốn phía hoang vu, có vẻ hơi rách nát. . .

Trong đạo quan càng là chỉ có một đôi sư đồ thanh tu, khách hành hương rải rác.

Cơ Vô Đạo nắm lừa đen tiến vào đạo quán lúc, kia đối sư đồ chính thổi lửa nấu cơm, một già một trẻ tu vi đều rất thấp kém, lão đạo sĩ là Luyện Khí cảnh, mà kia tiểu đạo sĩ thì bất quá vừa mới nhập Tiên Thiên mà thôi.

"Quấy rầy hai vị đạo trưởng. . ."

Cơ Vô Đạo hướng kia đối sư đồ đi một cái đạo vái chào: "Tại hạ trần vô danh, du lịch giang hồ, muốn đi Bạch Đế Thành thấy chút việc đời, gặp cửa biển thượng thư Vô danh cùng tại hạ tính danh tương hợp, có lẽ có duyên, cố ý tới dâng hương. . ."

"Đạo quán đại môn mở ra, tiếp bốn Phương Hương lửa, người người đều có thể dâng hương, xin các hạ liền. . ."

Lão đạo sĩ hướng Cơ Vô Đạo làm cái xin cứ tự nhiên thủ thế, liền tiếp theo cúi đầu nhóm lửa không tiếp tục để ý, ngược lại là kia tiểu đạo sĩ ngẩng đầu nhìn Cơ Vô Đạo một chút, trong con ngươi lại lộ ra chút tang thương. . .

Cơ Vô Đạo không có phát hiện tiểu đạo sĩ dị dạng, để lừa đen lưu tại nguyên địa, hắn một thân một mình bước vào đạo quán.

Từ từ trong ngực móc ra ba nén hương nhóm lửa, cắm vào cung phụng Đạo Tổ chân dung lư hương, Cơ Vô Đạo lui lại nửa bước xá dài hành lễ, khi hắn lại lúc ngẩng đầu, người đã ở Đạo Môn bên trong. . .

PS: Hôm nay lại là một chương, khổ bức làm công người, ở bên ngoài tản bộ vài vòng, cả bị cảm nắng..