Chương 226: Cơ Vô Đạo nhập Đạo Môn

Chương 226: Cơ Vô Đạo nhập Đạo Môn

Đạo Môn có ba mươi ba trọng trời.

Có người suy đoán là Đạo Tổ trước khi phi thăng lưu lại một mảnh thế giới.

Cũng có người suy đoán là Đạo Tổ tại Đại Hoang thiên hạ túm lấy cô đọng thiên địa, trên đời này căn bản cũng không có cái gọi là tiên, Đạo Tổ cũng không có ngăn cản qua tuế nguyệt trường hà ăn mòn, đã sớm tọa hóa.

Mặc kệ chân tướng như thế nào.

Tóm lại Đạo Môn ba mươi ba trọng trời, có bắt đầu đến nay, một mực là Đại Hoang thiên hạ chỗ bí ẩn nhất. . .

Cơ Vô Đạo cũng là lần thứ nhất nhập Đạo Môn.

Chỉ gặp ba mươi ba trọng trời trải rộng ra, lấy mây làm thềm, lấy nguyệt vì địa.

Có tiên hạc phi cầm ngao du Thái Hư, sơn nhạc núi non trùng điệp, Thiên Hà treo ngược, nguyên khí lượn lờ, mờ mịt như tiên cảnh.

Đạo Môn đệ tử hoặc ngồi hoặc nằm, hoặc đạp hạc mà đi, hoặc ngự kiếm cưỡi gió. . .

Mỗi người đều lộ ra thong dong yên tĩnh, chầm chậm không vội.

Cơ Vô Đạo nhìn ra xa ba mươi ba trọng thiên chi bên trên, đáy mắt không có chút rung động nào.

Đạo Môn tuy là tiên cảnh chỗ, nhưng hắn Đế Tinh cũng không kém.

Thậm chí nguyên khí so sánh với Đạo Môn còn muốn nồng đậm mấy phần, chỉ là khiếm khuyết một loại tiên khí mờ mịt yên tĩnh, chủ nặng uy nghiêm.

"Xin hỏi thế nhưng là Cơ thị Đế tử, Cơ Vô Đạo đạo huynh?"

Ngay tại Cơ Vô Đạo ngưỡng vọng ba mươi ba trọng thiên thời, một gánh vác kiếm gỗ đạo nhân cưỡi tiên hạc hạ xuống, thở dài hành lễ: "Tại hạ Từ Trường Ngu, hôm nay phòng thủ, phụng chưởng giáo chi mệnh đến đây tiếp dẫn đạo huynh. . ."

Nói đạo sĩ kia phất tay một chiêu, lập tức có tiên hạc rơi vào Cơ Vô Đạo dưới chân.

Tiên hạc nửa quỳ thân thể, cánh lê đất, dựng một cái cầu thang, mời Cơ Vô Đạo cưỡi.

"Chính là tại hạ, làm phiền Từ đạo huynh."

Cơ Vô Đạo đạp vào tiên hạc, thừa hạc thẳng lên Vân Tiêu.

Chỉ gặp cảnh sắc trước mắt không ngừng biến hóa, nhất trọng thiên địa nhất trọng nhật nguyệt, giống như tại xuyên thẳng qua thế giới khác nhau. . .

Không bao lâu liền bay vào ba mươi ba trọng trời. . .

Vào ba mươi ba trọng trời, có cao tới 3333 tầng mây giai.

Tiên hạc giáng lâm tại mây trên bậc, thân mật cọ xát Từ Trường Ngu bàn tay sau liền ngao du Thái Hư mà đi.

Còn lại Cơ Vô Đạo cùng Từ Trường Ngu hai người mười bậc mà lên.

Từ Trường Ngu không phải cái nói nhiều.

Trên đường đi yên lặng im ắng, chỉ lo vùi đầu dẫn đường, thậm chí vừa đi vừa tay xắn kiếm quyết.

Bất quá hắn mặc dù chăm chỉ, tu vi bất quá Luyện Khí cảnh mà thôi, ngay cả kiếm ý đều chưa từng lĩnh ngộ. . .

Kiếm kia quyết rơi ở trong mắt Cơ Vô Đạo, chỉ cảm thấy vụng về vô cùng.

Trầm mặc đi hồi lâu.

Cơ Vô Đạo nhịn không được mở miệng nói: "Từ huynh cái này Thái Thượng Đạo một luyện bao lâu?"

Từ Trường Ngu ngón tay khẽ run, đem ngón tay giấu vào đạo bào, sắc mặt đỏ lên nói: "Dài ngu tư chất ngu dốt, nhập Đạo Môn ba mươi sáu năm, chỉ lĩnh ngộ kiếm thứ nhất. . ."

"Từ huynh có hay không nghĩ tới, ngươi có lẽ cũng không thích hợp làm kiếm tu?"

Cơ Vô Đạo buồn bã nói: "Đạo Môn Đạo Tạng bí điển vô số, Thái Thượng Đạo một không qua là cơ sở kiếm quyết thôi, cùng thái thượng cảm ứng thiên không khác, làm gì cùng chết?"

"Sư phụ nói ta thích hợp Thái Thượng Đạo một."

Từ Trường Ngu trầm mặc một lát, lại chân thành nói: "Mà lại ta cũng thích. . ."

Cơ Vô Đạo khẽ cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn người này có bệnh, cuộc đời nhất không nhìn nổi ngớ ngẩn, Từ Trường Ngu một đường luyện kiếm, vụng về kiếm pháp gọi hắn nhìn có chút khó chịu mới nhịn không được mở miệng.

Chỉ cần Từ Trường Ngu đừng ở trước mặt hắn luyện kiếm, hắn cũng lười để ý tới.

Hai người tiếp tục tiến lên.

Từ Trường Ngu tựa hồ cũng biết Cơ Vô Đạo có bệnh, đem ngón tay giấu ở trong tay áo kéo lên kiếm quyết, không đành lòng dơ bẩn cặp mắt của hắn.

Lần này Cơ Vô Đạo càng khó chịu hơn.

Dù sao cái này mây trên bậc không có vật gì, hắn thần thức làm sao chờ cường đại, như thế nào cảm giác không đến Từ Trường Ngu tiểu động tác.

Nhìn xem cái này ngu xuẩn như heo gia hỏa lại một lần phạm sai lầm.

Cơ Vô Đạo ngón tay nhặt lên kiếm quyết, giây lát một đạo sáng chói kiếm quang trực trùng vân tiêu, tại ba mươi ba trọng Thiên Trảm ra một đạo bạch ngấn.

Sau đó níu lại Từ Trường Ngu lòng dạ táo bạo nói: "Ngớ ngẩn, ngươi xem một chút, đây chính là Thái Thượng Đạo một, một chút cũng biết đồ chơi, ngươi mẹ nó có thể hay không đừng luyện nữa!"

"Thái Thượng Đạo một!"

Từ Trường Ngu bị níu lại đạo bào lại cũng không tức giận, ngược lại tán thán nói: "Lúc trước tiểu Thất cũng là nhìn một chút thái thượng cảm ứng thiên liền lĩnh ngộ Thái Thượng Đạo một kiếm ý, không nghĩ tới đạo huynh cũng lợi hại như thế. . ."

Cơ Vô Đạo triệt để bị cái này ngớ ngẩn đánh bại, đưa tay vuốt lên Từ Trường Ngu đạo bào, bất đắc dĩ nói: "Thật không biết là dạng gì lão sư, mới có thể dạy ra ngươi dạng này ngu ngốc đệ tử!"

"Là bản tọa dạy."

Một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại mây trên bậc, chắp tay nhìn lên bầu trời bên trong cái kia đạo bạch ngấn, lạnh lùng nói: "Thế nào, Đế tử muốn dạy bản tọa như thế nào dạy đồ đệ?

Vẫn là nói bản tọa đại đệ tử kiếm pháp vụng về, không vào được Đế tử chi nhãn?"

"Vô đạo không dám."

Nhìn thấy kia thanh lãnh mờ mịt thân ảnh, Cơ Vô Đạo toàn thân cứng đờ, kính cẩn nói: "Dài ngu đạo huynh đại trí nhược ngu, kiếm ý thuần phác, thật là kiếm đạo ngọc thô, là vô đạo có mắt không tròng, mù!"

Nghe Cơ Vô Đạo trái lương tâm thổi phồng, Từ Trường Ngu mặt mo ửng đỏ, hướng đạo thân ảnh kia đi người đệ tử chi lễ, yếu ớt nói: "Sư tôn, dài ngu tư chất ngu dốt, đạo huynh cũng là có bệnh, không phải có chủ tâm vũ nhục, không ngại. . ."

Cơ Vô Đạo sắc mặt hơi đen, nghĩ thầm ngươi mẹ nó mới có bệnh.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra cái này ngu ngốc đồng dạng đạo sĩ, lại là Đạo Môn chưởng giáo đại đệ tử. . .

Thiên Tuyền Tử hừ nhẹ một tiếng.

Nàng không phải tu Vô Vi Đạo, mặc dù tính tình thanh lãnh tính tình cũng không nhỏ, đêm qua tại Trường An bị Võ Đức dùng toàn thành bách tính tính mệnh uy hiếp, để nàng kiếm không được ra, hiện tại cũng còn tại sinh khí.

Nếu như không phải Võ Đức xám đều bị dương, nàng không phải đi tiên thi không thể!

Hiện tại Cơ Vô Đạo lại vũ nhục nàng thích nhất đệ tử.

Nếu như Cơ Vô Đạo không phải đốt lên đạo hương, nàng đã sớm một kiếm đánh chết hắn.

Gặp Thiên Tuyền Tử sắc mặt có chút lạnh, Cơ Vô Đạo lại cung kính thi lễ một cái, tỏ rõ ý đồ đến nói: "Chưởng giáo đại nhân, vô đạo nhóm lửa đạo hương cầu kiến, là vì cầu hôn tới. . .

Vô đạo muốn cùng Tây Ninh kết làm đạo lữ, chung đăng đế đường, còn xin chưởng giáo đại nhân thành toàn."

"Không được."

Thiên Tuyền Tử lườm Cơ Vô Đạo một chút, lạnh lùng nói: "Ngươi nhóm lửa đạo hương, cầu là nhập Đạo Môn yết kiến bản tọa, hiện tại bản tọa đã gặp ngươi, Đế tử mời trở về đi."

Cơ Vô Đạo nao nao.

Không nghĩ tới cái này Đạo Môn chưởng giáo không biết xấu hổ như vậy.

Cầm đạo hương người hữu cầu tất ứng, đây là lúc trước chính Đạo Môn lập quy củ, bây giờ hắn nhóm lửa đạo hương cư nhưng bị cự tuyệt, mà lại là lấy như thế hoang đường lý do.

Hắn không nhóm lửa đạo hương như thế nào nhập Đạo Môn?

"Chưởng giáo đại nhân, vô đạo đã đưa thân Thông Huyền."

Cơ Vô Đạo nhịn xuống đáy lòng tức giận, chậm rãi nói: "Vô đạo là thần thể, Tây Ninh là đạo thể, chúng ta sinh hạ dòng dõi chính là Tiên Thiên thần đạo thể, thụ thiên đạo che chở, Tru Tà bất xâm, chỉ cần trưởng thành tất nhiên thành tựu thánh vị, cho dù là Đế Cảnh cũng dễ như trở bàn tay.

Cái này tại Đạo Môn cùng Cơ thị mà nói đều là có trăm lợi mà không có một hại sự tình.

Mà lại vô đạo nhóm lửa đạo hương, nếu như chỉ gặp chưởng giáo đại nhân một mặt, cái này vô luận như thế nào đều không thể nào nói nổi.

Lúc trước Đạo Môn muốn cầu cạnh ta Cơ thị lúc, cũng không phải thái độ này.

Nếu như là bởi vì dài ngu đạo huynh, vô đạo hướng hắn nói xin lỗi chính là, chưởng giáo đại nhân làm gì hành động theo cảm tính?"

"Cơ Vô Đạo, xin ngươi đừng hiểu lầm."

Thiên Tuyền Tử nghiêng qua hắn một chút, lạnh lùng nói: "Bản tọa không đáp ứng thỉnh cầu của ngươi, cùng dài ngu không quan hệ, đơn thuần chỉ là chướng mắt ngươi mà thôi.

Ngươi là đế tộc thần thể, thiên tư yêu nghiệt, tu vi cao tuyệt, hai mươi sáu tuổi liền đưa thân Thông Huyền cảnh, thành đế có hi vọng.

Nhưng ngươi có bệnh, mà lại là bệnh nặng, có chết yểu chi tướng.

Bản tọa không thể đem Tây Ninh gả cho ngươi, để nàng sớm liền làm quả phụ. . .

Chủ yếu nhất là, đạo hương là Đạo Môn chưởng giáo đưa ra ngoài, tự nhiên nên do Đạo Môn chưởng giáo thu hồi, cùng bản tọa đệ tử có quan hệ gì?"

Cơ Vô Đạo sắc mặt trầm xuống.

Có bệnh. . .

Đạo Môn không nguyện ý thì thôi, thế mà tìm cái như thế hoang đường lấy cớ.

Hắn thân là đế tộc thần thể, thiên tư yêu nghiệt, hai mươi sáu tuổi đưa thân Thông Huyền, thậm chí đại đạo phù hợp trải rộng ra Động Thiên, nhục thân vô song, cùng cảnh vô địch, tại sao có thể có bệnh?

"Đã chưởng giáo đại nhân làm như thế phái, không nhìn ước định ban đầu, vô đạo cũng không thể nói gì hơn, cáo từ."

Cơ Vô Đạo dù sao cũng là đế tộc thần thể, đại biểu là đế tộc mặt mũi, lúc này bị Thiên Tuyền Tử gièm pha không còn gì khác sắc mặt cũng biến thành lãnh đạm, quay người liền đi.

Vừa đi hai bước, gặp Từ Trường Ngu xử ở một bên tay xắn kiếm quyết.

Rốt cuộc ép không được đáy lòng bực bội, đột nhiên đem Từ Trường Ngu gánh vác ở phía sau kiếm gỗ rút ra.

Cầm kiếm nơi tay liên tiếp đâm ra chín kiếm, chín đạo kiếm minh vang lên, trong hư không lấy xuống từng đạo vết kiếm, một đạo so một đạo kinh khủng, đúng là Thái Thượng Đạo một chín đạo kiếm ý.

Hắn chỉ nhìn kiếm một, liền thôi diễn ra chín kiếm.

Trả lại kiếm vào vỏ, Cơ Vô Đạo giễu cợt nói: "Ngớ ngẩn, đây mới là Thái Thượng Đạo một."

Từ Trường Ngu thương hại nhìn hắn một cái.

Vô đạo huynh đã bệnh nguy kịch, có lẽ không có thuốc nào cứu được..