Chương 227: Lý Tây Ninh hôn sự

Chương 227: Lý Tây Ninh hôn sự

"Vô Lượng Thiên Tôn."

Ngay tại Cơ Vô Đạo chuẩn bị lúc rời đi, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên, thái thượng chưởng giáo Thanh Vân Tử bỗng nhiên xuất hiện tại chưởng giáo cung trước, trong ánh mắt lộ ra chút quỷ dị, mở miệng hỏi: "Cơ thị Đế tử, ngươi vào Thông Huyền?"

"Gặp qua thái thượng chưởng giáo!"

Cơ Vô Đạo có chút khom người, đất lập thân, từng tòa nguy nga đại sơn hiển hiện, đem hắn bảo vệ ở trung ương, dùng sự thực chứng minh tu vi của hắn.

"Được. . . Rất tốt!"

Thanh Vân Tử trên mặt lại hiếm thấy lộ ra vui mừng, vuốt râu mở miệng nói: "Đời thứ nhất thần thể, trời sinh đạo thể, các ngươi kết hợp sinh hạ dòng dõi thụ thiên đạo che chở, Tru Tà bất xâm, so Vô Vi Đạo Thể còn muốn thuần túy, đã ngươi nhóm lửa đạo hương, ta Đạo Môn há có thể làm ra bội bạc sự tình.

Ngươi cùng Tây Ninh hôn sự, bản tọa đồng ý.

Đợi Tây Ninh xuất quan liền thành cưới!"

Cơ Vô Đạo nao nao, ngay sau đó mặt lộ vẻ vui mừng, khom người nói: "Vô đạo cám ơn thái thượng chưởng giáo đại nhân!"

Thiên Tuyền Tử nhíu mày, nhìn xem Thanh Vân Tử nói: "Sư thúc, ta mới là Đạo Môn chưởng giáo, Tây Ninh cũng là đệ tử của ta, việc này ta không đồng ý."

"Đạo hương nhóm lửa, hữu cầu tất ứng."

Thanh Vân Tử chậm rãi nói: "Thiên Tuyền Tử ngươi thân là Đạo Môn chưởng giáo, hẳn là muốn đích thân hủy đi ta Đạo Môn tín dự?"

"Sư thúc thanh tịnh vô vi, làm gì lẫn vào loại chuyện này."

Thiên Tuyền Tử thanh lãnh trong con ngươi lộ ra chút không hiểu.

Sư thúc tu vô vì đại đạo, ngay cả chưởng giáo chi vị đều có thể bỏ qua, bây giờ lại sẽ lẫn vào tiến tiểu bối sự tình, cái này cũng không thanh tịnh, làm trái to lớn nói.

"Thánh Khư mở ra, Đại Hoang Đạo Môn tổ đình địa vị tràn ngập nguy hiểm, bản tọa cũng là vì Đạo Môn tương lai, không thể không thuận theo thiên đạo. . .

Nếu như chưởng giáo nghịch thiên mà đi, bản tọa chỉ có thể bình định lập lại trật tự!"

Thanh Vân Tử chắp tay lạnh nhạt nói.

"Bản tọa không tin trời đạo, chỉ tiện tay trúng kiếm."

Thiên Tuyền Tử ánh mắt trở nên thanh lãnh, chắp sau lưng Chuẩn Đế binh đạo kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ: "Sư thúc nếu như muốn đoạt quyền, tả hữu Tây Ninh hôn sự, đều có thể ra tay giết bản tọa."

"Nghiệt chướng."

Thanh Vân Tử sắc mặt lạnh lùng, chỉ một thoáng ba mươi ba trọng trên trời phong vân biến sắc, trong tay phất trần hóa thành một tòa lồng giam đem Thiên Tuyền Tử nhốt ở bên trong, càng có một tôn Đạo Tổ hư ảnh quan sát Thiên Tuyền Tử.

Thánh Nhân áp lực đến Thiên Tuyền Tử xương cốt chi chi rung động.

"Thiên Tuyền Tử, ngươi tư tâm quá nặng, không thích hợp làm Đạo Môn chưởng giáo."

Thanh Vân Tử đứng ở lồng giam bên ngoài, lạnh nhạt nói: "Nhập nghĩ đạo sườn núi bế môn hối lỗi đi, lúc nào suy nghĩ minh bạch, lúc nào trở ra!"

Thành

Thiên Tuyền Tử lập thân chỗ hàn mai nở rộ, trong nháy mắt tại bên người chống ra một tòa thế giới, ngăn trở mênh mông Thánh Nhân uy áp, mà nàng thì cầm Chuẩn Đế binh đạo kiếm một kiếm chém ra.

Lại hướng tôn này Đạo Tổ hư ảnh rút kiếm.

"Ầm ầm!"

Kinh khủng kiếm quang chém về phía Đạo Tổ hư ảnh, trong nháy mắt đem hư ảnh chém làm mảnh vỡ, mà Thiên Tuyền Tử cũng mượn cơ hội xông phá lồng giam, hàn mai hóa thành vô số kiếm quang hướng Thanh Vân Tử đánh tới.

Nàng lấy Chuẩn Thánh tu vi, lại nghịch hành phạt thánh mà không bại.

"Nghiệt chướng, đạo vô vi!"

Thanh Vân Tử sắc mặt biến hóa, tựa hồ không nghĩ tới Thiên Tuyền Tử sẽ mạnh như vậy, phất trần huy động, ngôn xuất pháp tùy, từng tia từng sợi đạo tắc tuôn ra, đem kiếm quang đều ma diệt.

Cùng lúc đó.

Hắn lên trời mà lên, một lần nữa ngưng tụ Đạo Tổ hư ảnh, gọi đến một tòa đạo tắc trật tự sâm nghiêm đại điện, ngang nhiên hướng Thiên Tuyền Tử trấn áp mà xuống.

"Thái thượng, đạo một "

Thiên Tuyền Tử Chuẩn Đế binh đạo kiếm khôi phục, chém ra Thái Thượng Đạo một kiếm, Đạo Môn cơ sở nhất kiếm pháp, tại trong tay nàng lại xán như tinh hà, như là một đạo treo ngược thác nước trực trùng vân tiêu.

Kinh khủng khí cơ để ba mươi ba trọng trời đều chấn động không ngớt, tiên hạc dài lệ, dị thú bỏ mạng lao nhanh.

Chuẩn Thánh cùng Thánh Nhân chiến đấu, lại phảng phất muốn đem Đạo Môn thiên địa đánh tan.

. . .

"Vô Lượng Thiên Tôn. . ."

Ngay tại Đạo Môn đệ tử đều thấp thỏm lo âu lúc, ba mươi ba trọng trời chỗ sâu nhất có tiếng chuông gõ vang.

Tiếng chuông hạo đãng, tóe lên đạo đạo gợn sóng, những nơi đi qua, Thanh Vân Tử sau lưng Đạo Tổ hư ảnh tản ra, đại điện vỡ vụn, mà Thiên Tuyền Tử khôi phục Chuẩn Đế binh đạo kiếm, cũng ầm vang cuốn ngược, phát ra một tiếng gào thét sau trốn vào vỏ kiếm.

Phảng phất kia tiếng chuông vang lên trong nháy mắt, hết thảy sát ý đều trừ khử. . .

"Đế binh Đạo Thủy Chung. . ."

Thiên Tuyền Tử nhíu mày, đây là Đạo Môn Đế binh, Đạo Môn trấn đạo chí bảo, là ba vị Vô Vi Đạo Thánh Nhân xuất thủ.

Quả nhiên ngay tại tiếng chuông vang lên về sau, lại có một thanh âm truyền đến.

"Thanh Vân Tử sầu lo Đạo Môn tương lai, sơ tâm không sai, Thiên Tuyền Tử tâm niệm đệ tử, cũng không thể quở trách nhiều. . .

Đã các ngươi mỗi người mỗi ý, không nếu như để cho thiên ý đến lựa chọn. . .

Đạo thể bây giờ tại lĩnh hội đại đạo, sáu năm sau xuất quan.

Đến lúc đó có thể mời thiên kiêu nhập ta Đạo Môn tranh đấu, người nào thắng, ai liền có thể cùng đạo thể trở thành đạo lữ, cùng tham khảo vô thượng đại đạo."

"Sư thúc tổ, Tây Ninh hôn sự, chỉ có thể từ chính nàng quyết định."

Thiên Tuyền Tử mặc dù tại Đạo Thủy Chung chấn động phía dưới không cách nào xuất thủ, vẫn như cũ kiên trì ý mình, mang theo châm chọc nói: "Mà lại Tây Ninh đã có hôn ước mang theo, là làm thế độ kiếp Thánh Nhân Trần A Man cùng An Lam ấu tử.

Nếu như ta Đạo Môn hủy việc hôn sự này, Thánh Nhân giận dữ. . .

Sư thúc tổ nhóm thanh tĩnh vô vi, có bằng lòng hay không gánh chịu hai tôn Thánh Nhân nhân quả sao?"

"Đương thời Thánh Nhân. . ."

Ba mươi ba trọng trời bên trong âm thanh kia lập tức trầm mặc.

Hắn không sợ Trần A Man cùng An Lam, chỉ vượt qua nhất trọng thánh kiếp Thánh Nhân mà thôi, hắn sớm đã vượt qua năm lần thánh kiếp, Thánh Cảnh viên mãn, tu vi có thể nói thông thiên triệt địa không đủ.

Nhưng là hắn ngại phiền phức.

Thôi diễn thiên cơ về sau, gặp nhân quả quấn quanh, mà lại xa xa không chỉ hai đầu, lập tức cảm thấy Thiên Tuyền Tử nói có lý, đang muốn bứt ra mà đi, không tiếp tục để ý việc này.

Bỗng nhiên Thanh Vân Tử tiến về phía trước một bước, có chút khom người nói: "Sư tôn, mọi loại nhân quả, gia tăng ta thân, ta Đại Hoang Đạo Môn vì Đạo Môn bắt đầu, nhưng hôm nay ngay cả Chuẩn Đế đều không có một tôn, đợi một thời gian, tổ đình địa vị khó giữ được.

Huống hồ đạo hương là sư tôn đưa ra, bây giờ đế tộc hậu nhân nhóm lửa đạo hương.

Sư tôn cũng làm chặt đứt cái này nhân quả, lấy đạt thanh tĩnh vô vi đại đạo. . ."

Lời vừa nói ra.

Thiên Tuyền Tử nhíu mày.

Thanh Vân Tử sư thúc vì Cơ Vô Đạo lại làm đến mức độ như thế, hắn như tiếp nhận nhân quả, lại có đạo hương nhóm lửa, chỉ sợ sư thúc tổ yếu điểm đầu.

Quả nhiên.

Ngay tại Thanh Vân Tử sau khi mở miệng, ba mươi ba trọng trời chỗ sâu chậm rãi vang lên vô thượng đạo âm: "Nhưng. . . "

Thiên Tuyền Tử vừa định mở miệng, chợt thấy đỉnh đầu nàng phong vân dũng động, hóa thành một cái cự chưởng đưa nàng níu lại, ngay sau đó thiên địa biến hóa, đẩu chuyển tinh di  chờ nàng lại mở mắt sự tình, đã bị trấn áp tại nghĩ đạo trong vách núi. . .

"Đa tạ sư tôn."

Thanh Vân Tử hướng ba mươi ba trọng trời chỗ sâu đi một người đệ tử chi lễ.

"Thanh Vân Tử, tự giải quyết cho tốt."

Chỗ sâu âm thanh kia chậm rãi vang lên, sau đó ba mươi ba trọng thiên quan bế, chỉ lưu một tòa lẻ loi trơ trọi chưởng giáo cung xử lối vào, Đạo Môn lặp lại thanh tịnh.

Thanh Vân Tử nhặt lên rơi xuống trên mặt đất Chuẩn Đế binh.

Đem đại biểu cho Đạo Môn chưởng giáo quyền uy đạo kiếm chậm rãi gánh vác ở phía sau lưng, nhìn về phía Cơ Vô Đạo lạnh nhạt nói: "Sáu năm về sau, ngươi nhưng có lòng tin quét ngang cùng thế hệ vô địch?"

"Không cần đến sáu năm, vô đạo bây giờ đã quét ngang cùng thế hệ vô địch."

Cơ Vô Đạo đáy mắt nổi lên tự tin vô cùng, cười nói: "Sáu năm về sau, vô đạo cũng sẽ không để cho thái thượng chưởng giáo thất vọng."

"Hi vọng như thế đi."

Thanh Vân Tử đáy mắt hiện lên quỷ dị thần sắc, trầm mặc một lát sau, từ trong tay áo móc ra một viên đạo trâm: "Bây giờ ngươi trong tộc không thánh, cầm bản tọa đạo trâm nhập Thánh Khư, có thể trợ ngươi ngăn trở ba lần Thánh Cảnh công kích.

Bản tọa đối ngươi ký thác kỳ vọng, nhất định giữ được tính mạng. . ."

Cơ Vô Đạo hai tay nâng qua trâm gài tóc, nhìn xem Thanh Vân Tử đáy mắt không giả bộ lo lắng, cảm thấy có chút cảm động.

Cơ thị liên tiếp vẫn lạc hai tôn Thánh Nhân về sau, ngày xưa nói đồng khí liên chi cùng nhau trông coi sáu họ đế tộc đối bọn hắn bỏ mặc, liền liên nhập Thánh Khư đều không muốn cùng Cơ thị liên lụy cùng một chỗ.

Không nghĩ tới ngày thường cùng hắn chưa bao giờ có gặp nhau Thanh Vân Tử lại xem hắn như con chất.

Chẳng những vì hắn cùng Đạo Môn chưởng giáo trở mặt, còn thay hắn hộ đạo. . .

Quả thật chỉ có rơi không có lúc, mới có thể thấy rõ lòng người.

Nghĩ tới đây.

Cơ Vô Đạo xá dài hành lễ, hốc mắt ửng đỏ: "Thanh Vân Tử tiền bối, vô đạo nguyện ý bái ngài làm nghĩa phụ, ngày khác vô đạo thành đế, tất vì ngài đánh xuống Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn, tôn ngài vì Đạo Môn chung chủ."

Thanh Vân Tử phất tay áo nói: "Không cần như thế, ngày khác Tiên Thiên Thần Đạo Chi Thể xuất thế, bản tọa thu làm đệ tử liền có thể."

Nói Thanh Vân Tử quay người rời đi.

Cho Cơ Vô Đạo lưu lại một cái tiên phong đạo cốt bóng lưng. . ..