Chương 228: Trung nghĩa lưỡng nan toàn

Chương 228: Trung nghĩa lưỡng nan toàn

Cơ Vô Đạo từ Đạo Môn rời đi.

Lúc đến điệu thấp nội liễm, đi lúc lòng tràn đầy vui vẻ, liền nhìn cũng không nhìn một chút Từ Trường Ngu.

Hôm nay mặc dù không có cầu thân thành công, nhưng cùng thành công cũng không khác nhau lắm.

Lấy tư chất của hắn, sáu năm về sau tự nhiên có thể quét ngang cùng thế hệ vô địch, trở thành Đạo Môn con rể.

Có Đạo Môn che chở, cũng liền không sợ còn lại đế tộc ra tay với hắn.

Về phần cái gọi là Tiên Thiên Thần Đạo Chi Thể ngược lại là không quan trọng.

Hắn có được vô địch khí độ, tự nhận không kém gì bất luận cái gì thần thể Thánh thể, chỉ cần cho hắn thời gian, nhất định siêu việt Thủy tổ, trấn áp đương đại vô địch, đưa thân Đế Cảnh!

Từ Trường Ngu nhìn xem Cơ Vô Đạo bóng lưng, đáy mắt hiện lên chút lo lắng.

Sư tôn bị trấn áp, Đạo Môn Thái tổ định ra sáu năm ước hẹn, tiểu Thất lão bản cô vợ trẻ cũng bị người đoạt.

Trầm mặc một lát sau, Từ Trường Ngu thừa hạc hướng hai mươi Cửu Trọng Thiên bay đi.

Hắn tu vi thấp, không ra được Đạo Môn.

Cần tìm có thể ra Đạo Môn người, đem Cơ Vô Đạo tin tức truyền đi. . .

. . . . .

Trần Tri An không biết Cơ Vô Đạo vẫn như cũ nhớ mãi không quên đào mình góc tường.

Mà lại kém một chút liền thành công.

Tu bổ lại thế thân, lại cho lão thái quân lưu lại khối Kỳ Lân thịt cùng một chút dược thảo đan dược về sau, hắn đáp lấy ánh trăng đi đế sư phủ.

Nghe nói Tần Ngụy Tiên tại cự thành Bắc bên ngoài chôn ba mươi vạn Bắc Đình thiết kỵ về sau, hưng phấn quá độ.

Ngao ngao kêu mình trần ra trận truy sát, bị bỏ mạng đào tẩu bắc tòa mãng đem một tiễn bắn trúng bả vai.

Nửa người bị bắn nát, kém chút không có chịu qua đi. . .

Trần Tri An đi xem một chút lúc nào có thể ăn tịch.

Nhập đế sư phủ lúc.

Tần Ngụy Tiên đang ngồi ở trên ghế bành, dưới thân đệm lên thật dày đệm giường, mặt mũi già nua bên trong lộ ra chút mục nát hương vị, thưa thớt tóc trắng rối bời một đoàn.

Chỉ một đêm không thấy, hắn dường như có lẽ đã gần đất xa trời.

Tại bên cạnh hắn, có một đạo nhân ngón tay khoác lên vết thương của hắn chỗ, tựa hồ đang vì hắn chữa thương.

Trần Tri An mặc dù chưa thấy qua đạo nhân này, nhưng liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của hắn.

Tần Bá Đạo, Tần Ngụy Tiên trưởng tử, người trong Đạo môn.

Năm nay trăm tuổi đem qua, tu vi đã tới Động Thiên cảnh hậu kỳ, đặt ở người bình thường bên trong cũng coi là thiên tài nhân vật.

Để Trần Tri An nhận ra thân phận của hắn nguyên nhân, là cái này Tần Bá Đạo lại cũng là cái khôi ngô hán tử, mà lại thân cao chín thước có thừa, khuôn mặt cùng Tần Bá Thiên cực kì tương tự, cơ hồ là một cái khuôn đúc ra. . .

Bắc Hoang chăm ngựa chinh phạt đại nguyên soái Tần Bá Thiên sầu mi khổ kiểm địa đợi ở một bên, tựa như tiểu hào Tần Bá Đạo.

Mà cách đó không xa, một đám người đẹp hết thời chính vụng trộm bôi nước mắt. . .

...

Nhìn thấy Trần Tri An tiến đến.

Uốn tại đệm giường bên trong Tần Ngụy Tiên hừ lạnh một tiếng, quay đầu chỗ khác không nhìn tới hắn.

Ngược lại là Tần Bá Đạo đứng dậy hướng Trần Tri An đi cái đạo vái chào.

Chủ động thẳng thắn trước đó từng mời Triệu Thiên Lại nhập Trường An tìm phiền toái sự tình.

Tần Bá Thiên thì dùng cầu cứu giống như ánh mắt nhìn về phía Tần Ngụy Tiên.

Hắn bị lão què ngựa sung quân Bắc Hoang chăm ngựa, hai năm này trôi qua thê thảm vô cùng, lần này theo Mã gia xuất chinh quả thực là chặt rất nhiều đầu người, mới được đặc cách thả hai ngày nghỉ.

Mắt thấy một màn này.

Tần Ngụy Tiên sắc mặt càng đen hơn, lại hừ lạnh một tiếng.

Trần Tri An cũng sắc mặt hơi đen.

Tựa hồ vô luận là Tần Ngụy Tiên hay là Tô Như, sự tình có thể cùng một chỗ xử lý, đầu người có thể cùng một chỗ chặt, nhưng thật ngồi cùng một chỗ, cũng không quá chào đón hắn. . .

Chủ nhà không chào đón.

Trần Tri An đành phải mình tìm cái ghế ngồi xuống.

Có nhiều nhàn hạ địa lý lý trên người thanh sam, hắn vắt chân yếu ớt cười nói: "Lão Tần, chúng ta tốt xấu là song song ngồi ghế đẩu giao tình, hiện tại lại cùng nhau làm loạn thần tặc tử.

Đừng đối ta có quá nhiều thành kiến.

Ta thụ điểm khí không có gì, dù sao ta còn nhỏ nha, mới hai mươi mốt tuổi.

Ngươi nếu là khí ra cái nguy hiểm tính mạng thua thiệt thế nhưng là chính ngươi, đến lúc đó hai ngươi chân đạp một cái, ta quay đầu liền đem ngươi điện Lưỡng Nghi cái ghế cho rút lui."

"Lão Tần?"

Tần Ngụy Tiên khác không nghe thấy cũng chỉ nghe thấy cái này lão Tần, tức giận đến kém chút nhảy dựng lên.

Tô Như la như vậy coi như xong, dù sao bọn hắn đấu mấy trăm năm, tiểu vương bát đản này số tuổi còn không có hắn số lẻ lớn, lại dám gọi hắn lão Tần.

Đáng tiếc hắn hiện tại nửa người đều bị mũi tên xuyên thủng.

Hai đứa con trai lại không còn dùng được, không những không thay lão phụ thân ra mặt, còn đưa tay ấn xuống hắn.

Giãy dụa nửa ngày không có bò lên, Tần Ngụy Tiên nhận mệnh giống như thở dài: "Được rồi, lão Tần liền lão Tần đi, điện Lưỡng Nghi cái ghế cũng rút lui, lão phu chinh chiến cả đời, chấp chưởng đế quốc trăm vạn đại quân.

Cuối cùng lại dựa vào ngươi cái này thằng ranh con mới tại cự thành Bắc chôn đám kia mọi rợ.

Lão phu cũng không có gì mặt mũi ngồi cái ghế kia. . ."

"Lão Tần, ngươi chăm chú?"

Trần Tri An nhíu mày nhìn xem Tần Ngụy Tiên, hắn chuyến này nhưng thật ra là đưa tới, nói đùa cũng chỉ là nhìn Tần Ngụy Tiên có chút không đúng.

Không nghĩ tới tựa hồ quá lửa.

Lại để lão gia hỏa này sinh ra thoái ẩn ý nghĩ.

Tần Ngụy Tiên nhìn như tại trận này rung chuyển bên trong không có đưa đến cái tác dụng gì, tu vi cũng thấp, chỉ là cái Động Thiên cảnh lão thất phu mà thôi.

Nhưng trên thực tế nếu như không có hắn, Trần Tri An cùng Tô Như sẽ rất gian nan.

Thậm chí đêm qua toàn bộ Trường An đều sẽ máu chảy thành sông.

Mà lại lại trước đó những cái kia thế gia môn phiệt bị Tần Ngụy Tiên thiết huyết trấn áp, đè vào phía trước chặt đầu người cuồn cuộn máu chảy thành sông, để Đại Đường rung chuyển hạ xuống điểm thấp nhất.

Tần Ngụy Tiên, là có công với tân triều.

Vô luận là Trần Tri An hay là Lý Thừa An, đều không có nghĩ qua muốn tá ma giết lừa qua sông đoạn cầu.

"Lão Tần... Ta đừng nghĩ quẩn a."

Gặp Tần Ngụy Tiên không giống giả mạo, Trần Tri An tiếc hận nói: "Thiên hạ sơ định, thế gia môn phiệt còn ngo ngoe muốn động, tân triều còn cần ngươi xách đao đâu!"

"Thằng ranh con, đừng mẹ nó dùng ánh mắt ấy nhìn xem lão phu.

Lão phu nhanh tám trăm tuổi, nghĩ đến mỗi ngày muốn cùng ngươi cái này thằng ranh con song song ngồi tại cái ghế nhỏ bên trên, trong lòng đổ đắc hoảng.

Thiên hạ này là của các ngươi, mơ tưởng lão phu lại đè vào đằng trước đương quái tử thủ."

Tần Ngụy Tiên dựng râu trừng mắt.

Bỗng nhiên không biết nghĩ tới điều gì, lại trầm mặc xuống tới.

Hồi lâu sau mới nhìn nơi xa chậm rãi nói: "Ta từ quan quy ẩn, kỳ thật cùng ngươi quan hệ không lớn, ngươi mặc dù không phải người tốt, nhưng cũng không tính người xấu.

Thiên hạ có ngươi cùng Lý Thừa An, ta rất yên tâm."

Nói đến đây, Tần Ngụy Tiên đáy mắt hiện lên hồi ức, thở dài nói: "Ta lần thứ nhất gặp bệ hạ, hắn vẫn là cái sĩ dài, lý nguyên cũng còn không có khoác hoàng bào.

Thiên Khải Hoàng đế bạo ngược vô đạo, thích việc lớn hám công to, ba chinh tây rất.

Bệ hạ tại trong chinh chiến dần dần triển lộ sừng đầu, cũng thành đệ tử của ta.

Hắn là ta mang qua tốt nhất đệ tử, ta nhìn hắn nhiều lần lập kỳ công, từ một cái thiên tướng từng bước một trưởng thành tọa trấn một phương thống soái, dưới tay càng là tụ tập một nhóm cùng chung chí hướng tướng lĩnh.

Thần Sách Quân cũng là từ khi đó bắt đầu đánh ra danh hào.

Sau đó hắn một đường leo lên, trưởng thành là Thiên Sách thượng tướng, càng là lấy sức một mình đặt xuống Đại Đường nửa giang sơn. . .

Hắn đăng cơ xưng đế ngày ấy.

Đem thiên hạ binh mã đại nguyên soái ấn soái tự tay giao cho ta.

Năm trăm năm từ không cảnh giác, không nghe thấy không để ý.

Chúng ta quân thần một thể, cũng vừa là thầy vừa là bạn. . ."

Tần Ngụy Tiên nói đến đây lúc, xa xa nhìn xem Bạch Ngọc Kinh phương hướng, phảng phất thấy được năm đó kia hăng hái thiếu niên tướng quân.

"Bệ hạ nói muốn làm kia biển yến Thanh Hà thiên cổ Thánh Hoàng.

Muốn chinh phạt thiên hạ, nhất thống Đại Hoang. . .

Đáng tiếc đi sai bước nhầm, một bước sai, từng bước sai, từ tù Thái Cực điện, luyện dược ăn thịt người, cõng tiếng xấu thiên cổ chết rồi.

Hắn có lỗi với người trong thiên hạ, nhưng chưa bao giờ có có lỗi với qua ta.

Thế nhưng là, ta phản bội hắn.

Từ xưa trung nghĩa lưỡng nan toàn. . .

Đã khi còn sống phản bội hắn, sau khi chết, không thể để cho hắn cô đơn một người. . ."

Nghe đến đó, Trần Tri An ẩn ẩn cảm thấy lão Tần có chút không đúng.

Không chỉ là hắn, Tần Bá Đạo cùng Tần Bá Thiên đều cảm thấy có chút bất an, đang muốn có hành động.

Đã thấy Tần Ngụy Tiên ôi ôi nở nụ cười.

Máu tươi từ trong miệng tuôn ra, trong nháy mắt liền đem đệm giường nhuộm thành màu đỏ thẫm, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh phương hướng cười nói: "Bệ hạ, lão thần tới. . .".