Chương 229: Tần Ngụy Tiên sau khi chết

Chương 229: Tần Ngụy Tiên sau khi chết

Tần Ngụy Tiên chết rồi.

Chết rất đột nhiên.

Trước một cái chớp mắt còn tại cùng Trần Tri An dựng râu trừng mắt  tức giận đến giơ chân.

Sau một cái chớp mắt liền tự vận bỏ mình.

Đi quyết tuyệt vô cùng, cái gì cũng không có bàn giao, chỉ để lại một phong thư.

Trong thư hắn ngang ngược càn rỡ, thống mạ Trần Tri An là loạn thần tặc tử, là quyền nghiêng triều chính gian tặc, lại mắng Trần A Man ủng binh tự trọng, còn mắng Tô Như là cái ngụy quân tử, cuối cùng chửi mình lang tâm cẩu phế. . .

Mắng thống khoái về sau, hắn lại hướng Trần Tri An nói lời cảm tạ, hướng Trần A Man nói lời cảm tạ, hướng Tô Như nói lời cảm tạ.

Tạ ơn bọn hắn vì thiên hạ trừ bỏ phong ma Võ Đức. . .

Trong câu chữ, Trần Tri An có thể cảm nhận được hắn giãy dụa.

Trung nghĩa lưỡng nan toàn. . .

Võ Đức là đệ tử của hắn, cũng là hắn quân chủ, bọn hắn quân thần một lòng, cũng vừa là thầy vừa là bạn, nhưng cuối cùng hắn không thể không phản bội Võ Đức, đứng ở Võ Đức mặt đối lập.

Đêm qua một trận chiến, hắn vốn có thể không cần thụ thương.

Chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc, chỉ là chút chật vật chạy trốn tướng bên thua mà thôi, hắn người khoác Võ Đức ngự tứ tông binh trọng giáp, dù là đứng ở nơi đó để Bắc Đình mãng đem bắn, cũng vô pháp bắn phá hắn giáp trụ.

Nhưng hắn cởi chiến giáp, thẳng tắp địa xông tới, như cái ngớ ngẩn, chủ động tiếp nhận mũi tên kia. . .

...

Tam triều nguyên lão, chấp chưởng thiên hạ binh mã hơn năm trăm năm đại nguyên soái, quyền nghiêng triều chính Đại Đường đế sư Tần Ngụy Tiên.

Tại Vĩnh Yên nguyên niên, tân triều ban đầu.

Thiên hạ sơ định thời gian, từ nát Âm thần cùng khí hải, quyết tuyệt đi theo Võ Đức đế mà đi.

Đương trung nghĩa lưỡng nan toàn thời điểm.

Vì thiên hạ trăm hắn họ lựa chọn nghĩa, lại đem mạng của mình để lại cho trung. . .

Xem hết hơi ngoáy ngó xa nhau tin, Trần Tri An không nói một lời xoay người rời đi.

Phong thư này bên trong.

Tần Ngụy Tiên mắng hắn cùng Tô Như nhiều nhất.

Hắn không thể tự kiềm chế một người chống đỡ tất cả.

Chủ yếu nhất là, hắn sợ Tô Như kia chua tú tài cũng nghĩ không ra đi theo Võ Đức đi. . .

...

Bước ra đế sư phủ, Trần Tri An kích hoạt Thánh Binh Đạo Xích, thuấn di đến Tô phủ trước cửa, đẩy cửa vào.

Lúc này đêm đã khuya.

Tô Như phủ thượng một mảnh đen kịt, liền ngay cả ngày xưa thư phòng kia ngọn mờ tối ánh nến cũng không có sáng lên.

Tô phủ quản gia trông thấy không xin phép mà vào chính là Trần Tri An.

Lập tức khom người lui trở về, vị gia này đến Tô phủ cùng về nhà, hắn đều chẳng muốn bẩm báo.

"Lão Tô?"

Trần Tri An đẩy cửa thư phòng ra, chỉ gặp trong bóng tối Tô Như tóc tai bù xù lại tại cuồng thảo.

"Tần công đời này, vì Đại Đường nỗ lực rất nhiều. . ."

Cầm bút lơ lửng, Tô Như chậm rãi mở miệng nói: "Hắn hai đứa con trai tại Dân Sơn chiến dịch chiến tử, Tần Bá Đạo cùng Tần Bá Thiên, đều không phải là huyết mạch của hắn.

Bây giờ hắn lại đi theo Võ Đức mà đi.

Trung nghĩa song toàn. . .

Chúng ta đấu mấy trăm năm, hắn chưa từng thắng nổi ta, không nghĩ tới đối với chuyện này lại là hắn thắng.

Chỉ là thiên hạ sơ định, hắn một giới vũ phu chết không quan trọng, ta còn không thể chết. . ."

"Chuyện này chúng ta có thể không thể so với sao?"

Trần Tri An sắc mặt hơi đen, những lão gia hỏa này không chết qua, không biết tử vong là kiện làm cho người sợ hãi sự tình, cho nên đối tử vong không có nửa điểm lòng kính sợ.

Có thể đối Trần Tri An tới nói.

Trên đời này có rất ít so với mình sinh mệnh còn muốn quý giá đồ vật.

Lấy cái chết báo quân vương loại này ngớ ngẩn hành vi.

Càng là ngay cả nghĩ cũng sẽ không muốn. . .

"Ta sẽ không ngu ngốc như vậy, chỉ là cố nhân dần dần tàn lụi, tựa như gió thu lá rụng, tâm hữu sở xúc thôi!"

Tô Như khẽ cười một tiếng, đem ẩn ẩn gặp bạch tóc xanh kéo lên, lại đốt kia ngọn mờ tối nến đèn, xếp bằng ở trên giường bắt đầu pha trà.

Trần Tri An gặp đây, nỗi lòng lo lắng rốt cục rơi xuống.

Rất quen khoanh chân ngồi tại Tô Như đối diện, đem thư đặt ở khay trà bên trên: "Đây là lão Tần lưu lại tin, ngươi xem một chút?"

Tô Như cúi đầu nhìn thoáng qua, nhặt lên cất vào trong tay áo, cười nói: "Tần người lùn trong thư tuyệt không cái gì tốt lời nói, đại khái đem ta mắng chó máu xối đầu.

Hiện tại hắn đều đã chết, ta lại không có cách nào tử mắng lại.

Không duyên cớ ngột ngạt, không nhìn!"

"Các ngươi ngược lại là tâm ý tương thông. . ."

Trần Tri An sắc mặt hơi đen.

Nói chung minh bạch vì sao Tần Ngụy Tiên vừa rồi không có ở trước mặt mắng hắn, nhất định phải sau khi chết mới ném ra thư tín.

Nguyên lai đúng là lên loại này vô lại tâm tư.

Tần Ngụy Tiên có lẽ cũng biết tại cãi nhau loại chuyện này bên trên chắc chắn sẽ không là mình cùng Tô Như đối thủ, lúc này mới sau khi chết trong lòng bọn họ ngột ngạt. . .

"Tiếp xuống có tính toán gì?"

Tô Như rót cho mình một lớn chung cháo bột, nâng ở trong lòng bàn tay thổi tan tung bay ở phía trên trà ngạnh, tùy ý hỏi.

Liền phảng phất lão nông ngồi tại ngưỡng cửa hỏi sát vách lão Vương ngày mai đi cái nào miếng đất bên trong nhổ cỏ như vậy tùy ý. . .

Trần Tri An cũng cho mình đổ một lớn chung cháo bột, thổi lên gợn sóng, tư tư uống hai ngụm, tùy ý trả lời: "Không có tính toán gì, đại khái chính là giết người phóng hỏa, sửa cầu bổ đường những chuyện này."

"Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, sửa cầu bổ đường chết không thây, ngươi ngược lại không ăn thiệt thòi, tốt xấu đều muốn dính một chút."

Tô Như nhìn xem Trần Tri An buồn bã nói: "Có đôi khi ta đang nghĩ, ngươi Trần Tri An đến cùng là cái dạng gì người.

Nói ngươi là người tốt đi

Ngươi giết người như ngóe, vững tâm như sắt, động một tí khám nhà diệt tộc.

Ngắn ngủi bốn năm, miếu đường tông môn chết ở dưới tay của ngươi người vô số kể.

Nói ngươi là người xấu đi

Ngươi lại gặp không được người ở giữa khó khăn, những năm này bởi vì ngươi được cứu vớt bách tính đâu chỉ ngàn vạn. . .

Hận ngươi người hận thấu xương, yêu ngươi người kính như thần minh. . .

Ngược lại để lão phu có chút xem không hiểu ngươi."

"Tri An chính là cái tục nhân mà thôi, tốt xấu trộn lẫn nửa, thất tình lục dục đều có, làm việc tùy tâm mà thôi.

Người trong thiên hạ này đại khái cũng là như thế.

Tựa như thế gia không hoàn toàn là người xấu, dân đen cũng không hoàn toàn là người tốt đồng dạng.

tâm khác nhau, sắc thái lộng lẫy. . ."

Trần Tri An nâng chung trà lên chung lại uống xong một ngụm, nói: "Ta đối vị trí kia thật sự là không có hứng thú, cho nên Tô tướng đừng có lại thăm dò lòng người, lòng người là chịu không được khảo vấn.

Còn như vậy ta nhưng làm ngươi cũng từ nhỏ trên ghế đá văng ra, để Trang lão ca ngồi lên.

Trang lão ca tuyệt đối sẽ không làm loại này sự việc dư thừa. . ."

"Đáng tiếc. . ."

Tô Như trêu đùa: "Ngươi tập thiên hạ khí vận vào một thân, đến cứu cực Đế binh tán thành, lên trời nổi trống trấn sát tứ phương, sau lưng lại có hai tôn Thánh Nhân.

Ngươi nếu là muốn làm Hoàng đế, thiên hạ không người sẽ nói cái gì, càng không người có thể ngăn ngươi.

Không suy tính một chút?"

"Ha ha. . . Không ai nói cái gì, không ai ngăn ta. . .

Ngươi nói câu nói này thời điểm thời điểm có thể hay không đem trong tay bút buông xuống trước?"

Trần Tri An nghiêng qua cái này chua tú tài một chút, buồn bã nói: "Ta thật muốn có kia tâm tư, ngươi cái này toan nho chính là cái thứ nhất nhảy ra muốn chặt đầu ta."

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta thân là tú tài, thiên hạ đại nho, nắm trong tay chi bút không phải rất hợp lý?"

Tô Như tiện tay đem Thanh Hà rồng hào ném vào ống đựng bút, nửa điểm không đi tâm địa giảo biện hai câu.

Sau đó vừa cười nói: "Đã ngươi không có soán vị tâm tư, chúng ta tới đó tâm sự sau này thế nào yên ổn thiên hạ đi.

Lão phu về Trường An nửa ngày đã không còn có tại năm nhà thế gia vọng tộc bí mật cầu kiến, muốn nộp lên trên gia sản bảo mệnh, mà lại Đại Đường chư quận, còn có liên tục không ngừng thế gia gia chủ nhập Trường An. . .

Đối với cái này ngươi thấy thế nào?"

"Giết một nhóm, tù một nhóm, lại lôi kéo một nhóm."

Trần Tri An nói: "Thế gia là giết không bao giờ hết, Tô tướng hẳn là so ta hiểu hơn đạo lý này, chúng ta chân chính muốn làm, là đem biến pháp phổ biến xuống dưới. . .

Từ trên căn bản cải biến thế gia thổ địa sát nhập, thôn tính nhân tài lũng đoạn vấn đề.

Phổ biến biến pháp đòi tiền, tiền liền từ bọn hắn ở đâu tới."

"Ngươi muốn cho ai đến chủ trì biến pháp?"

Tô Như hỏi.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn Tô Như một chút, yếu ớt cười nói: "Tô tướng không phải cũng sớm đã có nhân tuyển, thậm chí để hắn ẩn giấu hơn hai mươi năm?"

"Lý Huyền Sách. . ."

Tô Như lắc đầu cười khẽ: "Quả nhiên có rất ít chuyện có thể giấu diếm được ngươi, may mắn ngươi không muốn làm Hoàng đế, không phải ta Tô Như cũng chỉ có thể bị ép trung nghĩa song toàn."

"Ngớ ngẩn mới làm Hoàng đế."

Hai người lại rảnh rỗi trò chuyện một trận.

Trần Tri An đứng dậy cáo từ, chuẩn bị vào cung đi xem một chút ngớ ngẩn Hoàng đế. . ..