Chương 230: Bạch Ngọc Kinh ăn tịch

Chương 230: Bạch Ngọc Kinh ăn tịch

Trần Tri An đi vào Bạch Ngọc Kinh Noãn Triều Các lúc, Lý Thừa An chính khổ bức địa nằm ở trên giường ho ra máu.

Lão hồ ly tặng thuốc mặc dù bảo vệ mệnh của hắn, nhưng hắn liên tiếp tan nạp khí chở vào thể, kém chút đưa thân Chuẩn Thánh cảnh, thân thể sớm đã vỡ vụn không chịu nổi, thời gian ngắn rất khó khôi phục.

Phất tay để trong cung thị nữ lui ra, Trần Tri An đỡ dậy đầu giường Lý Thừa An cười tủm tỉm nói: "Lão Lý, ta đến ăn ngươi tịch. . ."

Lý Thừa An mê man, mờ mịt ngẩng đầu nhìn một chút.

Gặp vốn nên nằm thi Trần Tri An sinh long hoạt hổ đứng ở mình đầu giường, lập tức sắc mặt một đổ, bỗng nhiên lại là một ngụm máu tươi phun ra.

Trong lòng khổ không được.

Trần Tri An thương thế so với hắn nặng, thậm chí ngã chết tại Bạch Ngọc Kinh.

Mặc dù biết cái này lão Lục chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy thật sự chết rồi, nhưng mới trôi qua mấy canh giờ a, làm sao cháu trai này lại nhảy nhót tưng bừng rồi?

Hắn Lý Thừa An lẻ loi trơ trọi nằm trong hoàng cung thổ huyết không nói, còn muốn quan tâm quốc gia đại sự.

Như thế vừa so sánh.

Đơn giản cũng không phải là người qua thời gian a. . .

"Ngươi thật giống như không chào đón ta?"

Trần Tri An móc ra một viên đan dược ra vẻ bi thương nói: "Đây là Cửu Chuyển Đại Hoàn Đan, Thánh Nhân tinh huyết dựa vào Thánh cấp thần dược luyện hóa, có người chết sống lại sinh bạch cốt hiệu quả, thế gian chỉ có hai cái.

Ta ăn một viên, vừa phục sinh liền cho ngươi đưa tới còn sót lại một viên.

Đã ngươi không muốn ta tới, quên đi, ta còn là ăn tịch đi. . ."

Nói hắn hướng một bên xử lấy Hứa lão tặc phân phó nói: "Đi Hắc Phong trại thông tri đoàn người mổ heo, lại đem ngươi cỗ quan tài kia bày ra đến đánh bóng, ta trong đêm giơ lên Đại đương gia trở về, mời mọi người ăn tịch. . ."

Hứa lão tặc sắc mặt tối sầm.

Lúc này không giống ngày xưa, điện hạ đã xưng đế, chỗ nào còn có thể làm loại này không muốn mặt sự tình.

Lại nói thật muốn làm, ngươi Trần Tri An cùng bệ hạ quay đầu liền kề vai sát cánh, đầu mình chỉ sợ phải dọn nhà.

Hứa lão tặc cũng không phải ngu xuẩn, căn bản bất động.

"Dìu ta, ta cũng nghĩ ăn tịch. . ."

Ngay tại Hứa lão tặc không nói một lời giống khúc gỗ xử ở nơi đó bất động lúc, đã thấy Lý Thừa An lại giùng giằng muốn đứng lên, đúng là mẹ nó muốn đi ăn tịch.

Hứa lão tặc lập tức khóc không ra nước mắt, trừng mắt cái khổ hề hề ngưu nhãn nhìn về phía Trần Tri An.

Bệ hạ hiện tại bản thân bị trọng thương, cả người cùng cái đồ sứ, thật muốn trong đêm bôn ba, sợ là thật sự muốn ăn tịch a, hắn nào dám đỡ.

"Lão Lý, ngươi chăm chú?"

Trần Tri An cũng kinh ngạc nhìn Lý Thừa An một chút.

Chơi thì chơi, gia hỏa này là cái cẩn thận sợ chết, không có đạo lý vì ăn tịch ngay cả mệnh cũng không cần a. . .

"Đương nhiên, quân vô hí ngôn."

Lý Thừa An trắng bệch trên mặt bò đầy u oán: "Tri An, ta căn bản không muốn làm Hoàng đế, là Võ Đức đem ta đưa vào con đường này.

Đời ta muốn làm nhất sự tình.

Là đang câu cột nghe hát, tại Hắc Phong trại ăn tịch. . .

Về sau có Tần Ngụy Tiên cùng Tô Như hai cái lão gia hỏa nhìn chằm chằm, cả triều văn võ lại đạo đức bắt cóc, ta nhưng là không còn cơ hội gì.

Đã hôm nay ngươi đã đến, làm sao cũng muốn dìu ta đi ăn một lần tịch, lại đi thanh lâu nghe một lần khúc. . . "

". . ."

Trần Tri An im lặng, đem đan dược nhét vào Lý Thừa An miệng bên trong, buồn bã nói: "Kỳ thật ăn tịch không cần đi Hắc Phong trại, đế sư Tần Ngụy Tiên tại cự thành Bắc trúng tên bỏ mình, vì nước hi sinh, chúng ta đi hắn phủ thượng ăn. . ."

Lý Thừa An nao nao.

Hôm nay thượng tuần cự thành Bắc vừa truyền đến tin chiến thắng, đại phá Bắc Đình ba mươi vạn thiết kỵ, có thể nói là đơn phương đồ sát.

Tần Ngụy Tiên thân là thiên hạ binh mã đại nguyên soái, bên người hãn tướng vô số, làm sao lại trúng tên bỏ mình?

Trần Tri An cũng không giải thích, chỉ là nói: "Hắn là đế sư."

Lý Thừa An nhíu mày, hồi lâu sau mới hiểu được ý tứ của những lời này, thở dài nói: "Tần công vì thiên hạ nỗ lực rất nhiều, đáng tiếc, chính là đầu óc không tốt lắm. . ."

Trầm mặc nửa ngày, hắn hướng Hứa lão tặc phân phó nói: "Lấy nội thị giám bãi giá, trẫm cùng Trần Lưu Vương muốn đi đế sư phủ, thân vì phát tang, Trường An đồ trắng ba ngày đưa đế sư, cả nước cùng tang. . ."

Hứa lão tặc có chút lo âu nhìn Lý Thừa An một chút.

Tự mình phát tang, hắn sợ bệ hạ thân thể chịu không được.

"Đi thôi, có Cửu Chuyển Đại Hoàn Đan tại, hắn không chết được."

Trần Tri An phất tay để Hứa lão tặc cứ việc đi.

Đan dược này cũng không có hắn khoác lác như vậy nghịch thiên, cũng không gọi cái gì Cửu Chuyển Đại Hoàn Đan, mà gọi là tiểu thánh đan.

Người chết sống lại không có khả năng, nhưng sinh bạch cốt lại là thật, là hắn tại Cơ Thánh Chủ nơi đó kế thừa di sản.

Nếu như không phải Lý Thừa An nhìn thương thế hoàn toàn chính xác rất nặng, một bộ lúc nào cũng có thể muốn ăn tịch bộ dáng, hắn đều không nỡ cho.

Ngoại trừ Lý Thừa An cái này một viên.

Hắn còn đưa Trần Tri Mệnh cùng Trần A Man một người một viên.

Bây giờ trong tay chỉ còn lại ba cái, chuẩn bị giữ lại bảo mệnh dùng.

Đan dược vào bụng không lâu, Lý Thừa An trên thân liền bắt đầu có thuần túy tinh hoa tại tràn lan, như đồ sứ vỡ vụn nhục thân cũng dần dần bị tu bổ tẩm bổ, khô kiệt khí hải càng là thoáng qua ở giữa bị lấp đầy.

Trần Tri An nhìn xem ngồi xếp bằng Lý Thừa An, cảm thụ được trên người hắn như sương mù bốc hơi nguyên khí, khóe miệng hơi rút.

Cẩu tặc kia, lại lén lút đưa thân Thông Huyền cảnh hậu kỳ. . .

So với hắn giấu còn sâu.

Thánh cấp tinh huyết ẩn chứa Thánh Nhân đạo tắc cùng sinh mệnh lực, chỉ một giọt cũng đủ để nghiền sát Thánh cấp trở xuống tồn tại.

Cơ thị lấy Thánh Huyết dựa vào Thánh cấp thần dược luyện thành tiểu thánh đan, dược hiệu kinh người, nếu như xuất ra đi bán e là cho dù là Đại Tông Sư cũng muốn giành đến đầu rơi máu chảy.

Chờ Hứa lão tặc chuẩn bị tốt Hoàng đế xuất hành nghi trượng lúc, Lý Thừa An ngoại trừ sắc mặt còn có chút tái nhợt, đã không có cái gì đáng ngại.

Hai người leo lên liễn giá.

Đang mặc giáp chấp duệ Kim Ngô Vệ bảo vệ hạ hướng đế sư phủ đi đến.

Kỳ thật thật muốn nói đến.

Vô luận là Trần Tri An hay là Lý Thừa An, cùng Tần Ngụy Tiên đều không có quá sâu giao tình.

Tại Trần Tri An cùng Tần Ngụy Tiên song song ngồi ghế đẩu những năm tháng ấy, bọn hắn lục đục với nhau, không chỉ một lần muốn giết chết lẫn nhau.

Cũng chính là về sau Trần Tri An ý thức được Võ Đức cũng muốn đối phó thế gia, mới cùng Tần Ngụy Tiên mưu đồ bí mật, nhấc lên trận kia đầu người cuồn cuộn sự kiện đẫm máu.

Mà khi đó.

Bọn hắn cũng chỉ là đem lẫn nhau trở thành giết người đao.

Thậm chí hôm qua Trần Tri An nhập đế sư phủ, chính là đi giết Tần Ngụy Tiên. . .

Nhưng bọn hắn kính nể cái này quật cường lão đầu.

Tần Ngụy Tiên chấp chưởng thiên hạ binh mã, Võ Đức từ tù Thái Cực điện mười tám năm, cơ hồ xem như hắn quyền thế đỉnh phong mười tám năm, thế nhưng là hắn không có mượn cơ hội phát triển an toàn, mà là một mực nâng đỡ lấy đại hạ tương khuynh Đại Đường.

Càng đâm lưng thế gia làm dẫn đường đảng cùng chặt đầu người.

Tại thiên hạ này có công, tại Đại Đường bách tính có công. . . . .

. . .

"Tri An, Tần công bỗng nhiên buông tay đi, thiên hạ binh mã đại nguyên soái vị trí nếu không ngươi đến ngồi?"

Lý Thừa An cùng Trần Tri An sóng vai ngồi tại liễn giá bên trong trên long ỷ, nhìn xem thoải mái nhàn nhã Trần Tri An, đáy lòng chua không được.

Hắn muốn đem Trần Tri An cột vào trên triều đình.

Không phải nhìn xem cẩu tặc kia cả ngày tại thanh lâu hồng tụ thiêm hương tiêu dao tự tại, mình lại muốn tại hoàng cung rơi vào tình huống khó xử, trong lòng không công bằng. . .

"Không có khả năng, việc này không có thương lượng.

Ta khiêng đầu vì ngươi đem thiên hạ đều đánh hạ, hiện tại nên ta hưởng thụ một chút."

Trần Tri An chém sắt như chém bùn cự tuyệt.

Hắn có thể ngẫu nhiên đi ngồi ghế đẩu, nhưng muốn đem hắn cột vào điện Lưỡng Nghi là không thể nào.

Hôm nay thiên hạ yên ổn, chính là Tô Như đại triển chân quyền thời điểm.

Trong đầu hắn rất nhiều ý nghĩ, tại mấy năm này cùng Tô Như mưu đồ bí mật bên trong đã sớm thay đổi một cách vô tri vô giác địa truyền tới.

Tô Như làm hơn ba trăm năm tả tướng, đối Đại Đường tệ nạn nhất thanh nhị sở.

So Trần Tri An rõ ràng hơn như thế nào làm mới có thể đối với thiên hạ càng tốt hơn. . .

Tựa như hắn cho Tô Như nói như vậy, tiếp xuống giết người phóng hỏa, sửa cầu trải đường, tại thanh lâu hồng tụ thiêm hương, câu lan nghe hát không phải càng thoải mái hơn?

Nếu như nhàm chán, lại đi Thánh Khư nhìn xem vài toà thiên hạ yêu nghiệt nhóm.

Mừng rỡ tiêu dao, tự do tự tại.

Chỗ nào sẽ còn tìm cho mình tội thụ. . ..