Chương 231: Táng đế sư, ăn lẩu

Chương 231: Táng đế sư, ăn lẩu

Ngay tại Hoàng đế nghi trượng chậm ung dung lái ra Bạch Ngọc Kinh lúc, thành Trường An văn võ bá quan cũng biết Tần Ngụy Tiên quy thiên tin tức.

Chỉ là tình thế không rõ, ít có người dám đến nhà phúng viếng, nhao nhao điều động trong nhà nô bộc canh giữ ở bên ngoài phủ, hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Dù sao Tần Ngụy Tiên là Võ Đức tâm phúc trọng thần, lại chết tại cái này trong lúc mấu chốt, rất khó để bọn hắn không nghi ngờ trong này có phải hay không có âm mưu gì.

Ẩn ẩn đem ngờ vực vô căn cứ ánh mắt hướng về bây giờ ngồi tại trên long ỷ tân đế trên thân. . . .

Thẳng đến Hoàng đế nghi trượng lái vào Kim Khoa ngõ hẻm, tân đế cùng Trần Lưu Vương cùng nhau hiện thân đế sư phủ.

Lại thu được tân đế muốn đích thân phát tang, Trường An đồ trắng ba ngày, cả nước cùng tang tin tức, cả triều văn võ lúc này mới cuống quít thay đổi y phục hướng Tần phủ chạy như bay.

Trong lúc nhất thời quạnh quẽ Tần phủ trở nên náo nhiệt. . .

. . .

Tần Ngụy Tiên đi đột nhiên.

Phủ thượng đều không có gì chuẩn bị, hết thảy giản lược. . .

Nhưng thanh thế chi hạo, long ân chi trọng, lại là gần đây hiếm thấy.

Tân đế tự mình chủ trì hắn tang lễ, niệm điếu văn, lại truy phong làm Tịnh Biên vương, ban thưởng áo mãng bào bảo đao chôn cùng, cuối cùng càng là đỡ linh mà ra. . .

Cả triều văn võ quỳ thành một chỗ, cung tiễn Tịnh Biên Vương Linh quan tài ra Trường An, có người càng là gào khóc. . .

Tiếng khóc phủ lên, rất nhiều người đều nhịn không được lau nước mắt.

Thấy Tần phủ một Càn gia quyến đều có chút mộng bức.

Đặc biệt là vô luận như thế nào cũng khóc không được Tần Bá Đạo cùng Tần Bá Thiên hai huynh đệ, quỳ gối phía trước nhất buông thõng đầu, ít nhiều có chút xấu hổ.

Dù sao chết là nhà mình cha, người không liên hệ khóc đến khàn giọng kiệt lực, mình lại tê liệt, đây là lớn bất hiếu.

Trong đám người rất nhiều người cũng rất mộng bức.

Tỉ như Lễ bộ Thượng thư Chu Lợi.

Hắn nhìn bên cạnh gào khóc Lại bộ Thượng thư Dương Thiên hóa cảm thấy không khỏi hơi xúc động.

Dương Thiên hóa xưa nay lạnh giống đống băng, với ai thiếu tiền hắn không trả, không nghĩ tới lại cũng là cái chí tình chí nghĩa người, khóc như thế bi thương.

Hắn làm sao biết.

Những đại thần này khóc thành dạng này, bi thương có lẽ có điểm, nhưng tuyệt sẽ không quá nhiều.

Thậm chí muốn cất tiếng cười to.

Cái này gào khóc rất nhiều người, từ hôm qua lên liền lo lắng bất an.

Sớm đem hậu sự bàn giao  chờ có lẽ có tội danh rơi vào trên đầu.

Dù sao trong triều rất nhiều người đều là Tần Ngụy Tiên môn hạ chó săn, Võ Đức cựu thần.

Theo bọn hắn nghĩ

Tân đế đăng cơ nhớ tới quá khứ, tất nhiên sẽ giơ lên đồ đao thanh toán.

Bây giờ Tần công sau khi chết lễ tang trọng thể đến cực điểm, tân đế đỡ linh, lại bị truy phong là Tịnh Biên vương.

Cất giấu trong đó ý nghĩa.

Tự nhiên là tân đế tại dùng hành động nói cho bọn hắn, sẽ không lại truy cứu Võ Đức cựu thần sai lầm.

Bọn hắn trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, buồn vui đan xen, lúc này mới gào khóc. . .

. . .

Tần Bá Đạo nghiệp vụ rất nhuần nhuyễn.

Tần Ngụy Tiên lần đầu tiên ban đêm chết.

Mùng hai buổi sáng liền bị hắn chôn. . .

Tang sự xong xuôi sau.

Lý Thừa An u oán nhìn nơi xa hai tay lồng tay áo Trần Tri An một chút, tại văn võ bá quan bao vây hạ leo lên đế liễn trở về Bạch Ngọc Kinh, cuối cùng không có thể đi câu lan nghe hát.

Từ nay về sau.

Hắn chính là Đại Đường Hoàng đế.

Mọi cử động bị người phía dưới phỏng đoán.

Nói chuyện đều phải cẩn thận từng li từng tí, không được tự do, càng không biện pháp vui sướng địa chơi đùa.

Trần Tri An nhìn có chút hả hê nhún nhún vai, phất phất tay áo trở về Trần Lưu Hầu phủ. . .

Hắn có chút vấn đề cần thỉnh giáo đại ca cùng Trần Tri Mệnh.

Võ đạo tàn quyển đã tại Hư Thần cảnh đi đến cuối con đường.

Hư Thần cực cảnh, cùng cảnh vô địch.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối không nhìn thấy Thông Huyền cảnh thời cơ, phảng phất con đường phía trước đoạn tuyệt.

Kiếm Kinh cũng là như thế.

Hắn đã lĩnh ngộ Kiếm Kinh chín thức kiếm thứ tư rơi mưa  ấn lý thuyết hẳn là đưa thân Thông Huyền, nhưng từ đầu đến cuối không có nửa điểm manh mối. . .

. . .

Lúc về đến nhà.

Trần A Man chính uể oải nằm tại trên ghế xích đu phơi trời chiều.

Gặp nhà mình Kỳ Lân tử đến nhà, quay đầu đi chỗ khác hừ lạnh một tiếng.

Ước chừng là tại oán trách Trần Tri An làm phản đem thanh lâu lão bản vị trí chắp tay tương nhượng sự tình.

Trần Tri An cũng lười phản ứng hắn.

Mình không quản được cô vợ trẻ, ngược lại tốt ý tứ oán trách nhi tử. . .

Hiện tại hắn lưng tựa đọa tiên An Lam, dưới một người đám người phía trên.

Trong nhà không sợ bất luận kẻ nào. . .

Hừ nhẹ một tiếng về sau, vào phòng bếp.

Trước giờ đại chiến Trần Tri An cho nhà nô bộc toàn bộ thả giả, miễn cho bọn hắn thụ tai bay vạ gió.

Bây giờ trong nhà nấu cơm nhiệm vụ, liền đến phiên tiểu nhân mấy cái yêu nghiệt.

Nếu như Trần Tri An ở nhà liền từ hắn phụ trách tay cầm muôi, những người còn lại trợ thủ.

Dù sao hắn là thanh lâu lão bản, miệng lại bắt bẻ, tay nghề mặc dù so ra kém Túy Khách Lâu đầu bếp, nhưng cũng được xưng tụng trong nhà một phương bá chủ, có một không hai cả tòa Trần Lưu Hầu phủ.

Khi hắn tiến vào phòng bếp tay cầm sắt muôi lúc.

Dù là mạnh như Đại Ma Thần Trần A Man cũng phải ngoan ngoãn cúi đầu làm tiểu, kiêu ngạo như Trần Tri Mệnh cũng phải cúi đầu tiếng kêu tam ca. . .

Lúc này sắc trời đem ngầm.

Trần Tri Mệnh, Trần Tri Đông, Chung Ngôn, ba người chính uốn tại phòng bếp thổi lửa nấu cơm.

Kiếm khôi lão Lý ngồi xổm ở một bên xử lý Kỳ Lân thịt, Hoàng Lão Cẩu lũ lấy thân thể phá vảy rồng.

Lão què ngựa nhe răng trợn mắt, giống đầu chó xù trên nhảy dưới tránh.

Hí hí hii hi .... hi. Hướng hai cái lão đầu kêu to.

Hai người bị gọi phiền, liền cho nó ném đi khối thịt xương cốt.

Nó cũng không chê, nhảy dựng lên nguyên lành nuốt vào, ngon lành là gặm ăn, bộ dáng kia so với năm rồi cao hứng. . .

Nơi này tùy tiện đi ra ngoài con chó đều có thể tại toà này thiên hạ nhấc lên gió tanh mưa máu.

Lúc này lại uốn tại cái này nho nhỏ phòng bếp làm đầu bếp, mà lại không có chút nào lời oán giận. . .

. . .

"Cái gì cũng không phải, tránh ra."

Trần Tri An phủ thêm áo khoác đẩy cửa vào, trong nháy mắt liền chấp chưởng phòng bếp quyền hành.

Bá khí địa để Trần Tri Mệnh cút sang một bên.

Trần Tri Mệnh không dám phản kháng, yên lặng thối lui đến một bên, cầm lên thiêu hỏa côn, cùng Chung Ngôn ngồi xổm ở trước bếp lò nhóm lửa. . .

Thiêu hỏa côn là hắn dốc sức chế tạo kiếm ba mươi sáu.

Lò là rơi xuống Chuẩn Đế binh cấp độ Thánh Binh Thần Hỏa Lô, nguyên liệu nấu ăn là Phản Chân cảnh Kỳ Lân cùng giao long, còn có rất nhiều dị thú phi cầm. . .

Trần Tri Mệnh như thế nghe lời, cũng là không hoàn toàn là bởi vì Trần Tri An chấp chưởng phòng bếp quyền hành.

Ăn uống chi dục không đủ để để hắn cúi đầu làm tiểu.

Chủ yếu vẫn là Trần Tri An cho quá nhiều. . .

Mỗi lần nghĩ đến Tu Di trong nhẫn đắp lên như núi luyện kiếm vật liệu, hắn lớn hơn nữa oán khí đều bị tưới tắt.

Mắt thấy Chung Ngôn sắc mặt hơi đen, có lẽ là tại ghét bỏ Trần Tri Mệnh nhóm lửa tiêu chuẩn quá kém.

Trần Tri An ảo thuật giống như móc ra một chuỗi mứt quả đưa tới, lại cho ánh mắt tĩnh mịch nhỏ Tri Đông chuyển tới một chuỗi, lúc này mới bắt đầu chảo nóng nấu nước. . .

Hôm nay nguyên liệu nấu ăn phong phú.

Hắn chuẩn bị cho những này một tên đáng thương làm bỗng nhiên tu hành giới đứng đầu nhất nồi lẩu.

Vững chắc một chút gia đình địa vị. . .

Miễn cho về sau chỗ dựa đi bị đánh.

Nghĩ tới đây.

Hắn một lần nữa đi ra phòng bếp, phân phó nói: "Lão Hoàng đừng họa họa vảy rồng, nắm chặt đi núi tuyết thiên trì đào vài đoạn ngàn năm ngọc ngó sen, lại hái vài cọng Tuyết Liên.

Thuận đường đi một chuyến Hắc Thủy thành, để Âu đại sư đúc miệng uyên ương nồi.

Nói cho hắn biết, nhất định phải dùng hàn ngọc đúc bằng sắt, ít nhất là tông Binh cấp mới được.

Hắn muốn đúc không ra, ta liền đập kiếm của hắn lô đẩy Trần Tri Mệnh thượng vị, để hắn Hắc Thủy thành về sau toàn thành tận treo thiêu hỏa côn. . ."

Hoàng Lão Cẩu đê mi thuận nhãn địa đi.

Ngay cả thâm trầm cười lạnh đều không dám. . .

Cái này tiểu lão sáu có chỗ dựa, dùng thanh lâu lão bản vị trí mời cái cứu cực tay chân, lại nắm giữ cả nhà ăn uống chi dục, ngay cả Trần A Man đều cúi đầu nhận thua, hắn càng không nửa điểm dũng khí rút đao.

Ngoại trừ thuận theo, vẫn là chỉ có thuận theo. . .

Lão Lý nhếch miệng lộ ra miệng đầy thiếu răng nhìn có chút hả hê chế giễu Hoàng Lão Cẩu.

Còn không có cười ra tiếng.

Chỉ thấy Trần Tri An ánh mắt nhìn về phía hắn, mặt không chút thay đổi nói: "Kiếm khôi tiền bối đi Nam Hải bắt mấy đầu ngao tôm, Phản Chân cảnh tốt nhất, Tông Sư cảnh cũng chấp nhận, lại vào đáy biển đào một chút biển cải trắng, phải có hải thú thủ hộ loại kia, đừng tùy tiện làm chút hàng lởm trở về."

Lão Lý sắc mặt cứng đờ, lập tức không cười được. . ..