Chương 232: Ăn bữa nồi lẩu quá khó khăn

Chương 232: Ăn bữa nồi lẩu quá khó khăn

Hoàng Lão Cẩu cùng kiếm khôi lão Lý rời đi sau.

Trần Tri An lại đem ánh mắt nhìn về phía nơi hẻo lánh ngủ gật lão hồ ly.

"Thương Hồ tiền bối, Thanh Khâu có hoang dại quả mọng cùng rau dại sao, muốn ẩn chứa đạo tắc mảnh vỡ cái chủng loại kia. . ."

Lão hồ ly ngẩng đầu nhìn Trần Tri An một chút, tựa hồ không nghĩ tới trong này còn có sự tình của nó.

Nó là ai?

Kia là nửa bước Chuẩn Thánh cảnh đại yêu.

Thanh Khâu Hồ tộc lão đại, làm sao có thể thay cái này không tôn trọng trưởng bối tiểu tử đào rau dại.

Liền cành đều chẳng muốn phản ứng. . .

Trần Tri An gặp này cũng không giận, chỉ là hướng phòng bếp vẫy vẫy tay.

Sau đó trong phòng bếp lanh lợi ra cái ăn kẹo hồ lô tiểu cô nương

Lão hồ ly khóe miệng hơi rút.

Cười ngượng ngùng một tiếng kéo lấy mỏi mệt thân thể đào rau dại đi. . .

Trần A Man nằm tại trên ghế xích đu nhìn xem bị Trần Tri An nắm mấy lão già, không nhịn được nghĩ trào phúng.

Bỗng nhiên cảm giác được có ánh mắt rơi ở trên người hắn, lập tức sắc mặt hơi đen, úng thanh nói: "Thằng ranh con ngươi đừng quá mức ngang, ta là ngươi cha ruột, hiện tại bản thân bị trọng thương, phải chết loại kia. . ."

"Lão cha, ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là muốn hỏi một chút ngươi có thể ăn được hay không cay."

Trần Tri An khẽ cười một tiếng, không có lại lý Trần A Man.

Quay đầu đến hỏi chính Trần Tri Mệnh đến cùng làm như thế nào mới có thể đưa thân Thông Huyền sự tình.

"Ngươi nói, ngươi bây giờ đã Hư Thần cảnh viên mãn?"

Trần Tri Mệnh ngồi xổm ở trước bếp lò vuốt vuốt trong tay thiêu hỏa côn, nhìn xem đồng dạng cùng hắn ngồi xổm ở cùng nhau Trần Tri An yếu ớt hỏi: "Vậy ngươi có thấy hay không một con đường, kiếm khí đắp lên đạo, đại khái giống biển cả rộng như vậy khoát. . ."

Trần Tri An mờ mịt lắc đầu.

"Kia dòng suối nhỏ đâu?"

Trần Tri Mệnh lại hỏi.

Trần Tri An vẫn lắc đầu.

"Ngươi đừng nói cho ta, ngươi chỉ có thấy được một đầu rãnh nước bẩn. . ."

Trần Tri Mệnh nhíu mày: "Rãnh nước bẩn cũng được, dù sao ngươi không phải thuần túy kiếm tu, không thể yêu cầu xa vời quá nhiều."

"Ta, ta cái gì cũng không thấy được. . ."

Trần Tri An yếu ớt nói: "Nếu như nhất định phải nói thấy cái gì, ta khả năng thấy được một giọt nước. . ."

Nói ngón tay hắn tịnh kiếm, tại giữa ngón tay ngưng tụ ra một giọt nước, chính là mới cảm ngộ rơi mưa kiếm ý.

"Một giọt nước. . ."

Trần Tri Mệnh mày nhíu lại thành một cái chữ Xuyên, trầm mặc sau một hồi, mới cứng rắn khen: "Ngươi giọt này nước, ngược lại là tương đối tinh khiết."

"Nhị ca, ngươi thấy được một đầu dạng gì đường?"

Trần Tri An biết mình kiếm đạo thiên phú có chút kéo đổ.

Trần Tri Mệnh có thể nói ra như thế duy tâm, đại khái là mình tiền giấy năng lực còn tại cùng hắn đầu óc sinh ra cộng minh, để cái kia tổn hại người miệng không có cách nào khác mở miệng.

Lại để cho hắn hỏi tiếp, tiền giấy năng lực chỉ sợ muốn mất hiệu lực.

Đành phải chuyển di một chút lực chú ý.

"Ta nhìn thấy chính là kiếm khí vương tọa."

Trần Tri Mệnh ra hiệu Trần Tri An thu thần thông, miễn cho ô mắt, duy tâm địa an ủi: "Ngươi cũng không cần nhụt chí, một giọt nước dù sao cũng tốt hơn một cây kim, nghe đồn có người tại đưa thân Thông Huyền nhìn đằng trước đến chính là một cây kim, kiếm đạo so ngươi nước còn nhỏ bé."

"Sau đó thì sao, người kia là thế nào đưa thân Thông Huyền?"

Trần Tri An sắc mặt hơi vui, nguyên lai mình không phải yếu nhất.

Đã một cây châm đều có thể thành Thông Huyền, hắn một giọt nước, không có đạo lý lại so với một cây châm yếu.

Chỉ cần con đường phía trước chưa ngừng.

Hắn có lòng tin dùng tiền đống tiến Thông Huyền. . .

Trần Tri Mệnh thương hại nhìn Trần Tri An một chút, buồn bã nói: "Hắn quay đầu tu y đạo, trở thành nhất đại châm cứu mọi người, ngươi cũng có thể thử một chút, bán nước, nghĩ đến cũng có thể kiếm tiền."

Trần Tri An: ". . . Ngươi về sau đừng nghĩ dựa dẫm vào ta lấy tiền."

Trong mồm chó nhả không ra ngà voi, dư thừa hỏi cái này gia hỏa.

Hắn đường đường trăm năm khó gặp thiên tài, là tuyệt không có khả năng đi bán nước.

"Kỳ thật còn có một loại khả năng. . ."

Trần Tri Mệnh đại khái là bị không cho tiền hắn uy hiếp hù dọa mất mật, trên mặt cứng rắn cố nặn ra vẻ tươi cười, nhìn xem trong viện cái kia đạo vết nứt không gian chậm rãi nói: "Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, có thể triệt để kích phát tiềm năng.

Kiếm vốn là vì chiến mà sinh.

Nhà ấm lý trưởng không ra hàn mai, cũng mài không ra chân chính sát phạt chi binh.

Ngươi như thật muốn muốn đi kiếm đạo một đường, có thể nhập Thánh Khư khiêu chiến thiên kiêu.

Tại thời khắc sinh tử cảm ngộ kiếm ý, khí hải phá hắn mấy lần, có lẽ cũng liền nhìn thấy đường."

"Thời khắc sinh tử cảm ngộ kiếm ý. . ."

Trần Tri An nhíu mày.

Tu hành đến nay, hắn chân chính gặp phải nguy cơ sinh tử kỳ thật chỉ có Triệu Vô Cực ngăn cách thiên địa một lần kia.

Tại kiếm đạo một đường, sát lực có, nhưng không đủ thuần túy.

Nhập Thánh Khư khiêu chiến thiên kiêu, có lẽ thật là một con đường tử. . .

Bản thể khẳng định không thể đi.

Bất quá hắn có thể biến mất trí nhớ của mình, quên mình là thế thân.

Đem võ đạo tàn quyển cùng Tử Nhân Kinh tu vi đều lưu lại.

Lấy thuần túy kiếm tu thân phận tiến vào Thánh Khư, nhiều nhất lại thêm Thiên Đế ấn. . .

"Có thể cân nhắc. . ."

Trần Tri An khẽ vuốt cằm.

Lập tức mắt liếc đã không có củi lửa lò, mặt không chút thay đổi nói: "Hảo hảo đốt ngươi nồi, lửa đều tắt, liền ngươi tiêu chuẩn này tại thanh lâu thiêu hỏa đồng tử đều hỗn không lên cái, còn không biết xấu hổ tìm ta muốn tiền công. . ."

Nói xong hắn đứng dậy liền đi.

Trần Tri Mệnh sắc mặt hơi đen, thiêu hỏa côn bên trên kiếm ý cuốn lên, muốn một kiếm đánh chết cái này ngớ ngẩn.

Bất quá nghĩ lại nghĩ đến đây là thần tài.

Thật muốn đánh chết, về sau thiếu tiền cũng không biết từ chỗ nào đi đánh giấy vay nợ, vẫn là nhịn được.

. . .

Kiếm Kinh con đường đoạn tuyệt sự tình có giải quyết chi đạo, Trần Tri An tâm tình thật tốt.

Bồi tiếp nhỏ Tri Đông đãng một lát đu dây, mắt thấy mặt trời đem rơi, mới vén tay áo lên bắt đầu trù bị nồi lẩu ngọn nguồn liệu.

Nặng nề nồng đậm Khuê mỡ bò hương khí bốn phía phiêu đãng tại cả tòa Hầu phủ, đem sát vách rình coi Khương Bạch Hổ đều thèm khóc.

Trần Tri An ngọn nguồn liệu đốt được không lâu.

Lão Lý cũng khiêng to bằng cái thớt ngao tôm xuất hiện trong sân, trong tay còn mang theo chút ốc biển, biển cải trắng, bào ngư các loại hàng hải sản. . .

Trần Tri An đối với hắn biểu hiện rất hài lòng.

Tán dương một phen về sau, lại để cho hắn dùng Trảm Thiên Kiếm thuật cắt thịt, nhất định phải độ dày đều đều, mỏng như cánh ve.

Lão Lý có chút do dự, muốn cự tuyệt.

Dù sao thân là kiếm pháp siêu tuyệt kiếm khôi, đi Nam Hải săn tôm đã là lằn ranh.

Kiếm thuật của hắn là dùng đến giết người, mà không phải dùng để cắt thịt.

Nhưng nhìn thấy tại kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh ngồi xổm ở góc tường dùng kiếm ba mươi sáu nhóm lửa, lửa quá vượng bị chửi, lửa quá nhỏ cũng bị mắng, cùng cái gặp cảnh khốn cùng giống như lúc.

Hắn cũng không có gì tốt do dự. . . .

Trơn tru mà địa làm lên tảng công việc.

Chỉ gặp hắn rút kiếm mà ra, kiếm quang như thớt, vù vù đem Kỳ Lân cùng giao long trên thân mềm nhất mấy khối thịt cắt xuống.

Lại phiến thành mỏng như cánh ve thịt quyển.

Kiếm pháp thành thạo, độ dày đều đều, để cho người cảnh đẹp ý vui.

"Quả nhiên không hổ là kiếm khôi, chính là dài hàn sầm điểm. . ."

Trần Tri An sờ lên cằm, nhìn xem vẽ ra trên không trung từng đạo hư vô vết kiếm kiếm khôi, cảm thấy thanh lâu phòng bếp có thể có một chỗ của hắn.

Ngay tại lão Lý cắt thịt khoảng cách.

Lão hồ ly cũng quay về rồi, sau lưng còn đi theo đầu kia Ma Viên.

Ma Viên rút nhỏ thân hình, chiều cao chừng bảy thước, vác trên lưng lấy giỏ trúc, bên trong chứa một rổ lớn rau dại cùng quả mọng. . .

Lão hồ ly kia hẹp dài con ngươi nhìn Trần Tri An một chút, buồn bã nói: "Chín cánh hương chi, Chu Tước quả, huyết long thảo, linh nấm, ngộ đạo hoa, còn có ngàn năm Hầu Nhi Tửu. . . Tất cả đều là nguyên khí tinh túy nồng đậm quả dại cùng thần dược, ngươi muốn đều đủ.

Bất quá trước đó nói tốt.

Đây cũng không phải bình thường người có thể ăn, Thông Huyền cảnh trở xuống nhiều nhất ăn hai cái liền không có cách nào tiếp nhận nồng đậm dược tính, ngươi ăn xấu thân thể cũng đừng tìm lão hồ. . ."

"Sẽ không, Tri Đông có thể làm chứng, ta Trần Tri An không phải người như vậy."

Trần Tri An nghiêng qua lão hồ ly một chút, yếu ớt cười nói: "Thương Hồ tiền bối, làm phiền ngài lại đi một chuyến núi tuyết, đào cái hầm băng, đem Hầu Nhi Tửu cho ướp lạnh bên trên, muộn đầu mùa hè thu, khốc nhiệt không chịu nổi, ăn lẩu không uống băng rượu kém chút ý tứ. . . . ."

Lão hồ ly sắc mặt hơi đen.

Hướng Ma Viên chuyển tới một ánh mắt, ra hiệu hắn đứng ra nói hai câu lời công đạo.

Ma Viên quay đầu nhìn nó một chút, úng thanh nói: "Vừa rồi chính là ta đi trộm rượu, ta không đi, chính ngươi đi."

"Ngu xuẩn. . ."

Lão hồ ly hẹp dài con ngươi nheo lại, nhảy dựng lên một cước cho Ma Viên đạp vào hư không. . ..