Chương 233: Trước khi chết báo cái tên món ăn mà

Chương 233: Trước khi chết báo cái tên món ăn mà

Đại Tuyết Sơn chi đỉnh, Côn Luân hư chưởng giáo cung.

Đương đại chưởng giáo Hiên Viên tuyết lớn ngồi tại vị trí Tông chủ bên trên, sắc mặt có vẻ hơi nặng nề.

Một đám trưởng lão cùng hạch tâm đệ tử phân loại hai bên, trên mặt cũng rất phẫn uất.

Tuyết Sơn Tông vừa khôi phục Côn Luân hư thánh địa chi danh, đảo mắt liền gặp kiếp, bọn hắn không tin đây là trùng hợp.

Cấm địa thiên trì bên trong nuôi ngàn năm ngọc ngó sen không biết bị cái nào đáng đâm ngàn đao đào đến không còn một mảnh.

Ngay cả vạn năm ngó sen rễ đều bị rút.

Núi tuyết chi đỉnh bên trên thánh vật Tuyết Liên, cũng bị trộm hai đóa. . .

Có lẽ là đế tộc Chu thị.

Hiên Viên tuyết lớn ngẩng đầu nhìn ngôi sao trên trời, đáy mắt hiện lên một tia lo âu.

Vốn cho rằng Thánh Chủ phá quan mà ra Côn Luân hư có thể khôi phục ngày xưa vinh quang.

Thật không nghĩ đến Thánh Chủ cừu nhân đúng là đế tộc Chu thị —— thánh Phật tuần gặp phật.

Thánh Chủ cùng tuần gặp phật vào Thánh Khư, chiến lực xem như hòa nhau.

Nhưng Chu thị nội tình vẫn còn, Côn Luân hư cũng chỉ có thái thượng chưởng giáo một tôn Đại Tông Sư, vẫn là vừa bước vào.

Bây giờ Côn Luân hư bị Chu thị để mắt tới, chỉ sợ không được chết tử tế. . .

"Tông chủ, chúng ta hướng Trường An cầu viện đi."

Côn Luân hư đại trưởng lão sắc mặt nặng nề, nhìn xem Hiên Viên tuyết lớn nói: "Thánh tử cùng Trần Lưu Vương quan hệ tâm đầu ý hợp, Trần Lưu Vương thường thường đưa tiền cho chúng ta, càng là không chỉ một lần mời Thánh tử nhập Trường An ôn chuyện, nếu như hắn nguyện ý ra mặt, có lẽ có thể để Chu thị kiêng kị. . ."

Hiên Viên tuyết lớn than nhẹ một tiếng, từ tông chủ trên chỗ ngồi đứng dậy: "Nếu như Trần Lưu Vương nguyện ý ra mặt, tự nhiên không sợ Chu thị, nhưng hôm nay ta Côn Luân hư Thánh tử mất tích mấy năm, không biết Trần Lưu Vương còn có nhận hay không người bạn này.

Chỉ là vô luận như thế nào, ta đều phải đi thử một lần."

"Không còn kịp rồi."

Chưởng giáo ngoài cung, già nua thái thượng tông chủ chợt phát hiện thân, tay hắn nắm Thánh Binh tuyết lớn cờ, ánh mắt trầm trọng nhìn lên bầu trời.

Chỉ gặp Đại Tuyết Sơn phía trên phiêu đãng bông tuyết đột nhiên dừng lại, phảng phất bị đông cứng.

Cùng lúc đó, trên bầu trời hạ xuống một vệt kim quang, ba đạo thân ảnh giẫm lên kim quang xếp thành cầu thang mười bậc mà xuống.

Hai người một phượng, đúng là ba tôn Đại Tông Sư. . .

Một người trong đó nữ tử người khoác thất thải hoàng áo, chân đạp Phản Chân cảnh đại yêu tuyết hoàng, ánh mắt hướng về Côn Luân hư, sắc mặt lãnh đạm nói: "Côn Luân hư dư nghiệt, quỳ ra nhận lãnh cái chết!"

"Chu thị, các ngươi coi là thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

Hiên Viên tuyết lớn đi ra đại điện, sắc mặt trầm trọng hỏi.

"Đuổi tận giết tuyệt?"

Kia người khoác thất thải hoàng áo nữ tử khẽ cười một tiếng: "Âu Dương năm đó ngấp nghé ta Thái tổ nãi nãi, bây giờ lại tại Bạch Đế Thành đánh lén ta Thái tổ, mầm tai vạ là ngươi Côn Luân hư bốc lên, bản tọa đuổi tận giết tuyệt lại như thế nào?

Coi như đồ các ngươi cả nhà, Trường An cũng sẽ không nói cái gì. . ."

"Tốt một cái ta Côn Luân hư bốc lên mầm tai vạ, năm đó tuần gặp phật cướp đoạt ta Côn Luân hư chưởng giáo phu nhân, đưa nàng tù tại nơi cực hàn, càng là bức bách nàng sinh hạ cái gọi là thần thể, súc sinh như vậy không nên giết sao?

Đã ngươi gọi ta Côn Luân hư chưởng giáo phu nhân vì Thái tổ nãi nãi.

Chắc hẳn chính là kia cái gọi là thần thể hậu đại.

Ngươi không nghĩ vì tổ tiên báo thù, ngược lại nhận tặc làm tổ, dương dương đắc ý, lấy đế tộc tự cho mình là, buồn nôn!"

Côn Luân hư thái thượng tông chủ mở miệng quát lớn.

Hắn tính tình cương liệt, ghét ác như cừu, bằng không thì cũng không đến mức tại Động Thiên cảnh liền dám mang theo Thánh Binh đi chặn giết Cơ Vị Ương.

"Muốn chết!"

Nữ tử kia sắc mặt lạnh lẽo, đỉnh đầu một ngụm hoàng chuông hiển hiện, rủ xuống từng sợi nguyên khí.

Mặt khác một tôn Đại Tông Sư rút ra chắp sau lưng thần đao, lạnh thấu xương đao khí tràn ngập, cũng là một kiện sát phạt Thánh Binh.

Đầu kia có được Phượng Hoàng huyết mạch đại yêu càng là phun ra đầy trời u hỏa, cực nóng nhiệt độ cao, đem Đại Tuyết Sơn đều trong nháy mắt tan một đoạn.

Kinh khủng sát cơ tràn ra khắp nơi, đại chiến hết sức căng thẳng.

Côn Luân hư một đám người tu hành sắc mặt trắng bệch, rất nhiều đệ tử tu vi thấp tại áp lực mênh mông hạ tức thì bị trong nháy mắt ép quỳ gối địa, miệng phun máu tươi không thôi.

Hai tôn Đại Tông Sư tay cầm Thánh Binh, còn có một đầu Phản Chân cảnh đại yêu.

Thực lực như thế

Thế gian này ngoại trừ tọa trấn Trường An Trần Lưu Vương phủ, ai có thể tới địch nổi?

. . .

"Không nghĩ tới ta Côn Luân giả nhận tám vạn năm, vạn năm trước nâng toàn tông chi lực phó nhân tộc Trường Thành giết địch đều không chết hết, bây giờ lại muốn diệt tại các ngươi những súc sinh này trong tay. . ."

Côn Luân hư thái thượng tông chủ mặt mũi già nua bên trên lộ ra bi thương, còng xuống thân thể chậm rãi thẳng tắp, Thánh Binh tuyết lớn cờ phấp phới, quát: "Côn Luân hư các huynh đệ, tu sĩ chúng ta gì tiếc vừa chết, hôm nay dù là toàn tông chết hết, cũng muốn cắn xuống bọn hắn một ngụm thịt, không muốn quỳ, đứng lên, theo ta giết địch. . ."

"Ha ha, đây chính là các ngươi ra tay trước, muốn chết còn không đơn giản?

Bản tọa thành toàn các ngươi!"

Nữ tử kia cười nhạo một tiếng, nàng sở dĩ chậm chạp không có động thủ, chính là sợ hãi đồ Côn Luân hư cả nhà Trường An phương diện sẽ nhúng tay, đã hiện tại bọn hắn động thủ trước, nàng cũng liền không sợ hãi.

Chỉ gặp nàng ngón tay giơ lên, móc ngược lên đỉnh đầu Thánh Binh hoàng chuông triệt để kích hoạt, che khuất bầu trời hướng Côn Luân hư trấn áp tới, nàng phải từ từ ngược sát Côn Luân hư tạp chủng. . .

Ngay tại lúc kia hoàng chuông sắp trấn áp mà xuống lúc.

Kia người khoác thất thải hoàng áo nữ tử bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng, sắc mặt biến hóa.

Bởi vì kia bị tuyết phượng u hỏa hòa tan chỗ giữa sườn núi.

Có một đầu cao tới năm mươi trượng Ma Viên đỉnh thiên lập địa, lại dùng bàn tay chống được trấn áp mà xuống hoàng chuông.

"Dời núi Ma Viên, không nghĩ tới Côn Luân hư lại còn có như thế Thượng Cổ Dị Thú. . ."

Hiện thân đến nay liền một mực trầm mặc cõng đao nam tử đáy mắt bắn ra hai đạo tinh quang.

Dời núi Ma Viên là Thượng Cổ Dị Thú, nhục thân vô song, đại thành về sau nhưng dời núi lấp biển, cùng Thánh Thú địch nổi.

Liền xem như Chu thị cũng không có như thế đại yêu, không nghĩ tới cái này Côn Luân hư lại có một đầu.

"Đế nữ, lão nô giúp ngươi bắt được hắn, đợi đầu này thượng cổ Ma Viên nuôi dưỡng thành thục, tương lai ta đế tộc lại có thể đến một có thể so với Thánh Cảnh đại yêu."

Cõng đao nam tử rút đao mà ra, kinh khủng đao ý khóa chặt dời núi Ma Viên.

Đầu kia tuyết phượng cũng là phát ra một tiếng lệ gọi, đáy mắt lộ ra khát máu quang mang.

Nếu như có thể đi săn đến một tôn Ma Viên, Côn Luân hư đám rác rưởi này sinh tử, cũng là không cần để ý.

Rống

Ma Viên một tay giơ cao ở Thánh Binh hoàng chuông, ngửa đầu phát ra rít lên một tiếng.

Tinh hồng như máu hai con ngươi khóa chặt tại kia người khoác thất thải hoàng áo trên người nữ tử, lộ ra khát máu thần quang: "Rống, bản vương chỉ là đến chuyển núi tuyết trấn rượu, ăn bữa nồi lẩu mà thôi, các ngươi tại sao muốn trêu chọc bản vương?"

"Bắt được hắn!"

Nữ tử bất vi sở động, đáy mắt hiện lên tham lam thần sắc, thôi động Thánh Binh hoàng chuông trấn áp Ma Viên.

Đi săn đến đầu này dời núi Ma Viên là một cái công lớn, sau đó nàng cơ hồ có thể tại đế tộc xông pha.

Dù là vị kia đang bế quan Chuẩn Thánh huynh trưởng, cũng không dám lại ở trước mặt nàng diễu võ giương oai.

Thậm chí tương lai đầu này Ma Viên trưởng thành, nàng kế thừa đế tộc quyền chuôi cũng chưa biết chừng.

"Ăn lẩu. . ."

Côn Luân hư thái thượng chưởng giáo ngửa đầu nhìn xem đỉnh thiên lập địa Ma Viên.

Hắn biết đầu này Ma Viên không phải tông môn hộ núi dị thú, mà lại hắn còn biết đầu này Ma Viên là nơi nào tới. . .

Đoạn thời gian trước tại Cự Dã đầm lầy, cái kia áo đỏ phần phật tiểu cô nương chính là ngồi tại đầu này Ma Viên trên bờ vai.

Đầu này Ma Viên, là Thanh Khâu yêu tộc. . .

Chỉ là hắn kỳ quái là, đầu này Ma Viên vì sao lại đến Côn Luân hư.

Ánh mắt rơi vào kia Ma Viên một cái tay khác trên lòng bàn tay nâng một tòa núi tuyết nhỏ bên trên, thái thượng chưởng giáo sắc mặt hơi đen.

Chỉ sợ đầu này Ma Viên, có lẽ thật là đến dời núi trấn rượu ăn lẩu.

Nghĩ đến đầu kia thần bí khó lường lão hồ ly cùng cái kia áo đỏ phần phật tiểu cô nương, lại nghĩ tới không biết bị ai đào đi củ sen cùng Tuyết Liên, thái thượng chưởng giáo đen mặt bỗng nhiên bò lên trên vui mừng.

Bỗng nhiên đỏ mặt ngửa đầu quát: "Ta Côn Luân hư ngoại trừ ngàn năm ngọc ngó sen cùng Tuyết Liên, còn có nuôi vạn năm trùng thảo hoa, chịu đáy nồi vị ngon nhất bất quá. . ."

Dứt lời, tay hắn nắm tuyết lớn cờ, cuốn lên bông tuyết đầy trời hướng đầu kia tuyết phượng chém tới, thanh âm như sấm âm cuồn cuộn hướng nơi xa phiêu đãng: "Lại cho một đôi cánh phượng. . ."

Lời vừa nói ra.

Không riêng ở trên trời cùng Ma Viên chiến đấu say sưa ba vị Đại Tông Sư hơi sững sờ.

Liền ngay cả đã làm tốt chịu chết chuẩn bị Côn Luân hư các tu sĩ cũng một mặt mờ mịt, sắc mặt đỏ lên.

Nhà mình lão tổ tông trước khi chết báo đáp một chút tên món ăn?

Nồi lẩu mặc dù ăn ngon, không đến mức đi.

. . ..