Chương 234: Bởi vì nồi lẩu đưa tới án mạng

Chương 234: Bởi vì nồi lẩu đưa tới án mạng

"Trùng thảo chi tiêu đến chịu đáy nồi quả thật không tệ.

Cánh phượng cùng giao long hầm cùng một chỗ, cũng có thể chịu một nồi ngon long phượng canh. . ."

Trần Lưu Hầu phủ, Trần Tri An nghe xong Trần A Man thuật lại, hơi trầm ngâm, lại nhìn xem trong nồi quả thật có chút thanh đạm canh ngọn nguồn, hướng tán trong sân cắt thịt bửa củi mấy vị Đại Tông Sư hỏi: "Nếu không đi một chuyến? Đi nhanh về nhanh, mặt trời muốn xuống núi!"

Lão hồ ly miệt hắn một chút, biến mất tại nguyên chỗ.

Kiếm khôi yên lặng lau trong tay thấp kém thiêu hỏa côn Lan Thương, tùy ý đeo ở hông, giẫm lên dép lê tí tách tí tách rời đi.

Cùng lúc đó.

Hắc Thủy thành bên trong Hoàng Lão Cẩu mang theo âm dương rõ ràng xanh ngọc nồi sắt, ngẩng đầu thâm trầm cười một tiếng, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn cách Đại Tuyết Sơn gần nhất, đến cũng nhanh nhất.

Nhanh đến hắn dùng Tịch Dịch Đao đem đầu kia Tuyết Phượng đại yêu hai đôi cánh chém xuống.

Vội vàng trấn áp Ma Viên hai vị Đại Tông Sư mới phát hiện hắn đã tới.

Hoàng Lão Cẩu đem hai đôi cánh ném vào nồi sắt.

Yên tĩnh bảo vệ ở một bên chờ Tuyết Phượng mọc ra mới cánh. . .

"Các hạ là ai?"

Người khoác bảy Thải Phượng áo nữ tử thôi động Thánh Binh hoàng chuông trấn áp Ma Viên, sắc mặt trầm trọng nhìn xem Hoàng Lão Cẩu.

Cái này nhìn gần đất xa trời lão nhân, xuất đao lại nhanh đến tình cảnh như thế, tiện tay liền chém một đầu Phản Chân cảnh đại yêu hai con cánh.

Nếu như lúc trước đao quang kia trảm chính là mình, chỉ sợ mình đã đầu một nơi thân một nẻo. . .

"Hoàng Lão Cẩu, đến núi tuyết đào trùng thảo nấu nồi lẩu."

Hoàng Lão Cẩu giương lên trong tay nồi sắt, thâm trầm cười nói: "Các ngươi vận khí tựa hồ không tốt lắm."

"Hoàng Lão Cẩu, Trần Lưu Giáp trước đây chấp đao người, một đao chém giết Bắc Tọa Vương Đình Hàn Nhi Vương Đại Tông Sư, Phản Chân cảnh viên mãn, cơ hồ chỉ nửa bước đã bước vào Chuẩn Thánh cảnh, nhân gian cường đại nhất Tông Sư!"

Cõng đao nam tử sắc mặt giây lát biến.

Không nghĩ tới lúc trước Côn Luân hư thái thượng chưởng giáo một cuống họng.

Lại đem tôn này sát thần cho hô lên, mà lại ngay cả nồi đều bưng tới. . .

Đêm qua một trận chiến.

Cơ hồ tất cả mọi người đã biết toà này thiên hạ không thể nhất gây thế lực, là Trần Lưu Vương phủ.

Mà Hoàng Lão Cẩu, vừa vặn là Trần Lưu Vương phủ lão quản gia.

Càng là Trần Lưu hắc kỵ trước đây chấp đao người.

Từ Trần Nhị Ngưu còn không có quật khởi trước cũng đã là.

Nếu như Hoàng Lão Cẩu muốn bảo đảm Côn Luân hư, cho dù là bọn họ đại biểu đế tộc Chu thị, cũng chỉ có thể cúi đầu tạm lánh.

Bởi vì Hoàng Lão Cẩu đại biểu là Đại Ma Thần Trần A Man cùng đọa tiên An Lam, một tay nghiền sát Thần Vương Đường Sinh Liên, làm cho chư đế tộc Thánh Nhân tất cả đều cúi đầu đương đại Đại Thánh. . .

Mà lại đương đại Trần Lưu Vương chấp chưởng cứu cực Đế binh, trấn sát hai tôn Đại Thánh, liền ngay cả vô địch Thánh Vương Cơ Nguyên Thánh cũng chết ở trong tay hắn.

Ai cũng không dám cam đoan.

Hắn còn có thể hay không lên trời nổi trống.

Có thể nói bây giờ thiên hạ này, ngoại trừ Đạo Môn, đã không có bất luận cái gì đế tộc dám trêu chọc Trần Lưu Vương một mạch người. . .

. . .

"Hoàng chấp đao, tại hạ Chu Như, Chu thị trực hệ đế nữ.

Ta Chu thị vô ý đối địch với Trần thị, đã Hoàng chấp đao muốn bảo đảm Côn Luân hư, tại hạ có thể cho Trần Lưu Vương mặt mũi, tạm thời lưu bọn hắn một mạng."

Người khoác bảy Thải Phượng áo nữ tử hướng Hoàng Lão Cẩu có chút khom người, lại tiếp tục ngẩng đầu lên, nói: "Nhưng là đầu này Ma Viên là chúng ta đi săn, ta muốn dẫn nó về Đế Tinh. . ."

Chu Như thân là đế nữ, biết bảy đế tộc một chút mưu đồ.

Cũng biết Đăng Văn Cổ không có khả năng đơn độc vì ai vang lên, cho dù là người chấp chưởng ở giữa quy củ Trần Tri An, cũng không thể tùy tâm sở dục.

Nàng đối Hoàng Lão Cẩu cũng không quá mức e ngại, nhưng cũng không muốn tại cái này trong lúc mấu chốt trêu chọc Trần Lưu Vương phủ người.

Côn Luân hư lúc nào đều có thể diệt, đã Hoàng Lão Cẩu muốn bảo đảm, nàng có thể tạm thời cho Trần Lưu Vương phủ mặt mũi.

Nhưng là đầu này Ma Viên dính đến nàng tại đế tộc địa vị, không thể chắp tay nhường cho người.

"Các ngươi tùy ý, bất quá ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng."

Hoàng Lão Cẩu nhìn xem bị trấn áp tại trên tuyết sơn Ma Viên, thâm trầm nói: "Hậu quả có lẽ ngươi không chịu nổi."

Chu Như nhíu mày, đầu này Ma Viên hẳn là cũng có bối cảnh?

Một đầu trưởng thành sau có thể so với Thánh Thú đại yêu, đủ để cho nàng tại đế tộc cấp độ lên cao mấy cái bậc thang, cho dù là dùng Tuyết Phượng đến đổi nàng đều nguyện ý.

Bởi vì Tuyết Phượng huyết mạch không thuần, rất khó đưa thân Thánh Cảnh. . .

Nàng không muốn từ bỏ cái cơ duyên này.

Ngay tại nàng do dự lúc, trong hư không nổi lên một trận gợn sóng, một đầu lão hồ ly chậm rãi hiện ra thân hình, hẹp dài con ngươi nhìn chằm chằm nàng không nói một lời.

Ngay sau đó thiên ngoại có phong vân khuấy động.

Núi tuyết chi đỉnh, một cái lôi thôi lếch thếch lão đầu ngồi tại kiếm gãy bên trên móc chân. . .

"Lại là hai tôn Đại Tông Sư. . ."

Chu Như cùng kia cõng đao nam tử sắc mặt giây lát biến, cảm thấy hãi nhiên.

Đầu kia bị chém cánh Tuyết Phượng càng là đem móng vuốt co quắp tại cùng một chỗ, trở nên run lẩy bẩy, nó cảm giác mình chỉ sợ muốn không, bởi vì mấy cái kia Đại Tông Sư đều nhìn nó, còn cố ý nhìn nó phượng trảo. . .

. . .

"Ngươi khả năng không biết bọn hắn, ta giới thiệu cho ngươi một chút."

Hoàng Lão Cẩu nhìn trước mắt mấy lão già, thâm trầm cười nói: "Đầu kia hồ ly là Thanh Khâu yêu tộc đại trưởng lão, cái kia móc chân lão đầu là đương đại kiếm khôi, ngươi trấn áp con kia Ma Viên, là Thanh Khâu đại nguyên soái. . .

Đương nhiên.

Bọn hắn còn có một cái thân phận, đều là ta Trần Lưu Vương phủ khách khanh.

Hôm nay Trần Lưu Vương tâm tình tốt mời chúng ta ăn lẩu, ngươi lại đem đến đây dời núi trấn rượu hỏa kế cho trấn áp.

Trần Lưu Vương rất tức giận, cũng cho chúng ta rất khó khăn."

"Ăn lẩu. . ."

Chu Như sắc mặt trầm xuống, biết hôm nay hơn phân nửa mang không đi Ma Viên.

Nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra.

Đầu kia thượng cổ dời núi Ma Viên, đường đường Phản Chân cảnh đại yêu, không ngờ là thật sự đến dời núi trấn rượu.

Trước mắt mấy người kia  bất kỳ cái gì một cái đơn độc xách ra đều mạnh hơn nàng, đặc biệt là đầu kia lão hồ ly, mặc dù không nói một lời, lại cho nàng một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Dù là không phải Chuẩn Thánh, cũng không khác nhau lắm.

Vì ăn một bữa nồi lẩu, bọn hắn thế mà xuất động bốn tôn Đại Tông Sư.

Làm sao đến mức đây. . .

Liền xem như đế tộc cũng không làm được loại này xa xỉ sự tình.

"Là tại hạ lỗ mãng, quấy rầy chư vị hào hứng, chúng ta cái này rời đi."

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Nhìn xem sát cơ giương cung mà không phát mấy vị Đại Tông Sư, Chu Như giấu ở lòng tràn đầy sát ý, thần sắc cung kính nói xin lỗi.

Lặng yên thu hồi trấn áp Ma Viên Thánh Binh hoàng chuông, rủ xuống từng sợi nguyên khí đạo tắc che chở bản thân.

Muốn tạm thời rút đi, lại chầm chậm mưu toan.

Đế tộc đã tạo thành công thủ đồng minh, Chư Thánh gánh vác Chuẩn Đế binh muốn tại Thánh Khư ám sát Đại Ma Thần cùng đọa tiên  chờ hai vị kia vừa chết, nàng tự sẽ tìm về hôm nay sỉ nhục.

Đi

Vô duyên vô cớ bắt ta Thanh Khâu yêu tộc đại nguyên soái, thậm chí muốn nuôi nhốt làm nô, nói lời xin lỗi liền muốn đi, thiên hạ này nơi nào có chuyện dễ dàng như vậy, thật coi ta Thanh Khâu Yêu Chủ là a miêu a cẩu  mặc ngươi nhóm nắm?"

Lão hồ ly hẹp dài con ngươi trở nên đen như mực, Nhiếp Thần Quyết vận chuyển nhìn về phía Chu Như.

Đón ánh mắt kia, Chu Như phảng phất tại nhìn chăm chú vực sâu, trên mặt hiện ra vẻ giãy dụa, Âm thần cơ hồ muốn thoát thể mà ra, bị lão hồ ly túm nhập vực sâu.

Ngay tại nàng Âm thần sắp thoát thể mà ra lúc, nàng móc ngược lên đỉnh đầu Thánh Binh hoàng chuông điên cuồng chấn động, tiếng chuông như sấm, muốn đưa nàng triệu hồi.

Thánh Binh hoàng chuông, là tuần gặp phật phỏng theo Chuẩn Đế binh Kim Hoàng chuông dùng Cửu Thiên Huyền sắt chế tạo, chung thân khắc phật môn Vô Úy Ấn, cả công lẫn thủ, dù là tại Thánh Binh bên trong cũng là đỉnh cấp chí bảo.

Chấn động phía dưới, quả thật đem Chu Như Âm thần khóa tại thể nội, chỉ là nó tự thân cũng bị lão hồ một bàn tay đánh vào thiên ngoại!

Âm thần về thể, Chu Như còn chưa kịp bình phục tâm cảnh.

Đột nhiên lại khắp cả người phát lạnh, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Bởi vì nàng hãi nhiên phát hiện đáy mắt có một đạo kinh khủng đao quang tại phóng đại, mắt chỗ cùng chỗ, chỉ có kia xóa nhanh đến mức cực hạn hắc Ám Đao ánh sáng.

Căn bản không kịp làm bất kỳ động tác gì, Chu Như đầu lâu trong nháy mắt rơi xuống trên mặt đất.

Đưa nàng tính cả Âm thần đều chém làm hai nửa. . .

Hoàng Lão Cẩu thu đao vào vỏ, đưa nàng đầu lâu đeo ở hông: "Ngươi sao có thể như thế xuẩn đâu, liên sát ý cũng sẽ không che lấp, các vị đang ngồi ngoại trừ đầu kia ngốc vượn, ai không nhìn thấy ngươi đáy lòng đầy hồ sát ý?

Đều nói hậu quả ngươi không chịu nổi, ngươi còn không tin. . .".