Chương 235: Đối rượu đương ca

Chương 235: Đối rượu đương ca

Ngay tại Chu Như đầu lâu rơi xuống trong nháy mắt.

Kia núi tuyết chi đỉnh, có kiếm minh đột nhiên vang, phảng phất khai thiên tích địa một kiếm lướt qua cõng đao nam tử.

Cùng lúc đó, Côn Luân hư thái thượng chưởng giáo chấp tuyết lớn cờ đánh tới hướng giãn ra thân hình muốn bỏ chạy Tuyết Phượng, thượng cổ dời núi Ma Viên cũng tức giận hướng Hoàng Lão Cẩu gào thét một tiếng, đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Song chưởng níu lại Tuyết Phượng vừa mọc ra cánh —— xoẹt!

Tuyết Phượng che khuất bầu trời bản thể, bị xé thành hai nửa.

Huyết vũ mưa như trút nước rơi xuống. . .

Côn Luân hư thái thượng chưởng giáo gặp đây, tuyết lớn cờ cuốn lên đem đầy trời Phượng Huyết thu thập, hướng Hoàng Lão Cẩu hô: "Lão ca mau đưa nồi ném qua đến, vừa làm thịt Phượng Huyết, tươi bóp. . ."

Hoàng Lão Cẩu lên tiếng, đem âm dương ngọc nồi ném cho Côn Luân hư thái thượng chưởng giáo thịnh máu, tư sấn một lát sau, lại đi thiên ngoại đem Thánh Binh hoàng chuông nhặt được trở về.

Đầu kia Tuyết Phượng bản thể quá lớn, một nồi chỉ sợ hầm không hạ.

. . .

Năm vị Đại Tông Sư mang theo nồi, khiêng đồ ăn, xách núi về Trường An.

Có Côn Luân hư thái thượng chưởng giáo cái này dẫn đường đảng cùng ăn hàng dẫn đầu, bọn hắn quơ quơ ống tay áo, đào rỗng Côn Luân hư vạn năm trùng thảo, một áng mây cũng không có lưu. . .

Tại Côn Luân hư chưởng giáo Hiên Viên tuyết lớn cùng bọn đồ tử đồ tôn rưng rưng đưa mắt nhìn dưới, thản nhiên rời đi. . .

"Ai mẹ nó tin a. . ."

Hiên Viên tuyết lớn nhìn xem biến mất Đại Tông Sư nhóm, yếu ớt cảm thán nói: "Ai mẹ nó tin a, ta Côn Luân hư hơn năm ngàn đệ tử, tai họa diệt môn, bởi vì một hầm nồi lẩu không có. . ."

"Ai nói không phải đâu."

Côn Luân hư đại trưởng lão cũng cảm thán không thôi, sau đó nghiêm mặt nói: "Chưởng giáo đại nhân, lão hủ đề nghị dùng Tụ Linh Trận nặng cắm ngọc ngó sen, trong cấm địa Tuyết Liên cũng muốn bảo vệ tốt  bất kỳ người nào không cho phép ngắt lấy luyện dược, lần sau còn có thể ăn một bữa."

"Chúng ta lão chưởng giáo đã đi theo "

Hiên Viên tuyết lớn buồn bã nói: "Nói muốn đem vạn năm ngó sen rễ muốn trở về một đoạn."

. . . . .

Hoàng Lão Cẩu bọn hắn bởi vì dừng lại nồi lẩu đem Chu thị trực hệ đế nữ giết đi sự tình.

Trần Tri An dám vỗ bộ ngực chỉ thiên thề, thật không phải hắn thụ ý.

Bất quá giết đều giết, cũng không quan trọng.

Thật muốn nói đến, hắn là Lễ bộ tả thị lang, thay mặt hoàng đế tuần mục thiên hạ tông môn.

Côn Luân hư cũng tại hắn quản hạt phía dưới, miễn cưỡng xem như thuộc hạ tông môn. . .

Mà lại từ lúc Trần Tri An vào Lễ bộ về sau, Tuyết Sơn Tông mỗi năm tham gia tông môn tích thi, kia là nộp đủ rồi phí bảo hộ.

Lại thêm đoạt Âu Dương Tuyết Bất Tử Thiền Công chuyện này quả thực là hắn thua thiệt trước đây, lại có Tuyết Sơn Tông thái thượng chưởng giáo Hiên Viên lớn dương cả người vào Cự Dã đầm lầy chịu chết oanh liệt tiến hành.

Đủ loại nguyên nhân gia trì, Trần Tri An đối Côn Luân hư cảm nhận từ trước đến nay không tệ.

Chu thị diễu võ giương oai muốn giết hắn dưới tay tông môn, hắn không có truy cứu Chu thị trách nhiệm liền nên bọn hắn tổ tiên bốc khói, giết cá biệt đế nữ nhi đã, vấn đề không lớn.

Cho nên hắn cũng không để ý.

Thậm chí biểu dương Hoàng Lão Cẩu, thế mà biết đem Phượng Huyết mang về.

Hắn Tu Di trong nhẫn mặc dù cũng có giao long máu cùng kỳ lân huyết, nhưng tóm lại không có hiện giết ăn ngon. . .

Hiên Viên lớn dương cho Trần Tri An đưa lên cam kết vạn năm trùng thảo, trọn vẹn hai mươi bốn cái, mỗi một cây bên trên đều ẩn chứa cực mạnh dược tính.

Hắn là thanh lâu tôn quý Nguyên thạch hội viên, hai năm này không ít đi Hắc Thủy thành thanh lâu ăn lẩu, xem như cái lão tham ăn khách. . .

Có đôi khi cũng tự mang nguyên liệu nấu ăn tới cửa.

Dùng trùng thảo nấu qua canh ngọn nguồn, biết đến xác thực ngon vô cùng.

Bằng không thì cũng sẽ không linh cơ khẽ động hô lên câu nói kia, lực xắn trời nghiêng, trở thành cứu vớt tông môn công thần. . .

Nguyên liệu nấu ăn vào chỗ.

Trần Tri An chắp tay đứng ở viện tử trên thềm đá, đều đâu vào đấy an bài.

Chung Ngôn kích hoạt Thánh Binh Thần Hỏa Lô, hóa thành một tòa cao tới bảy trượng hỏa lô, dời núi Ma Viên cứ thế dương chí cương ma khí thôi động lô hỏa.

Trần A Man xóa đi Thánh Binh hoàng chuông bên trong Thánh Nhân ấn ký, hóa thành một ngụm nồi lớn, để Hoàng Lão Cẩu chịu long phượng canh.

Kiếm khôi cùng lão hồ ly thì tiếp tục cắt thịt, Hiên Viên Đại Nhật cũng không nhàn rỗi, đem dời núi Ma Viên chuyển về tới núi tuyết luyện hóa thành một tòa hầm băng. . .

Nhìn xem mang mang lục lục chư vị Đại Tông Sư.

Trần Tri An lại tìm đến ngồi xổm ở một bên không có việc gì Trần Tri Mệnh cùng Trần Tri Đông.

Để bọn hắn hai cầm Thánh Binh Đạo Xích đi mời khách. . .

Trần Tri Mệnh không muốn hắn Đạo Xích, tế lên thiêu hỏa côn kiếm ba mươi sáu hóa thành một đạo lưu quang biến mất trong sân.

Trần Tri Đông cũng không muốn, nàng dễ dàng lạc đường, tiện tay gọi đến Kim Sí Đại Bằng Điểu, cưỡi nó đi. . .

. . . . .

Đương long phượng canh hương khí phiêu đãng tại toàn bộ thành Trường An.

Tô Như nghe tương lai.

Ngay sau đó là tại sát vách sớm đã bị thèm khóc Khương Bạch Hổ, nàng là trèo tường tới.

Lại về sau là đã lâu không gặp Trang Mặc, hắn vịn một cái sắc mặt tái nhợt người trẻ tuổi, mặc dù sửa lại trang dung, nhưng Trần Tri An liếc mắt liền nhìn ra tới này là Lý Thừa An kia ngớ ngẩn.

Hắn ước lượng cũng là không có ý tứ.

Dù sao thân là Hoàng đế, Tần Ngụy Tiên vừa mới chết hắn liền ăn uống thả cửa, không giống như đồn đại.

Không bao lâu Vũ An hầu cũng hùng hùng hổ hổ tới, nói Cẩu ca còn tại nam cảnh, bỏ lỡ đến ăn chó nhà giàu cơ hội.

Trần A Man cùng Trần Tri An hai cái này đương thời kiêu ngạo nhất người, sửng sốt bị hắn mắng không dám trả lời.

Đành phải để Tô Như đi một chuyến.

Tô Như đứng ở trong sân khoác lác: "Ta lúc này đem tại ô nước."

Sau đó hắn liền xuất hiện ở ô nước.

Chỉ trong chốc lát về sau, hắn mang theo mặt mũi tràn đầy mờ mịt Cẩu ca cùng Tiết Y Nhân xuất hiện trong sân.

Cẩu ca cùng Tiết Y Nhân đều không phải là loại kia chưa thấy qua việc đời người.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy vùi đầu nhóm lửa cắt thịt mấy vị Đại Tông Sư lúc, không hẹn mà cùng yên lặng thu hồi nâng lên tay, lần lượt khom người vấn an về sau, giống hai con chim cút giống như tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống. . .

Đây là cái gì gia đình a, Đại Tông Sư làm đầu bếp?

Lý Thừa An cùng Khương Bạch Hổ liền muốn tốt hơn bọn hắn nhiều, một cái mắt không chuyển chằm chằm mà nhìn xem trong nồi thịt chờ lấy ăn tịch, một cái khác hoa si giống như nhìn chằm chằm Tàng Thư Lâu bên trên cái bóng. . .

Chăm chú níu lại trong tay thuốc mê, hạ quyết tâm tối nay nhất định phải thả lật Trần Tri Bạch.

Cũng không lâu lắm.

Binh bộ Thượng thư Chư Vô Thường, Trường An phủ doãn Vương Phú Quý, phản Vương đại Nguyên soái Lý Huyền Sách, Trấn Quốc đại tướng quân Hạ Hầu, quân sư Bàng Sĩ Nguyên, Lễ bộ Thượng thư Chu Lợi, Công bộ Thượng thư Trần Bắc Tuyền, Hộ bộ thượng thư Lý Nguyên chở, năm thành binh mã ti Đô chỉ huy sứ Dương Ngao, cũng đồng loạt tới cửa.

Những người này tất cả đều là triều đình xương cánh tay, cũng là Trần Tri An cùng Lý Thừa An thủ hạ dòng chính.

Mỗi người đều bưng lấy một cái rương, trong rương chứa thổ đặc sản.

Trần Lưu Vương mời khách, bọn hắn nào dám tay không mà tới.

Mấy năm này tiếp xúc xuống tới, bọn hắn đều thăm dò Trần Lưu Vương giản dị tự nhiên yêu thích, chỉ thích trĩu nặng Nguyên thạch, cho nên thuần một sắc đều là đồ chơi. . .

Trần Tri An quả nhiên mặt mày hớn hở.

Ngoài miệng nói không nên khách khí, tiếp đồ vật lại nửa điểm nghiêm túc, một mạch thu hết hạ.

Mắt thấy khách nhân đến không sai biệt lắm.

Trần Tri An lại tự mình đi một chuyến Tây Bá Hầu phủ, đem lão thái quân mời tới.

Cuối cùng trong viện xuất hiện một đạo truyền tống môn.

An Lam, Liễu Thất, Hoàng Tiểu Cẩu, Lý Thanh Nhi, Giang Nguyệt Ly, Cao Lực Sĩ, Vương Tung Dương, còn có Yên Chi Bảng bên trên mấy vị hoa khôi bước cửa mà ra. . .

Thanh lâu mấy vị hoa khôi hôm nay cũng là khách nhân.

Ngày xưa mạnh vì gạo, bạo vì tiền các nàng ngồi trên ghế, chỉ cảm thấy đứng ngồi không yên. . .

Dù sao Hoàng đế bệ hạ đều ngồi xổm ở nơi hẻo lánh hít bụi, Đại Tông Sư nhóm tại nhóm lửa cắt thịt, trong triều trọng thần cũng chỉ ngồi cái bàn nhỏ, các nàng lại bị lão bản mới cho dàn xếp tại trên mặt bàn, chỗ nào phóng khoáng. . .

Người đến đông đủ về sau.

Trần Tri An vung tay lên, đâu vào đấy phân phó mấy vị Đại Tông Sư mang thức ăn lên.

Các loại óng ánh sáng long lanh để cho người thèm nhỏ dãi kỳ trân dị thú, thần dược, ngọc ngó sen, rau dại, quả mọng bị thịnh phóng tại trong đĩa, mờ mịt nguyên khí lượn lờ, phiêu phù ở một tòa nguyên khí đắp lên bàn ăn bên trên, ở giữa là một ngụm tản ra âm dương chi khí tông binh uyên ương ngọc nồi. . .

Giờ khắc này.

Các vị đang ngồi, vô luận thân phận gì đều đã ngây dại.

Những vật này tùy tiện ném ra bên ngoài đồng dạng đều đủ để để trên giang hồ quỷ nghèo nhóm đả sinh đả tử, hôm nay lại cứ như vậy bày tại nơi này, bọn hắn muốn ăn cái gì liền ăn cái gì.

Cái này để bọn hắn làm sao không si. . .

Có thể ăn như thế dừng lại, thật sự gọi chết đều đáng giá.

Trần Tri An đứng tại trên thềm đá, phất tay cho nhập tọa khách nhân mỗi người đưa đi một chén Hầu Nhi Tửu, nâng chén cười nói: "Hoàng kim bạch bích mua Ca Tiếu, một say tháng dài nhẹ vương hầu.

Chư vị, hôm nay không có Thánh Nhân, không có Đại Tông Sư, không có Hoàng đế, cũng không có lão bản, lại nâng chén cộng ẩm."

"Có thể không có đám đồ chơi này, nhưng uống rượu không trăng sao có thể đi?"

Công tử áo trắng An Lam nâng chén, ngẩng đầu nhìn một chút che khuất mặt trăng mây mù, đưa tay vung lên.

Mây mù tán đi, lộ ra một vầng minh nguyệt.

Nàng tố thủ lại vung, lôi kéo mặt trăng rũ xuống Trường An màn trời.

Lập tức có ánh trăng trong ngần vẩy vào trong viện. . .

"Có nguyệt không khúc, cũng thiếu ba phần tửu hứng. . . ."

Liễu Thất uống vào một chén rượu về sau, hào hứng nổi lên, phóng túng cười một tiếng, đưa tay một tòa thanh lâu trải rộng ra, hắn khoanh chân ngồi tại dưới mặt trăng, đánh đàn tấu nhạc. . .

Trần A Man nằm tại trên ghế xích đu, phóng khoáng cười nói: "Có nguyệt có khúc, sao có thể thiếu đi nhảy múa tiên tử, ta mời tiên tử nhập phàm trần. . ."

Dứt lời, chỉ gặp Đại Tuyết Sơn chi đỉnh, một con che khuất bầu trời ma chưởng vỗ xuống.

Đem bốn vị người khoác hoàng áo tiên tử níu lại.

Bốn vị này, vừa lúc nhìn thấy Chu Như hồn đăng dập tắt Chu thị Đại Tông Sư, các nàng vừa giáng lâm Côn Luân hư, liền bị Trần A Man túm tới. . ..