Chương 236: Ly biệt yến

Chương 236: Ly biệt yến

Kia bốn vị người khoác hoàng áo tiên tử nhìn thấy Trần A Man trong tay gặm phượng trảo lúc.

Đầy bụng lửa giận trong nháy mắt tản.

Lạnh mình kinh tâm địa theo tiếng đàn tại dưới ánh trăng nhảy múa. . .

"Lôi kéo trăng sáng, giam cầm tiên tử, các ngươi thanh cao, các ngươi không tầm thường."

Ngồi đầy tân khách nhìn xem bỗng nhiên trở nên càng cao cấp hơn thịnh yến, chỉ lo uống rượu dùng bữa, ngắm trăng nghe hát, căn bản không muốn phát biểu nửa điểm ý kiến.

Ngược lại là Tô Như muốn ngâm thơ hai bài.

Đợi nhìn thấy Trần Tri An đều xử ở một bên không có mở miệng lúc, lập tức tắt tâm tư, hắn không xứng. . .

Một chén rượu uống cạn.

Thanh lâu các cô nương lập tức chóng mặt, nhập chủ Liễu Thất trải rộng ra thanh lâu Động Thiên bắt đầu nhảy múa, mặc dù thần chí không rõ, tại hư ảnh gia trì hạ thân tư chập chờn, cũng đặc biệt một phen mỹ cảm. . .

Đây là An Lam cái này lớn móng heo cố ý chiếu cố.

Thay các nàng hóa đi Hầu Nhi Tửu hơn phân nửa nguyên khí, không phải các nàng chỉ sợ ngay cả một chén đều gánh không được liền muốn say chết rồi. . .

Lý Thanh Nhi cũng là như thế.

Nàng bây giờ đã là Luyện Khí cảnh trung kỳ.

Một chén Hầu Nhi Tửu để nàng liên phá hai cái tiểu cảnh giới, trực tiếp đưa thân Ngự Khí cảnh. . .

Nàng tửu lượng không cạn, nhưng ở Hầu Nhi Tửu loại này Tông Sư uống đều được ích lợi không nhỏ tinh nhưỡng trước mặt, ngàn chén không say đều vô dụng, loạng chà loạng choạng mà giẫm lên giết cá đao lần đầu tiên bay lên trời.

Còn lại Thông Huyền cảnh trở xuống triều thần cũng không có biểu hiện đi nơi nào, hai chén rượu vào trong bụng, lại ăn một mảnh xuyến thịt, cơ bản liền say, ở trên trời trôi tới trôi lui. . .

Chưa đưa thân Thông Huyền tiểu bối ở trong chỉ có Trần Lưu Vương phủ mấy cái yêu nghiệt biểu hiện rất ổn.

Vô luận là Trần Tri Mệnh hay là Trần Tri Đông, hoặc là thường thường không có gì lạ chỉ có Luyện Khí cảnh Trần Tri An.

Tất cả đều càng uống càng tinh thần, ánh mắt càng ngày càng sáng, căn bản không biết say là vật gì. . .

Vũ An hầu trên thân ma khí cuồn cuộn, kêu gào muốn chém chết Trần A Man, bị Trần A Man một cước đá tới Nguyệt Nha Hồ.

Cốt bởi uống rượu cấp trên hắn nhất định phải lôi kéo Trần Tri An đụng rượu.

Trần Tri An không lay chuyển được đành phải bồi mấy chén.

Sau đó liền đem đầu óc vốn cũng không quá tốt Vũ An hầu uống nhập ma.

Uống nằm sấp Vũ An hầu.

Cẩu ca cùng Tiết Y Nhân hai cái không chịu thua cũng bu lại, muốn khiêu chiến Trần Tri Mệnh cùng Trần Tri An, càng là dõng dạc lại dựng cái nhỏ Tri Đông. . .

Trần Tri Mệnh cùng Trần Tri An xem bọn hắn đã say, không những khinh thường cùng bọn hắn đối ẩm, còn để bọn hắn lăn đi cùng lão què ngựa ngồi một bàn.

Tiết Y Nhân cùng Cẩu ca liếc nhau, tiêu sái đánh ra hai túi Nguyên thạch.

Trần Tri An cùng Trần Tri Mệnh trong nháy mắt trở mặt, đem nhỏ Tri Đông cho đẩy quá khứ.

Nhỏ Tri Đông cười mỉm địa cùng bọn họ uống hai chén, liền đem bọn hắn ném đi lão què ngựa bàn kia.

Không bao lâu Lý Thừa An cũng gật gù đắc ý đi tới.

Hắn uống mấy chén Hầu Nhi Tửu, lại gặm nửa cái long trảo.

Tu vi mặc dù so cùng ngựa một bàn hai người cao, lúc này lại cũng có mấy phần men say, hành vi phóng túng, nắm ở Trần Tri An bả vai nói hàm hồ không rõ: "Ngớ ngẩn, ngươi bỗng nhiên làm như thế một bàn đem tất cả đều mời tới, là không định qua?"

"Xem như tiệc ăn mừng, cũng coi như cáo biệt yến."

Trần Tri An ghét bỏ địa lay mở hắn dầu nước tay, ánh mắt nhìn về phía viện tử nơi hẻo lánh chỗ đã bị tu bổ lại thiên địa khe hở buồn bã nói: "Ta có lẽ muốn đi Thánh Khư một chuyến, ngày về chưa định. . ."

"Đi Thánh Khư?

Ngươi lên trời nổi trống đem đầu óc chấn hỏng rơi mất đi, thật muốn thích tiền ta ngày khác đem quốc khố mở ra ngươi tùy tiện chuyển, dầu gì chúng ta chặt mấy cái thế gia môn phiệt đầu, làm gì đi nguy hiểm như thế địa phương muốn chết?"

Lý Thừa An trong nháy mắt tỉnh rượu hơn phân nửa hạ giọng rống lên.

Hắn cảm thấy Thánh Khư quá nguy hiểm, chưa hề không nghĩ tới muốn đi họa họa.

Hắn coi là Trần Tri An cũng là như thế.

Không nghĩ tới người này thế mà nghĩ quẩn muốn đi Thánh Khư muốn chết. . .

"Yến tước sao biết chí hồng hộc, ngươi không hiểu."

Trần Tri An cười cười.

Cái này ngớ ngẩn mặc vào long bào cũng không giống cái Hoàng đế, quốc khố nói là chuyển liền dời sao?

Tốt a

Lấy hai người bọn họ giờ này ngày này địa vị, chuyển quốc khố cũng là không phải không được.

Chỉ là hiện tại coi như đem núi vàng chuyển ở trước mặt hắn đều không dùng.

Hắn kiếm đạo tu vi cùng võ đạo tàn quyển lâm vào bình cảnh, có lẽ chỉ có đứng trước nguy cơ sinh tử mới có thể lập xuống đại đạo chi chủng.

Cái này Thánh Khư, không thể không nhập.

Toà này thiên hạ ngoại trừ Trần Tri Mệnh không thể lấy cảnh giới luận, cùng cảnh bên trong đã không có người là đối thủ của hắn, hắn muốn đi khiêu chiến mặt khác ba tòa thiên hạ thiên kiêu. . .

Tại thời khắc sinh tử lập Kiếm chủng.

"Ngươi thật muốn đi?"

Lý Thừa An buồn buồn uống một ngụm rượu.

Hắn mới làm một ngày Hoàng đế lúc trước Hắc Phong trại mười ba khấu huynh đệ liền đã đối với hắn kính sợ có phép.

Cữu cữu Lý Huyền Sách cũng nói tất xưng bệ hạ, những người còn lại càng là như vậy.

Phảng phất trong vòng một đêm, hắn liền thành người cô đơn.

Bên người cũng chỉ có Trần Tri An cái này một người bạn.

Nhưng cũng muốn vứt bỏ hắn mà đi. . .

"Đi là khẳng định, nhưng là nói không chính xác sẽ rất mau trở lại."

Trần Tri An vỗ vỗ Lý Thừa An bả vai, cười nói: "Đem tiền giữ lại  chờ ta trở về tìm ngươi cầm, còn có những cái kia đáng giết thế gia, cứ việc lặng lẽ thu thập chứng cứ  chờ ta trở về tự mình xét nhà."

"Đương Thánh Khư là nhà ngươi mở a, muốn đến thì đến muốn tới thì tới."

Lý Thừa An căn bản không tin.

Thánh Khư nhìn như tại Đại Hoang, trên thực tế cách xa nhau hai tòa thiên hạ, trừ phi có Đế Cảnh cường giả mở ra khe hở, không phải ai cũng ra không được. . .

Lại phiền muộn uống hai ngụm rượu, Lý Thừa An từ trong túi móc ra một viên Tu Di giới ném cho Trần Tri An: "Đây là Võ Đức giấu ở nội khố Nguyên thạch, ta cầm cái đồ chơi này vô dụng, đã muốn đi, cũng đừng mẹ nó chết tại Thánh Khư."

Trần Tri An nao nao.

Đêm qua lên trời nổi trống, Cơ thị lưu lại di sản chỉ riêng Nguyên thạch lân cận triệu viên, còn có mênh mông nhiều kỳ trân dị bảo, hắn vốn là định cho Lý Thừa An cũng chia một chút.

Kết quả Lý Thừa An một chút không muốn, đều bị hắn kế thừa.

Hắn lưu lại bộ phận, còn lại giao cho Liễu Thất cùng Hoàng Tiểu Cẩu, để bọn hắn dùng để chế tạo Trần Lưu hắc kỵ cùng thanh lâu chấp sự. . .

Bây giờ hắn tài sản chưa nói tới phú khả địch quốc, nhưng có một không hai Trường An tuyệt đối hoàn toàn xứng đáng.

Không nghĩ tới bây giờ Lý Thừa An lại muốn đem nội khố bảo bối cho hắn.

Tiếp nhận Tu Di giới, Trần Tri An thần thức độ nhập, thoáng có chút giật mình.

Chỉ gặp Tu Di trong nhẫn mênh mông nhiều Nguyên thạch đắp lên như núi, đếm ước chừng có mười vạn mai.

Còn có một rương lớn tử huyết đan. . .

"Thừa An a, ai mẹ nó lại nói ngươi đức không thớt vị không xứng làm Hoàng đế, ta không phải đánh hắn mẹ ruột cũng không nhận ra!"

Trần Tri An tiện tay đưa tới một chén rượu cho Lý Thừa An rót đầy, lại tự mình cho hắn nhặt lên nửa cái cánh phượng, cười nói: "Chờ ta đi Thánh Khư cho ngươi buộc mấy cái tiên nữ mà trở về đương phi tử, câu lan ta liền không đi dạo!"

"Ta muốn lớn tuổi."

Lý Thừa An hai mắt trong suốt, thần chí không rõ say khướt nói: "Có thể. . . Có thể bảo hộ ta loại kia. . ."

"Tiền đồ. . ."

Trần Tri An cười nhạo một tiếng, đem say ngã Lý Thừa An ném cho Lý Huyền Sách.

Chuẩn bị đi tìm Trang Mặc lão gia hỏa kia uống hai chén.

Đoạn thời gian trước Trang Mặc bị Tô Như cấm túc, Trần Tri An cũng đã lâu không cùng lão ca uống rượu.

Ngay tại hắn sắp cất bước lúc.

Bên tai bỗng nhiên truyền đến một đạo u oán thanh âm: "Tri An đệ đệ, đại ca ngươi đâu?"

Trần Tri An quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Khương Bạch Hổ trong tay dắt lấy thuốc mê, mặt hiện hoa đào, thu thuỷ trong con ngươi không nói ra được u oán.

Nàng tuân thủ nghiêm ngặt tối nay mục tiêu, muốn thừa cơ đem Trần Tri Bạch đánh ngã, vì thế ngay cả yêu nhất nồi lẩu cũng chưa ăn mấy đũa, Hầu Nhi Tửu cũng không uống hai chén.

Thế nhưng là chờ a chờ.

Nhưng thủy chung không đợi được Trần Tri Bạch.

Mắt thấy Trần Tri An bên người không ai, nàng rốt cục xông tới.

"Đại ca, không thích loại này náo nhiệt trường hợp. . ."

Trần Tri An nụ cười trên mặt thu lại, ngẩng đầu nhìn cô độc xử tại nơi hẻo lánh Tàng Thư Lâu, trầm mặc một lát sau, chậm rãi nói: "Cũng có lẽ là bị ngươi dọa. . ."

Khương Bạch Hổ khẽ cau mày.

Nàng mặc dù nghĩ hạ dược, mà dù sao còn không có áp dụng, đêm nay biểu hiện cũng rất thận trọng, làm sao lại hù dọa Trần Tri Bạch?

"Ừm, nhất định là như vậy."

Trần Tri An cười nói: "Đi ăn lẩu đi, hạ dược sự tình không vội, về sau còn có cơ hội. . .".