Chương 236: Hai tầng lầu

Chương 236: Hai tầng lầu

Khương Bạch Hổ thất vọng rời đi, không biết sống chết địa cùng An Lam ghép thành rượu.

Không bao lâu liền uống say mèm.

An Lam tựa hồ thật thích nàng, mời nàng về sau thường tới nhà chơi, không cần leo tường loại kia. . .

. . .

Trần Tri An nhặt được cái ghế.

Nằm ở phía trên nhìn xem cô độc xử tại nơi hẻo lánh Tàng Thư Lâu, trên mặt ý cười dần dần thu lại, hai con ngươi nheo lại. . .

Đại ca hôm nay không có xuống lầu.

Hoặc là nói.

Từ đêm qua bắt đầu, hắn vẫn không có xuống lâu. . .

Lúc trước Đại Tông Sư nhóm rời đi về sau, Trần Tri An đứng ở dưới lầu hỏi Trần Tri Bạch muốn hay không xuống tới.

Trần Tri Bạch đẩy ra cửa sổ, cười nói hắn không thích náo nhiệt.

Chỉ xa xa uống vào nửa chén rượu.

Liền xem như cũng uống qua một trận.

Trần Tri An biết sự thật không phải như vậy.

Bởi vì mỗi lần người trong nhà tập hợp một chỗ ăn cơm, đại ca dù là không ăn, cũng sẽ cầm sách ngồi ở một bên, kia ôn hòa trong con ngươi ánh sáng, cơ hồ yếu dật xuất lai.

Hắn có lẽ thích thanh tịnh, lại cũng không bài xích náo nhiệt. . .

. . .

Ngơ ngác nhìn hồi lâu.

Trần Tri An đứng dậy trực tiếp hướng Tàng Thư Lâu đi đến.

Tàng Thư Lâu tại Trần Lưu Hầu phủ ngoài cùng bên trái nhất, là một tòa cổ xưa độc tòa tiểu lâu.

Chỉ có tầng hai mà thôi, cũng không tính cao.

Trần Tri An đứng ở dưới lầu.

Chợt nhớ tới giống như vô luận là lúc trước vẫn là hiện tại, hắn đều không có leo lên qua tòa lầu này.

Không chỉ là hắn, trong nhà những người còn lại giống như đều chưa bao giờ đi lên qua.

Phảng phất toà này cổ xưa lầu nhỏ, là độc thuộc về Trần Tri Bạch.

Vừa đạp vào bậc gỗ, Trần Tri An liền cảm nhận được một loại không hiểu kiềm chế, tựa như chỉ cần lại hướng phía trước một bước, liền sẽ đứng trước không thể thừa nhận hậu quả.

Loại cảm giác này để tâm hắn sinh sợ hãi, như là dưới chân mọc rễ, lại để hắn không còn dám đạp vào bước thứ hai.

"Tri An, ngươi muốn lên tới sao?"

Ngay tại hắn do dự lúc, tay cầm thư quyển Trần Tri Bạch đẩy ra hai tầng lầu cửa, đứng tại trên bậc thang ôn hòa nhìn xem hắn.

"Ta đi lên sẽ phát sinh cái gì?"

Trần Tri An cười hỏi.

Trần Tri Bạch ôn hòa nói: "Đại ca ở chỗ này, chỉ là lên lầu mà thôi, muốn tới thì tới, cái gì cũng sẽ không phát sinh."

Trần Tri An nghe được câu này cũng không có đi đi lên, ngược lại đem chân rụt trở về xoay người rời đi, cười nói ra: "Kia cái gì, ta chợt nhớ tới trong nồi còn có canh không uống, hôm nào lại đến. . ."

Cái gì cũng sẽ không phát sinh.

Là bởi vì đại ca ở nơi đó. . .

Trần Tri Bạch xưa nay không cự tuyệt Trần Tri An thỉnh cầu.

Trong nhà bất luận người nào thỉnh cầu hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Năm đó Trần Tri An ôm Trần Tri Bạch chân giả khóc, để hắn đi Túy Khách Lâu tiếp tiểu Thanh nhi hắn không có cự tuyệt, tại Tây Bá Hầu phủ lúc Trần Tri An kêu thảm cầu cứu, hắn lập tức liền đẩy cửa vào.

Thậm chí còn nghiêm túc nói xin lỗi, nói mình đọc sách mê mẩn.

Trần Tri An tin tưởng, nếu như chính mình nhất định phải lên lầu xem rõ ngọn ngành, tuyệt đối sẽ bình yên vô sự, cái gì cũng sẽ không phát sinh.

Nhưng phía sau Trần Tri Bạch phải bỏ ra dạng gì đại giới.

Hắn không biết.

Lồng giam. . .

Trần Tri Bạch nói hắn thân hãm nhà tù không được tự do.

Chỉ là một tù phạm thôi.

Trần Tri An tu vi thấp, kiến thức nông cạn, không rõ câu nói này ý nghĩa.

Thẳng đến lúc trước bước chân đạp vào cái kia đạo bậc gỗ, mới giật mình hiểu ra.

Đại ca. . .

Có lẽ cũng không muốn đọc sách, cũng không muốn cả ngày đợi tại Tàng Thư Lâu.

Vận mệnh mỗi một lần quà tặng.

Sớm đã trong bóng tối tiêu chú giá tiền.

Trần Tri Bạch năm nay bất quá ba mươi sáu tuổi, lại có được ai cũng nhìn không thấu thực lực, liền ngay cả Trần A Man có khi đều muốn hỏi với hắn, cái này không hợp lý.

Vận mệnh quà tặng quá nhiều.

Muốn từ chỗ của hắn đạt được, sẽ chỉ càng nhiều. . .

Quay đầu nhìn đứng ở hai tầng lầu thân ảnh.

Nhìn xem phảng phất vô luận lúc nào đều treo ôn hòa nụ cười đại ca.

Trần Tri An chợt phát hiện, nguyên lai hắn là như vậy cô độc. . .

. . .

Trần Tri An đứng tại Tàng Thư Lâu hạ sự tình, phảng phất cả tòa viện tử không ai trông thấy.

Liền ngay cả Trần Tri Bạch đẩy cửa đi ra ngoài cùng Trần Tri An trò chuyện Khương Bạch Hổ đều không có ngẩng đầu, giống như bước vào cái kia đạo cầu thang, liền ngăn cách toàn bộ thế giới.

Đem trong đầu lộn xộn như tê dại suy nghĩ xóa đi.

Trần Tri An lần nữa kiên định muốn nhập Thánh Khư quyết tâm.

Mặc dù đại ca xuất thủ số lần rải rác có thể đếm được, nhưng mỗi lần nghĩ đến phía sau mình đứng đấy đại ca, Trần Tri An liền không sợ hãi.

Đại ca đã bảo hộ hắn thật lâu, về sau đường hắn cần mình đi.

Trước kia đại ca chưa hề đi ra Trường An.

Về sau chưa hề đi ra Trần Lưu Hầu phủ.

Hiện tại, hắn ngay cả Tàng Thư Lâu đều xuống không nổi. . .

. . .

Chân trời chẳng biết lúc nào nổi lên mông lung thanh quang.

Trận này Đại Hoang thiên hạ xa xỉ nhất nồi lẩu yến, cũng rốt cục hạ màn kết thúc.

Vô luận là Tông Sư hay là Hoàng đế.

Tất cả đều không có hình tượng chút nào ngổn ngang lộn xộn địa nằm trong sân. . .

Đương triều dương rải vào viện tử, Trần Tri An đem cửa mở ra, để đợi ở ngoài cửa các gia nô bộc đến nhặt thi.

Về phần nhảy một đêm múa Chu thị bốn vị tiên tử, Trần A Man để các nàng đem trên thân thứ đáng giá toàn bộ móc ra sau liền thả đi.

Cũng hảo tâm nhắc nhở các nàng.

Lần sau đến nhân gian cần phải mang nhiều điểm bảo bối, không phải dễ dàng rơi đầu. . .

Đối xử mọi người bầy tan hết.

Ngoài cửa bỗng nhiên lại có người gõ cửa.

Là một cái gánh vác trường đao đạo sĩ, họ Triệu tên Vô Kỵ.

Khi hắn nhìn thấy mở cửa Trần Tri An cùng trong sân quét dọn chiến trường Trần Tri Mệnh lúc, dù là hiện tại đã quăng kiếm không cần, vẫn như cũ vô ý thức đỡ trên lưng đao.

Nhìn người tới, Trần Tri An cũng có chút kinh ngạc.

Ánh mắt rơi vào hắn chắp sau lưng trường đao bên trên.

Còn chưa mở miệng chỉ thấy Triệu Vô Kỵ lạnh như băng nói: "Bần đạo nhận ủy thác của người đến đây báo tin, đế tộc Cơ thị Cơ Vô Đạo nhóm lửa đạo hương, nhập Đạo Môn cầu hôn, muốn cùng Tây Ninh sư muội kết làm đạo lữ.

Ta Đạo Môn thái thượng chưởng giáo Thanh Vân Tử sư thúc tổ vui thấy kỳ thành, Thiên Tuyền Tử chưởng giáo không đồng ý, rút kiếm mà ra, bị Thánh Nhân trấn áp.

Sáu năm về sau, Đạo Môn đem mời ba tòa thiên hạ thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu cùng đài tranh phong.

Quét ngang đương đại nhà vô địch, nhưng cùng Tây Ninh sư muội kết thành đạo lữ. . ."

"Cơ Vô Đạo?"

Trần Tri An hai con ngươi có chút nheo lại, không nghĩ tới mình đêm qua vừa thay hắn dương danh, hôm nay liền bị hắn đào góc tường, đơn giản không làm người tử.

"Cơ Vô Đạo đã đưa thân Thông Huyền cảnh, mà lại Thiên Đế ấn tiểu thành, Động Thiên chiếu rọi hiện thực, cùng cảnh có thể xưng vô địch."

Triệu Vô Kỵ đáy mắt hiện lên một tia cười trên nỗi đau của người khác, đột nhiên lại mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi nếu là tự nhận không địch lại không cách nào đuổi theo, có thể làm ta chưa từng tới."

"Là ai để ngươi truyền tin, Tây Ninh?"

Trần Tri An khẽ cười một tiếng, hơi giễu cợt nói: "Đạo Môn sớm đã siêu thoát thiên hạ, thế mà cũng làm được ra loại này dùng đệ tử hôn nhân đại sự kết minh sự tình, ngược lại để cho người cảm thấy thất vọng."

"Tây Ninh sư muội còn đang bế quan, cũng không biết việc này.

Để cho ta ra truyền tin chính là chưởng giáo đại đệ tử Từ Trường Ngu sư huynh, hắn cùng Liễu Thất là bạn tốt."

Triệu Vô Kỵ tịnh không để ý Trần Tri An trào phúng, thản nhiên nói: "Về phần kết minh, ta Đạo Môn không cần làm loại sự tình này, cũng khinh thường làm loại sự tình này.

Vẫn là ta trước đó tại Tây Bá Hầu phủ nói như vậy, Tây Ninh sư muội trời sinh đạo thể, phá cảnh không ngại, tương lai nhất định thành thánh.

Chỉ có quét ngang cùng thế hệ vô địch thiên kiêu, mới có thể cùng nàng sóng vai mà đi. . .

Có lẽ Thanh Vân Tử sư thúc tổ cũng là vì này cân nhắc.

Cơ Vô Đạo là đời thứ nhất thần thể, hắn cùng Tây Ninh sư muội kết hợp, có thể sinh hạ cường đại nhất nguyên sơ thần đạo chi thể, trưởng thành nhất định thành thánh, thậm chí thành đế cũng có khả năng. . ."

Nói đến đây.

Triệu Vô Kỵ nghiêng qua Trần Tri An một chút, tiếp tục mặt không chút thay đổi nói: "Kỳ thật ta cũng xem trọng Cơ Vô Đạo, ngươi không bằng sớm ngày từ bỏ, cũng tốt gọi chưởng giáo đại nhân sớm ngày trở về, trọng chưởng Đạo Môn."

"Vô Kỵ, ngươi có thể tới đưa tin ta thật cao hứng, nhưng thái độ của ngươi, ta rất không thích."

Trần Tri An buồn bã nói: "Quên nói cho ngươi, ta đêm qua gặp vô cực đạo huynh, hắn nói nếu như ta khí không thuận, hắn từ Thánh Khư sau khi ra ngoài, có thể lại đánh ngươi một lần, đánh ngay cả các ngươi gia gia cũng không nhận ra loại kia. . ."

Ây

Triệu Vô Kỵ sắc mặt hơi đen.

Cứng đờ kéo lên khóe miệng cười nói: "Kỳ thật ý kiến của ta cũng không trọng yếu, cáo từ. . .".