Chương 238: Đại Đế chi tư

Chương 238: Đại Đế chi tư

Triệu Vô Kỵ nói xong đỡ đao xoay người rời đi.

Mặc dù hắn quăng kiếm không cần sau tự nhận đã mất sợ Trần Tri An, thậm chí tu vi nâng cao một bước, đã đưa thân Hư Thần cảnh.

Nhưng vạn nhất đâu. . .

Vạn nhất cháu trai này không nói Võ Đức lại đoạt đao của hắn, hắn thật vất vả một lần nữa dấy lên tới tự tin, lại muốn bị triệt để phá hủy.

Mà lại hiện tại Triệu Vô Cực kia không có cốt khí đã làm phản, không ai có thể lại thay hắn ra mặt.

Gia gia lại là tu Vô Vi Đạo, từ trước đến nay làm việc từ tâm, càng không khả năng vì hắn đòi công đạo, thậm chí khả năng còn muốn bị kia hai hỗn hợp đánh kép...

Trần Tri An cười mỉm mà nhìn xem Triệu Vô Kỵ bóng lưng, cũng không có tính toán ra tay.

Trước kia Triệu Vô Kỵ thuộc về loại kia từ nhỏ không bị qua ngăn trở thiên tài, coi trời bằng vung, tự cao tự đại, tự nhận là lão tử thiên hạ đệ nhất.

Bị Trần Tri Mệnh cùng Trần Tri An trước sau thu thập dừng lại về sau, nói thẳng tâm đánh nát, thậm chí tức giận đến từ nát khí hải, hủy đi bản mệnh kiếm.

Bây giờ một lần nữa nhập thế mặc dù thu liễm rất nhiều, nhưng còn lưu lại chút không đúng lúc mạnh miệng.

Bằng không thì cũng không đến mức nói những lời kia.

Trần Tri An kỳ thật chuẩn bị mời Triệu Vô Kỵ ăn lẩu tới, đáng tiếc tên kia hết lần này tới lần khác lớn há mồm.

Bỏ lỡ một trận mỹ vị. . .

"Có người muốn đoạt vợ ngươi?"

An Lam chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Trần Tri An bên cạnh, chắp tay nhìn lên bầu trời nói: "Ta và ngươi cha lập tức sẽ nhập Thánh Khư, sau đó đi Tiên Vũ Thiên dưới, trước khi đi có thể thay ngươi giết mấy tôn Thánh Nhân, nếu như ngươi cần."

Lúc này An Lam đứng chắp tay, hai con ngươi lạnh nhạt, tuyệt đại phong hoa, mấy như di thế độc lập trên trời trích tiên, còn mang theo vài phần không hiểu thấu phiền muộn.

Trần Tri An đối bỗng nhiên nghiêm chỉnh lại mẫu thượng rất có chút không quá thích ứng.

Thậm chí ẩn ẩn cảm thấy có hố, dịch chuyển khỏi nửa bước lắc đầu nói: "Một cái Cơ Vô Đạo mà thôi, không cần đến các ngươi xuất thủ."

"Không muốn được rồi. . ."

Quả nhiên An Lam cao nhân khí độ chỉ giữ vững chớp mắt, bỗng nhiên ôm lấy Trần Tri An bả vai, thấp giọng nói: "Con ngoan, có thể hay không giúp mẫu thân một chuyện?"

"Hỗ trợ cái gì?"

Trần Tri An sắc mặt hơi đen, cảnh giác hỏi.

"Kia cái gì. . ."

An Lam trộm đạo nhìn trong sân ngủ say Trần A Man một chút, thấp giọng nói: "Ngươi đi Đạo Môn thời điểm giúp mẫu thân chuyển cáo Thiên Tuyền Tử một câu."

"Thiên Tuyền Tử, Đạo Môn chưởng giáo. . ."

Trần Tri An hơi nhíu mày, ẩn ẩn có chút không tốt phỏng đoán, cũng đè thấp giọng nói: "Chuyển cáo lời gì?"

"Liền nói dưới ánh trăng công tử có lỗi với nàng, để nàng đừng đợi."

An Lam thấp giọng thở dài nói: "Dưới ánh trăng cố nhân nặng gặp lại, làm sao cách xa nhau lưỡng trọng thiên.

Cùng là thiên nhai lưu lạc người, gặp lại làm gì từng quen biết.

Nàng hiện tại là cao quý Đạo Môn chưởng giáo, ta lại chỉ là một cái hạng người vô danh.

Chuyện quá khứ, liền theo gió tản đi đi. . ."

"Mẫu thượng đại nhân, ngươi chơi hoa thật a!"

Trần Tri An sắc mặt phức tạp cảm thán một tiếng.

Vạn vạn không nghĩ tới, An Lam cái này lớn móng heo thế mà cùng Đạo Môn chưởng giáo Thiên Tuyền Tử có một chân.

Mà lại nghe ý tứ này, vẫn là Thiên Tuyền Tử tình căn thâm chủng, mà nàng bội tình bạc nghĩa loại kia.

Trầm mặc nửa ngày.

Trần Tri An yếu ớt hỏi: "Thiên Tuyền Tử tiền bối biết ngươi là thân nữ nhi sao?"

"Không biết, thế nào?"

An Lam một mặt đương nhiên nói: "Hành tẩu giang hồ ngớ ngẩn mới có thể lấy chân diện mục xuất hiện, ta cùng nàng cùng một chỗ hành tẩu giang hồ thời điểm gọi êm đềm, ẩn thế gia tộc thánh công tử êm đềm."

"Lớn móng heo. . ."

Trần Tri An yên lặng vì Thiên Tuyền Tử chưởng giáo cùng Trần A Man ai thán một tiếng.

Khó trách tối hôm trước Thiên Tuyền Tử chưởng giáo giáng lâm Trường An không nhận ra An Lam.

Chỉ sợ nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, mình tâm tâm niệm niệm cố nhân sẽ là thân nữ nhi, mà lại mang nhà mang người, tiếp qua mấy năm chỉ sợ cháu trai đều muốn đánh xì dầu.

Cái thằng này căn bản không có ranh giới cuối cùng. . .

"Vậy cứ thế quyết định nha."

An Lam khẽ cười một tiếng, không cho Trần Tri An cơ hội cự tuyệt, phất phất ống tay áo trong nháy mắt biến mất trong sân, đại khái là đi thanh lâu làm lão bản của nàng đi.

Trần Tri An tại cửa ra vào đứng nửa ngày.

Yên lặng từ Tu Di giới móc ra cái lục sắc mũ mềm.

Trở lại viện tử thay tiếng ngáy càng đậm Trần A Man đeo lên, tự nhủ: "Lão cha, ta chỉ có thể giúp ngươi nhiều như vậy, dù sao lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, mũ mang ngay ngắn, ngươi phải kiên cường. . ."

...

Bạch Đế Thành.

Cơ Vô Đạo nắm lừa đen giao lệ phí vào thành sau trực tiếp hướng thành đông Thánh Khư cửa vào đi đến.

Trên đường đi nghe bên tai tiếng ồn ào cùng chua chua sợ hãi thán phục, khóe miệng của hắn không tự chủ được vểnh lên.

"Đây con mẹ nó chính là người sao, hai mươi sáu tuổi Thông Huyền, đừng nói gặp, ta ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua."

"Ai nói không phải đâu, Cơ Vô Đạo chỉ sợ là chúng ta Đại Hoang thiên hạ thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất!"

"Sinh con đương như Cơ Vô Đạo, lấy lực lượng một người, để đế tộc Cơ thị khởi tử hồi sinh, có thể để cho Đạo Môn Thánh Nhân mở miệng che chở, cũng liền chỉ hắn một người đi!"

"Đời thứ nhất thần thể, Đại Đế chi tư."

Tại trước người hắn, hai trọn vẹn trải qua gian nan vất vả người tu hành vừa đi vừa nói, trong ngôn ngữ vừa chua lại ao ước.

Cơ Vô Đạo không nhanh không chậm đi theo phía sau, nhếch miệng lên độ cong càng lúc càng lớn.

Mặc dù hắn không ngừng nói với mình muốn thận trọng, phải khiêm tốn, muốn khiêm tốn, nhưng thực chất bên trong cuồng vọng tự đại, để hắn nhịn không được phạm nổi bệnh đến, toàn thân khẽ run.

Hận không thể nhảy ra hét lớn một tiếng: "Nhìn ta, nhìn ta a, Đại Hoang thiên hạ thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, đế tộc đời thứ nhất thần thể Cơ Vô Đạo, trấn áp đương đại vô địch, có được Đại Đế chi tư tuyệt thế thiên tài, chính là ở đây!"

Nghe người xa lạ tán thưởng, Cơ Vô Đạo đi đường mang gió.

Tới gần kia rách nát tiểu viện, gặp hai người trầm mặc xuống không còn đàm luận, Cơ Vô Đạo đi lên trước vỗ vỗ trong đó một cái khôi ngô hán tử bả vai, thận trọng cười nói: "Tại hạ trần vô danh, giang hồ một tán tu, hai vị huynh đài, vô danh cái này toa hữu lễ!"

"Ngươi có chuyện gì?"

Trong hai người khôi ngô hán tử nghiêng qua hắn một chút.

Gặp hắn sắc mặt hơi tái, yếu đuối, tu vi càng là thấp đáng thương, chỉ là cái Luyện Khí cảnh mà thôi, lập tức tức giận nói: "Thánh Khư vừa mở quả thật cái gì a miêu a cẩu đều tới Bạch Đế Thành, một cái Luyện Khí cảnh cũng nghĩ nhập Thánh Khư đoạt cơ duyên hay sao?"

Cơ Vô Đạo cũng không tức giận, thận trọng cười nói: "Tại hạ đương nhiên không cách nào cùng hai vị huynh đài so sánh.

Cùng vị kia Đại Hoang thiên hạ thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, trấn áp cùng thế hệ vô địch, đời thứ nhất thần thể, có Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo so sánh càng là như đom đóm chi tại hạo nguyệt.

Quấy rầy hai vị chỉ là muốn nghe nhiều chút giang hồ bí văn, mở mang tầm mắt thôi."

Nói đến đây.

Cơ Vô Đạo trên mặt nổi lên ửng hồng: "Hai vị huynh đài, có thể lại cho tại hạ giảng một chút Cơ Vô Đạo cố sự sao?"

"Mẹ ngươi chứ."

Khôi ngô hán tử nát một ngụm, ghét bỏ không thôi hướng đồng bạn bên cạnh nói: "Cái thằng này sợ là có bệnh, Cơ Vô Đạo mạnh hơn liên quan gì đến hắn, nhìn hắn đều thủy triều."

"Hắn có thể là Cơ Vô Đạo cuồng nhiệt tùy tùng."

Khôi ngô hán tử đồng bạn bên cạnh sờ lên cái cằm, buồn bã nói: "Ta đã sớm nghe nói trên đời có loại ngớ ngẩn, đối không chút nào muốn làm người so cha ruột còn tốt, thậm chí nguyện ý vì đó đi chết.

Lúc đầu ta còn không tin, cảm thấy trên đời không có loại này bại não đồ chơi, không nghĩ tới hôm nay lại gặp được người sống. . ."

Nói hắn chỉ cảm thấy trên thân một trận ác hàn.

Tranh thủ thời gian dắt lấy khôi ngô hán tử xông vào đám người, miễn cho bị truyền nhiễm.

Cơ Vô Đạo đứng ở đó, trên mặt ửng hồng rút đi, bệnh cũng khá hơn phân nửa, ánh mắt càng trở nên băng lãnh.

Hai cái này ngu xuẩn như heo ngớ ngẩn dân đen.

Hắn lúc đầu gặp hai người này bên trên đạo, muốn ban thưởng bọn hắn cơ duyên cùng mình một đường đồng hành, nhưng hai cái này ngu xuẩn như heo đồng dạng ngớ ngẩn, dám như thế nhục hắn. . .

Thần thức theo đuôi kia một cao một thấp hai cái Hóa Hư cảnh người tu hành, Cơ Vô Đạo chậm ung dung cùng trong đám người, hướng lụi bại viện tử chen tới.

Hắn muốn để hai người này minh bạch.

Cái gì gọi là Đại Hoang thiên hạ thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, trấn áp cùng thế hệ vô địch, đời thứ nhất thần thể, có Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo. . .

Không phải suy nghĩ không được thông suốt..