Chương 239: Táng Thần Uyên

Chương 239: Táng Thần Uyên

Bị người đưa đẩy lấy vào viện tử.

Cơ Vô Đạo đang chuẩn bị theo đuôi hai người kia, bỗng nhiên cảnh sắc trước mắt trong nháy mắt biến ảo, cuồng phong ở bên tai gào thét.

Hắn phát hiện mình lại rơi xuống dưới. . .

Mà lại đầy người tu vi bị không hiểu đạo tắc áp chế, càng không có cách nào điều động.

Khí hải phong bế, biến thành một người bình thường.

Không biết qua bao lâu, hắn rốt cục nhìn thấy mặt.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ chỉ gặp tản mát đầy đất xương vỡ cùng thịt nát, có mấy vị hắn còn cảm thấy nhìn quen mắt, là vừa rồi trước hết nhất chen vào viện tử Động Thiên cảnh Tông Sư, lại cũng bị ngã chết rồi.

Cơ Vô Đạo sắc mặt biến hóa, hắn tu hành Thiên Đế ấn, nhục thân mạnh dám xưng Thông Huyền vô địch.

Nhưng bây giờ ngay cả Tông Sư đều bị ngã chết rồi, hắn dù là không chết cũng muốn trọng thương.

Nghĩ tới đây.

Hắn đem hóa thành lừa đen giao long túm đến dưới thân, đột nhiên quát: "Hắc long, biến thân."

Lừa đen phát ra một tiếng long ngâm, hóa thành một đầu dài đến ba mươi trượng giao long, một ngụm đưa nó nuốt vào.

Oanh

Hắc long biến thân trong nháy mắt, bọn hắn cũng rốt cục rơi xuống trên mặt đất.

Hắc long đập xuống đất, thân thể vặn vẹo thành hình méo mó, có nhiều chỗ thậm chí gần như cắt ra, liền ngay cả cứng rắn nhất đầu lâu cũng bị té vỡ vụn, mắt thấy không sống nổi.

Cơ Vô Đạo đẩy ra miệng rồng, lảo đảo đi ra, ánh mắt lướt qua thoi thóp giao long, bắt đầu dò xét hoàn cảnh nơi này.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ chỉ thấy bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh.

Bốn phía là cao không biết mấy phần màu đen vách núi, trên vách đá khắp nơi trụi lủi, không có nửa điểm thảm thực vật, yên lặng như tờ, chim thú âm thanh tuyệt, trong không khí hiện ra mùi máu tanh nồng đậm, như là một vùng đất chết. . .

Giao long suy yếu gào thét một tiếng, tựa hồ muốn nói cái gì.

Cơ Vô Đạo quay đầu nhìn nó một chút, không có để ý.

Tiếp tục đánh giá mảnh này vách núi cheo leo, muốn tìm kiếm đường ra.

Hơn nửa ngày qua đi, sắc mặt hắn càng ngày càng âm trầm.

Cái này vách núi như tường đồng vách sắt, nghiêm ty khâu lại, lại trượt không trượt thu, hắn khí hải bị khóa, lại không bò lên nổi.

Chỗ chết người nhất chính là.

Hắn cảm thấy đã lâu đói ý.

Liếm môi một cái, Cơ Vô Đạo ánh mắt rơi vào thoi thóp giao long trên thân.

Trầm mặc một lát, gặp giao long không có phát biểu ý kiến.

Hắn từ dưới đất nhặt lên một thanh đứt gãy bảo đao, mặt không biểu tình đưa nó sắp cắt ra đuôi rồng triệt để chặt đứt, ôm sinh gặm.

Giao long một con mắt đã bị ngã nát, chỉ còn một con một mắt khẩn cầu mà nhìn xem hắn, phát ra yếu ớt gào thét. . .

"Không được, ta không biết muốn bị vây ở chỗ này bao lâu, ngươi không thể chết."

Cơ Vô Đạo buông xuống đuôi rồng, xách đao đi đến giao long trước người, giơ tay chém xuống đưa nó còn lại một con mắt chọc mù, mặt không chút thay đổi nói: "Dạng này, ngươi chỉ thấy không đến ta dáng vẻ chật vật~ "

. . .

Chỉ một núi chi cách một bên khác.

Cơ thị đầu kia Chuẩn Thánh cảnh giao long cuộn tại trong huyệt động, dựng thẳng mắt hơi sáng, nhìn xem Cơ thị vị kia Đại Tông Sư nói: "Trăng sáng, vô đạo Đế tử cùng con ta đã nhập Thánh Khư, ta cảm giác được con ta khí tức, ngay tại Táng Thần Uyên bên trong. . ."

"Lấy vô đạo trí tuệ, hẳn là có thể tìm được đường ra."

Cơ thị Đại Tông Sư khẽ vuốt cằm, nàng là một nữ tử Tông Sư, Cơ Thánh Chủ tộc muội Cơ Minh Nguyệt, chuyến này là vì chứng đạo Chuẩn Thánh cảnh mà tới.

Cũng đảm nhiệm tiên phong nhân vật.

Bảy họ đế tộc đồng khí liên chi, bây giờ đã đánh xuống một mảnh lãnh địa, vô đạo lúc này nhập Thánh Khư thời cơ vừa vặn.

Đầu kia Chuẩn Thánh cảnh giao long cười nói: "Vô đạo Đế tử thiên tư yêu nghiệt, tất nhiên là có thể rất nhanh tìm được đường ra, nhưng con ta cũng đã nhập Động Thiên cảnh, còn lĩnh ngộ ta Hắc Long tộc nhìn rõ thiên nhãn, tự nhiên cũng có thể nhìn thấy đầu kia bí ẩn con đường.

Chúng ta liền ở chỗ này chờ đợi đi, không muốn lầm cơ duyên của bọn hắn!"

"Lẽ ra nên như vậy."

Cơ Minh Nguyệt nhẹ gật đầu.

Bây giờ đế tộc thế nhỏ, đầu Chuẩn Thánh cảnh hộ tộc Thánh Thú ngược lại thành trong tộc cường đại nhất vị kia, nàng mặc dù không muốn ở đây lãng phí thời gian, nhưng cũng không tốt làm trái với giao long ý.

Một người một giao cứ như vậy trầm mặc xuống. . .

Cùng lúc đó.

Đường thị lãnh địa bên trong, mới vừa vào Thánh Khư Đường Liên Hoa đáy mắt hiện lên hận ý, cúi đầu nói: "Gia gia, người ta Cơ gia hiện tại bàng thượng Đạo Môn đùi, chỗ nào còn để ý chúng ta Đường gia.

Một tôn hai mươi sáu tuổi Thông Huyền, lại trải rộng ra Động Thiên, đã có thành đế chi tư, để hắn trưởng thành chỉ sợ lại không ta Đường thị ngày nổi danh."

"Hai mươi sáu tuổi Thông Huyền. . ."

Chuẩn Thánh Đường sinh hồn nắm tay bên trong Chuẩn Đế binh Thần Vương Đằng, sắc mặt phức tạp nói: "Bây giờ Đường thị cùng Cơ thị không thánh, phải nên cùng nhau trông coi, xoá bỏ Cơ Vô Đạo đối với chúng ta cũng vô ích chỗ, ngược lại chờ hắn trưởng thành, có lẽ sẽ còn niệm hôm nay che chở chi tình. . ."

"Gia gia, ngài muốn cùng người ta cùng nhau trông coi, người ta nhưng chưa hẳn chịu đâu."

Đường Liên Hoa buồn bã nói: "Hôm qua nãi nãi nhập Cơ gia cầu hôn bị kia quả phụ dăm ba câu liền cho đuổi.

Thậm chí còn để nãi nãi về sau đừng nhắc lại việc này, nói sợ Đạo Môn hiểu lầm.

Hiện tại hắn Cơ Vô Đạo còn không có thành Đạo Môn con rể liền vội vàng cùng chúng ta đoạn tuyệt quan hệ.

Thật muốn xong rồi.

Sợ là chúng ta ngay cả người ta Đế Tinh đều không bước lên được, còn nói cái gì cùng nhau trông coi?

Còn có tiểu di

Nàng mặc dù là bị Trần Tri An giết, nhưng Cơ gia liền không có nửa điểm sai lầm sao?"

"Kiếm liên. . ."

Đường sinh hồn sắc mặt lạnh lùng.

Trước đó hắn vì cùng Cơ gia kết thành liên minh, đem mình thích nhất nữ nhi gả cho Cơ Thánh Chủ làm thiếp, mặc dù đối ngoại tuyên bố là bình thê, nhưng từ đầu đến cuối bị xếp tại vị thứ ba. . .

Trường An một trận chiến nữ nhi trước bị Trần Tri An tụ thiên hạ khí vận một kiếm chém thành trọng thương, cuối cùng lại không minh bạch bị đế trống cho đánh chết.

Truy cứu nguyên do.

Đều là Cơ Vị Ương kia ngớ ngẩn trêu chọc Trần thị.

Mắt thấy Đường sinh hồn sắc mặt trở nên lạnh, Đường Liên Hoa thấp giọng khóc thút thít: "Tiểu di khi còn sống yêu ta nhất, đáng thương lại ngay cả thi thể đều không thể lưu lại, cũng không thể nhập Cơ thị Đế Lăng, nghe nói là kia quả phụ không đồng ý. . ."

"Khinh người quá đáng."

Đường sinh hồn trên mặt tức giận ngập trời, đột nhiên hướng ngoài cửa âm thanh lạnh lùng nói: "Người tới, truyền lệnh xuống, ta Đường thị tộc nhân nhìn thấy Cơ Vô Đạo lập tức báo cáo, Cơ thị Kỳ Lân tử, Đại Đế chi tư, bản tọa muốn vì hắn hảo hảo hộ đạo một trận."

Nặc

Còn lại chư tộc cũng có cuồn cuộn sóng ngầm.

Mà kia hai cái bị Cơ Vô Đạo buồn nôn đến Hóa Hư cảnh người tu hành, số phận vô cùng tốt trực tiếp giáng lâm đến Đại Hoang thiên hạ tán tu căn cứ.

Trong lúc rảnh rỗi cũng sinh động như thật địa nói về vừa rồi tại Bạch Đế Thành gặp được bại não sự tình.

Chỉ gặp kia khôi ngô hán tử cầm bốc lên cuống họng, lắc mông chi nói: "Ma quỷ, người ta đương nhiên không cách nào cùng hai vị huynh đài đánh đồng, cùng vị kia Đại Hoang thiên hạ thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, trấn áp cùng thế hệ vô địch, đời thứ nhất thần thể Cơ Vô Đạo so sánh càng là như đom đóm chi tại hạo nguyệt, có thể lại cho người ta giảng một chút Cơ Vô Đạo cố sự sao, người ta rất muốn nghe. . ."

Nhìn kia khôi ngô hán tử cái này tiện tướng, vây quanh ở trước đống lửa báo đoàn sưởi ấm người tu hành đều cười trước hợp ngửa ra sau, lúc đầu sát phạt đè nén Thánh Khư, trong lúc nhất thời tràn ngập vui sướng khí tức. . .

Mà Đại Hoang thiên hạ thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, trấn áp cùng thế hệ vô địch, đời thứ nhất thần thể, Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo thanh danh, cũng rất nhanh truyền khắp cả tòa Thánh Khư.

Còn lại ba tòa thiên hạ thiên kiêu nhao nhao cách không gọi hàng, muốn đem trảm dưới kiếm. . .

. . .

Cơ Vô Đạo không biết mình còn chưa đi ra Tân Thủ thôn, thanh danh liền đã vang vọng thiên hạ, danh tiếng vô lượng.

Nếu là biết.

Nghĩ đến tại vách núi này ngọn nguồn ngồi tù cũng sẽ trở nên vui vẻ một chút. . .

Lúc này.

Hắn chính cắn xé hắc long chân trước, hắc long phần sau bên cạnh thân thể đã bị hắn ăn xong, chân trước cũng bị gặm một con, thế nhưng là hắn vẫn không có tìm tới đường đi ra ngoài.

Nếu như tái xuất không đi, ăn xong hắc long hắn chỉ có thể ăn đầy đất thịt nát.

Hắn hiện tại nụ cười trên mặt càng phát ra thận trọng.

Mỗi lần rút đao Trảm Long trước thậm chí còn có thể hướng ngất đi hắc long chân thành xin lỗi, nho nhã lễ độ, vô cùng có hàm dưỡng.

Vết đao chỉnh chỉnh tề tề, đầy đất xương vỡ cùng thịt nát cũng bị hắn chắp vá hoàn chỉnh, rối bời đáy vực, bị hắn quản lý ròng rã có đầu.

Chỉ là hắn đáy mắt bực bội càng ngày càng thịnh, giữa ngực bụng hỏa diễm cũng bùng nổ, đã bệnh nguy kịch..