Chương 240: Rời đi Đại Hoang thiên hạ

Chương 240: Rời đi Đại Hoang thiên hạ

Thời gian vội vàng mà qua.

Đảo mắt vào cuối thu.

Thánh Khư đã mở một tháng.

Cơ Vô Đạo tại đáy vực ngồi tù, mà Thánh Khư bên ngoài Trần Tri An lại trôi qua rất thư thái.

An Lam tại thanh lâu quậy hai ngày về sau, rốt cục nhớ tới mình vẫn là cái mẫu thân sự thật, hài lòng trở về nhà.

Thu xếp lấy cho Trần Tri Mệnh cùng Chung Ngôn bổ sung một trận hôn lễ, lôi kéo trăng sáng không tính, lại đem kia bốn vị đen đủi tiên tử mời xuống tới khiêu vũ, còn rộng mời đế tộc đến chúc, cũng phụ lên quà tặng danh sách.

Thánh cấp bất tử tằm cởi, giao long sừng, Phượng Hoàng vũ, Kỳ Lân cần. . . Mọi việc như thế.

Đế tộc nhóm nhiệt tình hưởng ứng, rưng rưng đưa tới rất nhiều Thánh cấp trân tàng. . .

Ngay cả tịch cũng chưa ăn liền trở về Đế Tinh.

Đạo Môn thái thượng chưởng giáo Thanh Vân Tử cũng đưa tới hắn tự mình rèn luyện Đồng Tâm Tỏa, chỉ miệng không đề cập tới đáp ứng Cơ Vô Đạo cầu thân sự tình.

An Lam ở ngay trước mặt hắn đem Đồng Tâm Tỏa bóp thành mảnh vỡ.

Càng là một lời không hợp xuất thủ, lôi kéo hắn tiến vào thiên ngoại.

Chỉ mỗi ngày ngoài hành tinh sông rung động, Tiệt Thiên chỉ đem Thanh Vân Tử hiển hóa Đạo Tổ hư ảnh ngạnh sinh sinh ma diệt hơn phân nửa, nếu như không phải Đạo Môn bên trong có tiếng chuông vang lên, Thanh Vân Tử có thể muốn không.

Hôm đó, An Lam đứng tại thiên ngoại, chân đạp tinh hà, áo trắng như tuyết, di thế độc lập, tuyệt đại phong hoa, lạnh lẽo ánh mắt đảo qua chư Đế Tinh cùng Đạo Môn, khí diễm phách lối.

Cũng để những cái kia giấu ở âm thầm đám lão bất tử cẩn thận một chút, nàng mới hơn ba trăm tuổi, ai dám thừa dịp nàng không đang khi dễ nàng tể, nàng trở về liền đạp nát ai mai rùa, giẫm chết bọn hắn đồ tử đồ tôn.

Một người uy hiếp cả tòa thiên hạ.

Sau đó nàng dùng đế tộc đưa tới Thánh cấp trân tàng cho nhà đám tiểu tể tử may một kiện thánh y. . . Không có hoa bên trong Hồ trạm canh gác công năng, thánh y cũng khó nhìn, may may vá vá xấu xí không chịu nổi, nhưng thắng ở một cái chắc nịch. . .

. . .

Vĩnh Yên nguyên niên mùng một tháng mười một.

Đọa tiên An Lam nâng trở lại sinh quan tài từ Bạch Đế Thành tiến vào Thánh Khư, trở lại sinh nằm trong quan tài lấy bản thân bị trọng thương Trần A Man, đi theo phía sau hai tay lũng tay áo lão quản gia Hoàng Lão Cẩu.

An Lam cùng Trần A Man sau khi rời đi.

Kiếm Các chi chủ Trần Tri Mệnh cùng Chung Ngôn cũng mang theo kiếm khôi lão Lý trở lại Hắc Thủy thành.

Yêu Chủ Trần Tri Đông cưỡi Kim Sí Đại Bằng rời đi Trường An, không biết tung tích.

Trần Lưu Vương Trần Tri An tuyên bố bế quan, từ quan quy ẩn, không tiếp tục để ý triều chính. . .

Chỉ một đêm ở giữa.

Hiển hách vô cùng ngang ngược càn rỡ Trần Lưu Vương phủ đại môn đóng chặt, phân tán tứ phương, chỉ còn lại đã sớm bị thế nhân quên Trần Tri Bạch một thân một mình ngồi tại Tàng Thư Lâu. . .

. . . .

"Tên cẩu tặc kia, cuối cùng vẫn là đi."

Bạch Ngọc Kinh điện Lưỡng Nghi, Lý Thừa An nhìn xem phía dưới trống rỗng cái ghế, sắc mặt có chút khó coi.

Hắn coi là Trần Tri An chỉ là đi Thánh Khư đùa nghịch một vòng, che giấu tai mắt người mới tuyên bố quy ẩn, không nghĩ tới tên cẩu tặc kia lại đem Lễ Bộ thị lang quan bào đều lui trở về, một bộ thật sự muốn rời xa triều đình bộ dáng.

Chỉ để lại một phong thư liền biến mất tại Trường An.

"Liên quan tới Đại Đường đế quốc một số loại phỏng đoán, cường quốc sáu năm kế hoạch!"

Lý Thừa An nhìn xem trong tay tin.

Không hiểu nghĩ đến bốn năm trước tại Thanh Nhạc Phường tiếp nhận  câu lan kiếm tiền sáu yếu tố  lúc tràng cảnh.

Lúc trước hắn mặc dù nhìn trúng Trần Tri An miêu tả thanh lâu, nhưng nguyên nhân chân chính, nhưng thật ra là thay hồ bằng cẩu hữu đứng đài thôi. . .

Ai có thể nghĩ tới lúc trước vô ý tiến hành, lại cho đầu cái Hoàng đế trở về.

Trầm mặc hồi lâu, Lý Thừa An tòng long ghế dựa đứng dậy, mười bậc mà xuống, trịnh trọng đưa trong tay tin giao cho Tô Như xá dài khom người nói: "Tô tướng, Đại Đường tương lai của đế quốc, liền giao cho ngài.

Muốn người đòi tiền trẫm đều toàn lực ủng hộ.

Cả nước trên dưới, dám can đảm ngăn Vĩnh Yên biến pháp người, vô luận hoàng thân quốc thích còn Tam công Cửu khanh, Tô tướng tận tru diệt.

Sáu năm về sau, trẫm muốn hôn suất Đại Đường thiết kỵ Bắc thượng hoang nguyên, tây tiến Phật quốc, xuôi nam vu châu, đem ta Đại Đường long kỳ xuyên khắp Đại Hoang thiên hạ."

"Cố mong muốn vậy. Không dám mời mà thôi. . ."

Tô Như đứng dậy hai tay tiếp nhận, cái này nhẹ nhàng phong thư, phảng phất nặng tựa vạn cân.

Từ hắn áo vải vào triều bắt đầu, vẫn đang chờ lấy ngày này.

Hắn đã từng lấy vì Võ Đức sẽ là ủng hộ hắn người kia, nhưng phí thời gian nửa đời, hắn càng ngày càng tuyệt vọng, đầy ngập nhiệt huyết cũng bị làm hao mòn hầu như không còn. . .

Hắn cho là mình cũng không còn cách nào thi triển khát vọng, mệnh như cỏ rác dân đen lại không ngày nổi danh.

Ngay tại hắn đều đã lúc tuyệt vọng.

Lang Gia truyền đến Trần Tri An lĩnh lưu dân vào thành.

Cường thế chém Lang Gia quận trưởng Khương Đạo Mạch tin tức.

Từ ngày đó lên, hắn liền bắt đầu chú ý vị kia ngang ngược càn rỡ tay cầm Trần Lưu hắc kỵ Tiểu Hầu gia.

Càng là mượn Trang Mặc chi thủ lần lượt thăm dò.

Cuối cùng hắn không thể không thừa nhận.

Thiên hạ này cùng hắn cùng chung chí hướng người, lại là cái có tiếng xấu hoàn khố. . .

Ngoại trừ tại lựa chọn ai làm Hoàng đế sự tình bên trên hai người xuất hiện khác nhau.

Còn lại thời điểm bọn hắn trên cơ bản mục tiêu đều nhất trí.

Thậm chí căn bản không cần mưu đồ bí mật, thông qua Trang Mặc kia ngu ngơ, bắt đầu ăn ý trong triều diệt trừ đối lập, chèn ép thế gia vọng tộc, cuối cùng đem triều đình cầm ở trong tay.

Hiện tại. . .

Hắn rốt cục chờ đến một ngày này.

Tiếp nhận phong thư, hai bên tóc mai hơi bạc Tô Như thẳng tắp sống lưng, ánh mắt đảo qua cả triều văn võ, cuối cùng rơi trên người Lý Huyền Sách, không từ không chậm nói: "Huyền Sách, ngươi hai mươi ba năm trước giơ lên đao, nên rơi xuống. . ."

Lý Huyền Sách từ trong đám người đi ra, hướng Tô Như khom người cúi đầu.

Để Đại Đường máu chảy thành sông Vĩnh Yên biến pháp, tại Trần Tri An rời đi Đại Hoang thiên hạ một ngày này, mở ra. . .

Cùng lúc đó.

Đi về phía tây thỉnh kinh Huyền Trang pháp sư, cũng rốt cục bước lên Tu Di sơn.

Âm thần sớm đã vỡ vụn Quan Không đại pháp sư tại nhìn thấy trong truyền thuyết phật tử về sau, trên mặt mang không thể tin thần sắc, kích động toàn thân run rẩy, sau đó bị điên cuồng chấn động nhân quả thạch triệt để chấn vỡ, đi Tây Thiên.

Khắp núi tăng lữ đều chảy xuống kích động nước mắt, hướng phật tử không ngừng lễ bái.

Huyền Trang thay Quan Không đại pháp sư tụng Vãng Sinh Kinh, tại mọi người bao vây ngồi xuống lên Cửu Trọng Thiên liên hoa đài.

Một ngày này, Huyền Trang pháp sư đỉnh đầu Kim Luân như ngày, ngồi ngay ngắn ở Cửu Trọng Thiên phía trên tụng kinh niệm Phật, dị tượng mọc thành bụi, có Kim Liên tuôn ra, phật quang phổ chiếu Tu Di sơn. . .

Đến tận đây, phật tử Huyền Trang trở thành tân nhiệm giảng kinh thủ tọa, chấp chưởng Tu Di sơn quyền hành.

Đệ tử Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không trở thành Giới Luật đường thủ tọa, mà vật cưỡi Bạch Long Mã, trở thành hộ núi Thánh Thú. . .

. . .

"Ô Nhung huynh, đi a."

Bạch Đế Thành lụi bại viện tử trước.

Gánh vác trường đao Triệu Vô Kỵ thúc giục vừa kết bạn hảo hữu Ô Nhung nhập Thánh Khư.

Sau lưng hắn cách đó không xa, một cái khuôn mặt thanh tú gánh vác hộp kiếm thiếu niên chậm rãi thu hồi ánh mắt, đuổi theo bước chân của hắn, cười nói: "Liền đến."

Thiếu niên này, chính là Trần Tri An hóa thân mà thành.

Hư cấu thân phận là Thanh Hà quận ẩn thế Thánh tộc Thánh tử, kiếm si, Hóa Hư cảnh trung kỳ tu vi.

Tại nửa tháng trước tuần tự Vấn Kiếm Trần Tri Mệnh cùng Trần Tri An, bị đoạt đi kiếm trong tay.

Thế là nhập Hắc Thủy thành mô phỏng Trần Tri An hộp kiếm, thề sớm muộn có một ngày muốn trở thành kiếm đạo khôi thủ, lấy Trần Tri An kiếm, đoạt lại của mình kiếm.

Lại tại cố ý thông đồng hạ.

Ô Nhung rất nhanh liền cùng đồng bệnh tương liên Triệu Vô Kỵ thành bằng hữu.

Hẹn nhau lấy cùng một chỗ nhập Thánh Khư săn giết thiên kiêu, tìm kiếm cơ duyên. . .

"Ô huynh, không muốn phân tâm."

Chờ Ô Nhung cùng hắn sóng vai mà đi, Triệu Vô Kỵ thấp giọng nói: "Lập tức liền muốn nhập Thánh Khư, bên trong đạo tắc hỗn loạn, còn có rất nhiều bị đánh nát không gian cùng tử địa.

Nhớ kỹ theo sát lấy ta, gia gia của ta cùng đại ca đều đi vào, cũng đã đặt xuống lãnh địa, chúng ta đi tìm nơi nương tựa bọn hắn."

"Vô Kỵ huynh, chúng ta vừa mới nhận biết, cái này không tốt lắm đâu. . ."

Trần Tri An ra vẻ do dự.

Triệu Vô Kỵ xem thường địa khẽ cười một tiếng: "Chúng ta mới quen đã thân, lại có đồng dạng đối thủ, có cái gì không tốt?

Cứ việc đi theo ta.

Trần Tri An tên cẩu tặc kia sợ chết không dám vào Thánh Khư, đây chính là chúng ta cơ hội.

Cũng không thể để ngươi chết tại Thánh Khư!".