Chương 241: Lại như Táng Thần Uyên

Chương 241: Lại như Táng Thần Uyên

"Vậy tại hạ liền từ chối thì bất kính!"

Trần Tri An khẽ cười một tiếng, nói: "Vô Kỵ đạo huynh yên tâm, tại hạ sớm muộn đánh bại Trần Tri An, đem chúng ta mất đi hết thảy đoạt lại."

"Như thế rất tốt."

Triệu Vô Kỵ nhẹ gật đầu, níu lại Trần Tri An cánh tay bước vào sân.

Bước vào sân trong nháy mắt.

Trần Tri An cùng Triệu Vô Kỵ cảnh sắc trước mắt trong nháy mắt biến hóa, lấy một loại tốc độ khủng khiếp tại rơi xuống dưới, mà lại khí hải bên trong bị khóa, càng không có cách nào ngự kiếm. . .

"Táng Thần Uyên. . ."

Trần Tri An khóe miệng chau lên, may mắn là rơi vào nơi này.

An Lam biết hắn muốn thông qua rách nát tiểu viện tiến vào Thánh Khư về sau, trọn vẹn bỏ ra một ngày thời gian là hắn giảng giải Thánh Khư hiểm địa.

Trong đó có Táng Thần Uyên.

Táng Thần Uyên là Táng Thần Chi Địa, hẳn là có một tôn Thần tộc Chuẩn Đế cường giả bị cái nào đó vô thượng tồn tại từ trên trời giáng xuống một cước giẫm chết, tán đi đạo tắc phiêu đãng tại vực sâu, tạo thành chỗ này đạo tắc hỗn loạn quỷ dị chỗ.

Vạn vạn năm quá khứ.

Vị kia Thần tộc Chuẩn Đế đạo tắc cũng sắp tiêu tán hầu như không còn, tính nguy hiểm cũng không tính cao.

Duy nhất nguy hiểm chính là sẽ bị ngã chết. . .

An Lam không có dạy hắn như thế nào bình yên vượt qua Táng Thần Uyên.

Bởi vì hắn là đến rèn luyện, mà không phải đến cưỡi ngựa xem hoa.

Chỉ nói nàng cùng Trần A Man rớt xuống vách núi lúc, mới mười lăm tuổi không đến. . .

Triệu Vô Kỵ tựa hồ cũng không biết những này, cảm nhận được khí hải bị khóa, mãnh liệt cảm giác sợ hãi để sắc mặt hắn trắng bệch, một bên trên không trung khoa tay múa chân, một bên điên cuồng điều động nguyên khí. . .

Trần Tri An ánh mắt nhìn về phía vực sâu.

Hắn hiện tại là thuần túy kiếm tu, sát lực thủ đoạn có lẽ không tệ, nhưng nhục thân cũng không tính mạnh, đập xuống tất nhiên sẽ bị ngã làm thịt nhão.

Bất quá hắn một điểm không hoảng hốt.

Bởi vì tại rơi xuống trong khoảng thời gian này, hắn đã hiểu An Lam cùng Trần A Man không có bị ngã chết nguyên nhân, nguyên khí!

Táng Thần Uyên mặc dù nhìn như khóa lại khí hải, trên thực tế vẫn còn một chút hi vọng sống.

Chỉ cần tĩnh tâm ngưng thần, bắt giữ Táng Thần Uyên bên trong kia sợi ngụy trang cực tốt nguyên khí, tựa như sơ khai nhất khải tạo hóa chi môn như vậy dẫn dắt đến lại đi một lần, liền có thể nước chảy thành sông, thu hoạch được tự do.

Chỉ là thời khắc sinh tử có đại khủng bố.

Ít có người có thể tại loại này rơi xuống thời điểm có thể bảo trì nỗi lòng bất loạn.

Càng nhiều ngược lại giống Triệu Vô Kỵ như vậy điên cuồng triệu tập nguyên khí trong cơ thể, vừa lúc hoàn toàn ngược lại, ngăn chặn tạo hóa chi môn, bị ngạnh sinh sinh ngã chết. . .

Liền tại bọn hắn cách mặt đất còn có gần mười trượng lúc, Trần Tri An hai con ngươi hơi sáng: "Bắt được ngươi. . ."

Trần Tri An dẫn đạo kia sợi yếu ớt nguyên khí, xe nhẹ đường quen du tẩu kinh lạc.

Đợi đi tới Tạo Hóa Môn lúc, hắn hóa nguyên khí vì châm, không chút do dự đâm tới.

Chỉ một thoáng chỉ gặp hắn khí hải bên trong nguyên khí lăn lộn, như mở cống xả nước, trong nháy mắt bày kín toàn thân. . .

Oanh

Khí hải khôi phục về sau, hắn đột nhiên đưa tay níu lại Triệu Vô Kỵ bả vai, hộp kiếm mở ra, bệnh kinh phong kiếm tự động bay vào dưới chân hắn, nâng hắn cùng Triệu Vô Kỵ hướng vực sâu bay đi. . .

"Ô Nhung huynh, ngươi. . . Ngươi làm sao làm được?"

Triệu Vô Kỵ đứng tại trên thân kiếm, sắc mặt trắng bệch, mở miệng đặt câu hỏi.

"Vô Kỵ đạo huynh, ngươi tĩnh tâm ngưng thần, không muốn đem mình làm Hư Thần cảnh, lại đi Tiên Thiên cảnh đường. . ."

Trần Tri An khẽ cười nói: "Trời không tuyệt đường người, vận khí ta từ trước đến nay tương đối tốt."

Triệu Vô Kỵ nao nao, giây lát sau trên người hắn cũng cuốn lên nguyên khí, nói: "Nguyên lai đúng là dạng này, ta lúc trước càng là triệu tập thể nội nguyên khí, ngược lại càng là bị khóa triệt để, tâm cảnh còn chưa đủ tự nhiên. . ."

Ngay tại hai người nói chuyện khoảng cách.

Bệnh kinh phong kiếm đã mang theo bọn hắn rơi xuống vực sâu đáy cốc.

Từ trên thân kiếm nhảy xuống, Triệu Vô Kỵ hai con ngươi vận khởi thanh quang, bắt đầu dò xét bốn phía.

Mà Trần Tri An thì hơi nhíu mày, nhìn xem bày chỉnh chỉnh tề tề xương vỡ cùng còn thừa lại nửa bên đầu giao long, cầm kiếm nơi tay buồn bã nói: "Vô Kỵ đạo huynh, chỉ sợ nơi này không chỉ hai chúng ta người sống. . ."

"Gặp qua hai vị đạo huynh."

Trong bóng tối, một cái quần áo rách rưới người trẻ tuổi đi tới, trên mặt mang thận trọng tiếu dung, chắp tay ở phía sau có chút khom người nói: "Tại hạ trần vô danh, một giới tán tu, cũng là hôm nay vừa tới. . ."

Trần Tri An không để lại dấu vết nhìn hắn một cái.

Chỉ gặp cái này trần vô danh sau lưng có màu vàng kim nhạt máu tươi chậm rãi nhỏ xuống, mà lúc trước hắn đứng thẳng địa phương, có đứt gãy thành mảnh vỡ bảo đao, lại thêm cái này đầy đất phác phác thảo thảo xương vỡ cùng nửa bên đầu lâu giao long.

Hiển nhiên cái này trần vô danh tuyệt không phải vừa tới.

Mà là bị vây ở chỗ này đã thật lâu.

Mà lại hắn đang đào vách núi.

Có lẽ là ý nghĩ hão huyền, muốn đào con đường ra ngoài. . .

Trần Tri An không có bóc trần hắn hoang ngôn, lộ ra hai cái đẹp mắt lúm đồng tiền, cười tủm tỉm nói: "Tại hạ Ô Nhung, gặp qua vô danh đạo huynh."

Triệu Vô Kỵ thì lạnh lùng giương lên đầu, hắn không muốn cùng họ Trần nói chuyện.

Gặp một màn này.

Cơ Vô Đạo nụ cười trên mặt vẫn như cũ, đáy mắt lại đột nhiên dấy lên hừng hực chi hỏa, nếu như là một tháng trước, hắn sẽ không để ý Triệu Vô Kỵ thái độ.

Nhưng bị vây ở chỗ này một tháng lâu, hắn cũng sớm đã bệnh nguy kịch, ẩn ẩn đến mất khống chế biên giới.

Tăng thêm lúc trước nghe lén đến hai người đối thoại, trong nháy mắt lĩnh ngộ nguyên lai phong bế khí hải dễ như trở bàn tay liền có thể một lần nữa mở ra, để hắn cảm giác nhận vũ nhục cực lớn. . .

Nhưng mà hắn sát ý còn không có cuốn lên, chỉ thấy Trần Tri An buồn bã nói: "Ta cho Trần huynh giới thiệu một chút, vị này là Triệu Vô Kỵ, Đạo Môn Triệu Vô Kỵ."

Nghe thấy lời ấy, Cơ Vô Đạo khẽ cau mày.

Nếu như là Đạo Môn Triệu Vô Kỵ, ngược lại không tốt giết.

Dù sao Triệu Vô Cực là đương đại Đạo Môn hành tẩu, không có gì bất ngờ xảy ra sẽ là đời tiếp theo Đạo Môn chưởng giáo.

Thật muốn giết cái này mắt cao hơn đầu ngớ ngẩn, chỉ sợ nghĩa phụ Thanh Vân Tử cũng sẽ không lại che chở chính mình.

Nghĩ tới đây, phía sau hắn nắm chắc quả đấm chậm rãi tản ra, âm dương quái khí mà nói: "Nguyên lai là Vô Kỵ đạo huynh, ô huynh không nói tại hạ còn tưởng rằng là Đạo Môn hành tẩu Triệu Vô Cực giáng lâm đâu. . ."

Triệu Vô Kỵ sắc mặt hơi đen, không nói gì.

Hắn không phải là đồ ngốc, nghe được ý tại ngôn ngoại, cũng cảm giác được trần vô danh sát ý.

Mà lại hắn phát hiện cái này không biết từ nơi nào xuất hiện trần vô danh tu vi cao thâm mạt trắc, hắn thế mà nhìn không thấu, đáy lòng không khỏi âm thầm suy nghĩ: "Gia hỏa này cũng họ Trần, có thể hay không cùng Trần Lưu Vương phủ có quan hệ gì. . ."

Ý nghĩ này cùng một chỗ.

Hắn càng phát ra cảm thấy khả năng.

Dù sao cái này trần vô danh niên kỷ nhìn không lớn nhưng lại có ngay cả hắn đều nhìn không thấu tu vi.

Đại Hoang thiên hạ họ Trần, ngoại trừ Trần Lưu Vương phủ, còn có ai có thể nuôi dưỡng được loại này yêu nghiệt?

Nghĩ tới đây, tại Trần gia liên tiếp nhận qua hai lần đả kích hắn không dám tiếp tục làm càn.

Lui lại nửa bước.

Lặng lẽ lấy ra một kiện hộ thể Thánh Binh, cảnh giác nhìn xem trần vô danh. . .

Trần Tri An đối hai người kiếm bạt nỗ trương bầu không khí làm như không thấy, cười mỉm hỏi: "Trần huynh đã so với chúng ta tới trước, lấy Trần huynh cơ trí, chắc hẳn đã tìm được đường đi ra ngoài đi."

"Đương nhiên. . ."

Cơ Vô Đạo hai con ngươi vận khí một vệt kim quang.

Lúc này hắn khôi phục tu vi, liếc mắt liền thấy kia nhìn như tường đồng vách sắt trên vách đá, kỳ thật có một cái khe.

Chính là hắc long ban sơ nhìn địa phương. . .

Đáng tiếc hắc long kia ngớ ngẩn chưa hề nói, làm hại mình ở chỗ này ngồi một tháng lao.

Cơ Vô Đạo nhục thân vô song, sức ăn đặc biệt lớn.

Một tháng thời gian đã sớm đem hắc long ăn xong lau sạch.

Chỉ còn lại nửa bên đầu. . ..