Chương 242: Kết nghĩa kim lan

Chương 242: Kết nghĩa kim lan

Trần Tri An thuận Cơ Vô Đạo ánh mắt nhìn.

Quả nhiên chỉ gặp kia trong bóng tối có một chỗ vách đá nhan sắc cùng còn lại địa phương hơi có khác biệt, mà lại trên vách đá có một đạo nhỏ xíu khe hở, cũng không phải là bền chắc như thép.

Đang chuẩn bị đi qua điều tra.

Dư quang bỗng nhiên thoáng nhìn Cơ Vô Đạo vụng trộm từ Tu Di giới móc ra một viên đan dược nuốt vào.

Trên bàn tay vết thương mắt trần có thể thấy kết vảy, giây lát càng trở nên hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Tiểu Thánh Đan. . ."

Trần Tri An hơi nhíu mày, cái này tự xưng tán tu trần vô danh lại có Tiểu Thánh Đan.

Mà lại chỉ vì khôi phục trên bàn tay tổn thương liền nuốt một viên.

Phải biết đây chính là đối Đại Tông Sư đều hữu dụng thánh đan, thế mà liền bị hắn như thế lãng phí. . .

Lại thêm lúc trước kia mênh mông như khói tu vi.

Ngớ ngẩn mới tin hắn chỉ là cái tán tu.

Chỉ là không biết hắn là nhà ai đế tộc hoặc ẩn thế gia tộc thiên tài.

"Trần huynh, cái này có lẽ chính là cửa ra."

Trần Tri An giả bộ như hoàn toàn không biết gì cả, đứng tại trước vách đá dùng kiếm chém vào.

Nhìn như kiếm khí sâm nhiên, lại chỉ ở trên vách đá lưu lại trắng nhạt vết kiếm.

Trần Tri An trả lại kiếm vào vỏ, bất đắc dĩ nói: "Vách đá này quá cứng, tại hạ chỉ là Hóa Hư cảnh, không có cách nào bổ ra."

"Ta đến!"

Cơ Vô Đạo ăn Tiểu Thánh Đan sau khí thế điên cuồng tiêu thăng, long hành hổ bộ đi tới trước vách đá.

Đất lập thân một tòa nguy nga đại sơn chậm rãi hiển hiện, trên cánh tay nổi lên kim quang óng ánh, đột nhiên đánh phía vách đá.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng oanh minh về sau, cái khe này chỗ mảnh đá bay tứ tung, lộ ra một người cao đen nhánh cửa hang.

Cơ Vô Đạo hai con ngươi bắn ra kim quang, sắc mặt đột nhiên trở nên băng lãnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Đáng chết, nơi này căn bản cũng không phải là cái gì khe hở, là có người nhanh chân đến trước cầm đi cơ duyên, lại vận chuyển cự thạch ngăn chặn lối ra."

Triệu Vô Kỵ thì cảnh giác nhìn xem Cơ Vô Đạo, bí mật truyền âm nói: "Ô huynh cẩn thận, cái này trần vô danh quả nhiên có vấn đề, tại Thông Huyền cảnh liền trải rộng ra Động Thiên, chỉ sợ thật là người Trần gia."

"Ừm, cái thằng này hơn phân nửa là Trần gia, không phải người tốt. . ."

Trần Tri An sắc mặt trầm trọng nhẹ gật đầu, trong lòng lại cười tê.

Cái này không phải người Trần gia.

Cái này hắn meo là Cơ Vô Đạo a!

Triệu Vô Kỵ không biết Thiên Đế ấn, hắn lại rất rõ ràng, vừa mới trần vô danh một quyền kia chính là lấy Thiên Đế ấn vận chuyển lộ tuyến đánh ra.

Lại thêm trước đó Tiểu Thánh Đan cùng kim sắc huyết dịch.

Cái thằng này không phải liền là trong truyền thuyết hai mươi sáu tuổi đưa thân Thông Huyền, trấn áp cùng thế hệ vô địch, có Đại Đế chi tư đế tộc thần thể a?

Không nghĩ tới mới vừa vào Thánh Khư liền bắt gặp gia hỏa.

Lần này nhưng phải hảo hảo cùng hắn chơi một chút. . .

Nghĩ tới đây.

Trần Tri An truyền âm nhập mật, để vị này Đạo Môn hảo huynh đệ bồi mình diễn kịch.

Sau đó đi ra phía trước, cười xu nịnh nói: "Thánh Khư khắp nơi là cơ duyên, Trần huynh có thể tại Thông Huyền liền trải rộng ra Động Thiên, chỉ sợ so trong truyền thuyết đế tộc thần thể Cơ Vô Đạo cũng không kém bao nhiêu, tiền đồ vô lượng, làm gì quan tâm bực này việc nhỏ không đáng kể?

Nếu như Trần huynh không chê.

Chúng ta nguyện cùng Trần huynh kết bạn mà đi.

Triệu Vô Kỵ đạo huynh là Đạo Môn thân truyền, tại hạ cũng là ẩn thế gia tộc Thánh tử, tổ tiên từng đi ra Thánh Nhân.

Chúng ta tại Thánh Khư ít nhiều có chút bạn cũ, cơ duyên là không thiếu.

Đến lúc đó có thể mặc cho Trần huynh trước tuyển. . ."

Cơ Vô Đạo trên mặt băng lãnh hơi chậm.

Hắn căn bản không thèm để ý cơ duyên gì.

Sở dĩ sinh khí là bởi vì cảm giác mình bị hố.

Ánh mắt đảo qua Triệu Vô Kỵ cùng Trần Tri An, gặp bọn họ trên mặt đều treo chấn kinh chi sắc, lập tức minh bạch hai người ý nghĩ: "Hai cái này ngớ ngẩn, có lẽ là muốn ôm ta đùi."

Thánh Khư bên trong nguy cơ cùng tồn tại, đều có các cơ duyên.

Thánh Nhân có lẽ sẽ che chở nhà mình hậu bối, nhưng nhiều nhất phân ra một sợi thần thức thôi.

Dù sao chưa trưởng thành yêu nghiệt trọng yếu đến đâu, cũng không thể so với Thánh Nhân tự thân đại đạo trọng yếu. . .

Cơ Vô Đạo không muốn mang lấy hai cái vướng víu.

Đang muốn cự tuyệt, nghĩ lại nghĩ đến mình đưa thân Thông Huyền tin tức chỉ sợ sớm đã truyền vào Thánh Khư.

Nơi đây khắp nơi đều là kẻ muốn giết mình, căn bản không dám bại lộ thân phận.

Thậm chí cũng không thể cùng Thánh Khư bên trong cô cô tụ hợp.

Hắc long lại bị mình ăn.

Bên người không có thúc đẩy tùy tùng, cũng là không tiện lắm.

Lập tức thận trọng cười nói: "Vô danh bất quá một giới tán tu, không dám cùng mặt trời mới mọc hoành không Cơ Vô Đạo Đế tử sánh vai.

Đã hai vị đạo hữu không chê vô danh thân phận thấp, chúng ta đồng hành là được."

Trần Tri An đại hỉ, kéo Triệu Vô Kỵ ống tay áo, một mặt chân thành nói: "Không biết vì cái gì ta thấy một lần Trần huynh đã cảm thấy đặc biệt thân thiết, có loại nhìn thấy huynh trưởng cảm giác.

Đã chúng ta hữu duyên cùng rơi xuống vực sâu, mới quen đã thân, lại quyết định sóng vai đồng hành.

Không bằng ba người chúng ta kết làm khác phái huynh đệ như thế nào?

Về sau chúng ta leo lên đỉnh cao nhất, cũng tốt thành tựu một đoạn giai thoại. . ."

"Ta đồng ý."

Triệu Vô Kỵ mặt không thay đổi lên tiếng.

Mặc dù hắn không biết Ô Nhung trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng hắn rất chờ mong Ô Nhung cho hắn vẽ xuống bánh nướng, hố chết cái này lão Lục.

Cơ Vô Đạo nhíu mày.

Hắn chỉ là muốn hai cái tùy tùng thôi, hai cái này ngớ ngẩn lại muốn làm hắn huynh đệ, ít nhiều có chút không biết trời cao đất rộng.

Hắn Cơ Vô Đạo huynh đệ kết nghĩa là dễ dàng như vậy liền làm sao?

"Trần huynh nếu là không nguyện làm ta không nói."

Trần Tri An khẽ cười một tiếng, buồn bã nói: "Nghe nói Thánh Khư có đại năng chuyên môn săn giết thiên kiêu, ta cùng Vô Kỵ tu vi thấp, cũng là không tốt kéo Trần huynh chân sau, vẫn là đi tìm trong nhà trưởng bối che chở được rồi.

Tóm lại một vị nửa bước Chuẩn Thánh, hai vị Đại Tông Sư viên mãn, tại Thánh Khư miễn cưỡng cũng có thể đặt chân. . ."

"Nửa bước Chuẩn Thánh. . ."

Cơ Vô Đạo thần sắc hơi động.

Hắn mặc dù có Thanh Vân Tử tặng đạo trâm, nhưng không đến sống chết trước mắt, không phải Thánh Nhân xuất thủ, hắn là không nỡ dùng.

Đã hai cái này ngớ ngẩn có người hộ đạo.

Không cần thì phí.

Dù sao kết bái chính là trần vô danh, quan hắn Cơ Vô Đạo chuyện gì?

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Cơ Vô Đạo thận trọng cười nói: "Làm sao lại không nguyện ý, vô danh chẳng qua là cảm thấy thân phận của mình thấp không dám trèo cao, đã ô huynh kiên trì, vô danh lại từ chối ngược lại hiển không đủ thoải mái."

"Ha ha, liền nên như thế, người trẻ tuổi đương tùy tính mà vì, nghĩ nhiều như vậy làm gì?

Ta Ô Nhung cùng người kết giao bằng hữu xưa nay không nhìn thân phận.

Nhìn vừa ý tên ăn mày cũng giao, nhìn không hợp nhãn, Cơ Vô Đạo cũng đi mẹ nó."

Nói đến đây, Trần Tri An cười tủm tỉm nói: "Tiểu đệ hai mươi sáu, Hóa Hư cảnh trung kỳ, Vô Kỵ hai mươi ba, Hư Thần cảnh sơ kỳ, Trần huynh đâu?"

Cơ Vô Đạo ho nhẹ một tiếng, chắp tay nói: "Vô danh năm nay ba mươi có sáu, miễn cưỡng đưa thân Thông Huyền."

. . .

"Đại ca. . ."

Trần Tri An cùng Triệu Vô Kỵ liếc nhau, đồng thời hô.

"Nhị đệ, tam đệ."

Cơ Vô Đạo thận trọng cười cười, cũng động tình hô.

Ba cái mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được gia hỏa cứ như vậy qua loa địa kết làm khác phái huynh đệ.

Đều không ai lược thuật trọng điểm đi cái kết nghĩa kim lan chương trình.

Tỉ như đối thiên đạo ưng thuận như là không cầu đồng niên cùng tháng sinh, chỉ cầu đồng niên cùng tháng chết, hoặc là có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia dạng này đại đạo lời thề. . .

Lẫn nhau thở dài về sau, ba người nhìn nhau cười một tiếng, khiêm nhượng đi vào đầu kia chật hẹp tiểu đạo.

Không bao lâu đã đến một cái ước chừng chừng mười trượng thạch thất, bên trong trống rỗng, liền ngay cả thịnh phóng cây đèn ụ đá đều bị lấy đi một cái.

Cơ Vô Đạo hai con ngươi bắn ra hai đạo kim quang: "Nơi đây cơ duyên quả nhiên sớm bị người lấy đi, chúng ta tới chậm một bước."

"Đại ca, không sao."

Trần Tri An an ủi: "Nơi này gọi Táng Thần Uyên, đã nhiều năm như vậy đạo tắc đã sớm tản.

Tiểu đệ biết nơi khác có tốt hơn cơ duyên.

Hai vạn năm trước tộc ta tiền bối từng vô ý xâm nhập, đạt được Đế Cảnh công pháp, như thế mới đưa thân Thánh Cảnh.

Mặc dù Thánh Khư không thể thôi diễn, tiểu đệ không cách nào biết được cụ thể chỗ.

Nhưng tộc ta có bí pháp quấn kim quyết, có thể tìm ra rồng điểm huyệt, định bốn Phương Thiên Vũ, làm đẩu chuyển tinh di, có lẽ có thể nhìn thấy nhất tuyến thiên cơ."

Ồ

Cơ Vô Đạo kinh ngạc nhìn Trần Tri An một chút.

Hắn lúc đầu ghét bỏ cái này Ô Nhung tu vi thấp, lại chỉ là cái ẩn thế Thánh tộc, căn bản không có tư cách cùng hắn sóng vai.

Không nghĩ tới hắn lại nắm giữ như thế bí pháp.

Phải biết Thánh Khư đạo tắc hỗn loạn không thể thôi diễn, mỗi lần mở ra đều là ngẫu nhiên.

Vạn năm thời gian, thương hải tang điền.

Quá Khứ Kinh nghiệm cũng không thể tham khảo, thậm chí khả năng biến khéo thành vụng, hãm sâu tử địa.

Tỉ như cái gọi là Táng Thần Uyên, hắn đế tộc liền chưa từng có người nào đi vào. . .

PS: Các huynh đệ, hôm nay chỉ có một chương, mấy ngày nay có chút bận bịu!.