Chương 243: Ta đại ca có Đại Đế chi tư

Chương 243: Ta đại ca có Đại Đế chi tư

“Không nghĩ tới nhị đệ lại cũng gia học uyên thâm.”

Cơ Vô đạo yếu ớt cảm thán một tiếng, cảm thấy không khỏi ghi nhớ Trần Tri An Triền Kim Quyết .

Nếu quả thật như tên ngu si này nói tới lợi hại như vậy, có thể tìm ra long điểm huyệt, định tứ phương thiên vũ, làm cho đẩu chuyển tinh di, thậm chí tại thánh khư bên trong nhìn thấy nhất tuyến thiên cơ...

Tại cái này thánh khư bên trong, ngược lại cũng là một vô cùng thực dụng bí pháp.

Trần Tri An nhếch miệng lên ý cười, biết lần này không cần lo nghĩ kẻ này chạy.

Hắn thật có Triền Kim Quyết  mà lại là Trần A Man thân truyền thụ, nói là tổ truyền công pháp.

Bất quá không có tác dụng gì chính là.

Cùng ma bài bạc đổ xúc xắc đánh cược lớn nhỏ khác biệt không lớn, toàn bộ nhờ che...

Trần A Man ngờ tới là đại hoang thiên hạ phá toái, sơn hà điên đảo, không cách nào thấy được thiên địa toàn cảnh, cho nên thôi diễn xuất hiện sai lầm.

Trần Nhị Ngưu trước kia có thể từ đứa chăn trâu lắc mình biến hoá trở thành bắc lạnh Bắc Mang hai châu chi địa vua không ngai, chính là dựa vào cái này Triền Kim Quyết không hiểu thấu vào thánh khư, tích lũy đến nguyên thủy tư bản...

Đến nỗi Trần Nhị Ngưu làm thế nào chiếm được Triền Kim Quyết  Trần A Man ngược lại là không rõ ràng, ngược lại Trần Nhị Ngưu nói cái đồ chơi này là tổ truyền  coi như là .

Triệu Vô Kỵ yên tĩnh đi theo phía sau hai người, một mực tại suy xét cái này trần vô danh đến cùng là ai.

Hắn hoài nghi là Trần gia vị kia chưa bao giờ ra mặt trần tri bạch...

Bất quá không có chứng cứ.

3 người đi ước chừng hai canh giờ.

Cuối cùng nhìn thấy một tia mờ mờ quang thấu tới...

Nhìn thấy cái kia sợi quang.

Cơ Vô đạo yên lặng từ tu di giới lấy ra một kiện nội giáp mặc vào.

Trước đây tao ngộ để cho hắn có bóng ma tâm lý, không còn dám khinh thường.

Gặp Trần Tri An cùng Triệu Vô Kỵ nghi hoặc nhìn xem hắn, hắn thận trọng cười nói: “Tổ truyền nội giáp, ta mặc dù là tán tu, nhưng dù sao cũng là Thông Huyền cảnh thiên tài, có kiện thánh giáp cũng coi như hợp lý a...”

Trần Tri An sờ lên thiếp thân thánh y, gật đầu nói: “Đích xác rất hợp lý.”

Triệu Vô Kỵ thì hơi nhíu mày, yên lặng vì mình cơ trí nhấn Like: “Còn nói ngươi không phải Trần Lưu vương người, đọa tiên An Lam chân trước ăn cướp đế tộc, ngươi chân sau liền mặc vào thánh giáp, chắc chắn là trần tri bạch không thể nghi ngờ...”

Oanh

Ngay tại 3 người sắp đi ra hang động lúc, thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, ngay sau đó có đại đạo oanh minh đột nhiên vang dội, bọn hắn cảm thấy một hồi lay động, tựa hồ có cự thạch cuồn cuộn rơi xuống.

Cơ Vô đạo xuyên thấu qua cái kia sợi ánh sáng nhìn lại, sắc mặt biến hóa: “Thánh Nhân tại tranh đoạt Đế binh, chúng ta mau đi ra, ngọn núi này sợ rằng phải sập...”

Hắn lời còn chưa dứt.

Chỉ thấy hai đạo nhanh như sấm sét thân ảnh đã xuất hiện tại ngoài động.

“Đáng chết!”

Cơ Vô đạo kêu lên một tiếng.

Mắt thấy cửa hang đã bị cự thạch ngăn chặn, hắn một quyền đạp nát cự thạch, hóa thành một đạo lưu quang bắn ra ngoài, đi lại không ngừng trực tiếp thi triển thần thông trốn xa ngàn trượng bên ngoài.

Đứng tại an toàn phương, Cơ Vô đạo quay đầu ngước nhìn táng thần uyên.

Chỉ thấy toà kia cao vút trong mây núi cao bị một tôn đỉnh thiên lập địa Thánh Nhân cầm Chuẩn Đế binh đánh nát, triệt để sụp đổ, có cự thạch cuồn cuộn rơi xuống, phảng phất thiên băng địa liệt...

Nếu như trễ một bước nữa đi ra, hắn sợ rằng phải bị triệt để chôn ở bên trong.

“Đáng chết, bọn hắn mà ngay cả trang đều không trang.”

Cơ Vô đạo sắc mặt âm trầm.

Rõ ràng chính mình vẫn là quá nhân từ, vì nhắc nhở cái kia hai cái đứa đần, kém chút đem chính mình chôn vùi.

Ngay tại Cơ Vô đạo nghĩ lại chính mình lúc, bên tai bỗng nhiên vang lên Trần Tri An tiện hề hề âm thanh: “Đại ca, ta liền biết ngươi tu vi cao tuyệt, thiên khó khăn Táng Địa khó khăn diệt, chắc chắn có thể bình yên vô sự đi tới.”

Cơ Vô đạo theo âm thanh nhìn lại.

Gặp vừa Trần Tri An đứng ở trong đám người hướng hắn vẫy tay.

Bên cạnh đi theo mắt cao hơn đầu Triệu Vô Kỵ  Triệu Vô Kỵ dưới chân đạp một người.

Trên người kia hiện ra kim quang nhàn nhạt, đang nằm ở trên mặt đất oán hận nhìn xem hắn.

“Đại ca, đây là Cơ thị trực hệ Cơ Vô Dư.”

Trần Tri An chỉ vào người kia nghĩa phẫn điền ưng nói: “Ở đây tầm mắt hảo, vốn là chúng ta trước tiên chiếm cứ, hắn không những muốn cướp, còn nói ngươi hạng người vô danh, không xứng cùng hắn Cơ thị thiên kiêu cùng tồn tại.

Tam đệ giận liền cho hắn buộc, cho đại ca làm thịt băng ghế vừa vặn...”

Nói xong Trần Tri An một cước đem Cơ Vô Dư đạp đến Cơ Vô đạo dưới chân, ngắm nhìn bốn phía, kiêu ngạo nói:” Cơ thị tính là thứ gì, ngay cả thánh nhân cũng không có đế tộc, đừng nói một cái Cơ Vô Dư, coi như Cơ Vô đạo tới tại ta đại ca trần vô danh trước mặt cũng chỉ có quỳ xuống dập đầu phần, đến nỗi các ngươi, ha ha...”

Lời vừa nói ra.

Ô ương ương đám người lập tức đưa ánh mắt nhìn về phía Cơ Vô đạo.

Chỉ thấy thiếu niên này mày kiếm mắt sáng, mặc dù áo quần rách nát lại bẩn thỉu, nhưng khí độ lạ thường, chỉ đứng ở nơi đó, uyên cầm núi cao sừng sững, phảng phất một tôn thiếu niên Đại Đế lâm trần.

Càng làm cho bọn hắn kinh ngạc chính là đạo môn thân truyền Triệu Vô Kỵ  một tôn hai mươi ba tuổi đưa thân Hư Thần yêu nghiệt Thế mà cũng cam nguyện nhận thiếu niên này là huynh trưởng.

Yêu nghiệt như thế, bọn hắn lại chưa từng nghe nói qua.

Trong lúc nhất thời đều cảm giác kinh ngạc không hiểu.

Chỉ là trần vô danh có phần cũng quá bá đạo chút, càng như thế khinh thường thiên hạ anh tài.

Cảm nhận được đám người ánh mắt bất mãn, Cơ Vô đạo sắc mặt biến thành đen, đang chuẩn bị giảng giải hai câu.

Đã thấy Trần Tri An vượt lên trước mở miệng, kiêu ngạo nói: “Các ngươi cũng đừng không phục, ta đại ca 36 tuổi đưa thân thông huyền, càng là sớm đem động thiên chiếu rọi thực tế, nhập táng thần uyên không chết, có Đại Đế chi tư, cùng cảnh bên trong có thể xưng vô địch, trần vô địch.”

“Cuồng vọng!”

Trong đám người một cái người khoác cổ lão giáp trụ, tay cầm một thanh cổ phác trường đao thanh niên tóc vàng cất bước mà ra.

Sau lưng đi theo như hoa như ngọc tỳ nữ cùng tôi tớ, như chúng tinh củng nguyệt.

Chỉ thấy hắn trường đao chỉ hướng Cơ Vô đạo, lạnh nhạt nói: “Tại hạ ẩn thế tông môn Đông Thánh Phủ Huyền Thiên Tử, hôm nay mới vừa vào thông huyền, tất nhiên các hạ dám xưng vô địch, vừa vặn lấy ngươi đầu người lau ta vô địch lưỡi đao...”

Cơ Vô đạo không nói nhìn xem Huyền Thiên Tử.

Nghĩ thầm là mẹ nó Ô Nhung khoác lác, ngươi tìm lão tử làm gì?

Hơn nữa chẳng lẽ Ô Nhung không phải nói sự thật?

Ngươi một cái ngay cả động thiên đều không chiếu rọi thực tế phế vật, là ai cho ngươi dũng khí tại trước mặt lão tử rút đao?

Cơ Vô đạo mặc dù bất mãn Trần Tri An cùng Triệu Vô Kỵ gây chuyện, nhưng hắn cũng không cho rằng Trần Tri An nói lời có vấn đề.

Dù sao cái này ô ương ương đám người cơ bản đều chỉ là chút Hư Thần hoặc Hóa Hư phế vật.

Cái này như chúng tinh củng nguyệt Huyền Thiên Tử, đã coi như là nơi đây người mạnh nhất ...

Nếu như cha hắn cùng Thái tổ không chết, lấy tính tình của hắn tất nhiên sẽ ra tay trấn áp cái này không biết trời cao đất rộng phế vật. Đáng tiếc bây giờ trong tộc không thánh, tại Thú Liệp chiến trường không mở phía trước, hắn chỉ có thể khiêm tốn làm người...

“Huyền huynh, tại hạ một kẻ tán tu, nhập thánh khư chỉ vì cơ duyên, không có ý định cùng chư vị là địch.”

Cơ Vô đạo hướng đám người hơi hơi chắp tay.

Lại hướng Huyền Thiên Tử thận trọng cười nói: “Các hạ nếu như muốn phân cao thấp, chờ Thú Liệp chiến trường mở ra có rất nhiều cơ hội, đến lúc đó vô danh sẽ để cho các hạ biết cái gì gọi là cùng thế hệ vô địch...”

“Ha ha, cuồng vọng...”

Huyền Thiên Tử mày kiếm chau lên.

Hắn bây giờ đưa thân thông huyền, đang đứng ở cực độ tự tin bên trong.

Dù là Cơ Vô đạo ở trước mặt hắn cũng dám xuất đao.

Chớ nói chi là cái này bừa bãi vô danh một kẻ tán tu.

Chủ yếu nhất là hắn muốn làm Thú Liệp chiến trường sớm sắp đặt, trở thành đại hoang thiên hạ Thông Huyền cảnh lãnh tụ.

Không có so chém giết một tôn cùng cảnh thiên mới càng có thể tụ lại nhân tài thủ đoạn .

Nghĩ tới đây.

Huyền Thiên Tử khí thế trên người đột nhiên ngưng lại, trường đao trong tay phát ra kim quang óng ánh, đột nhiên bổ về phía Cơ Vô đạo: “thần hành cửu tuyệt đao!”

“Âm vang!”

Đao ảnh trọng trọng, liên tiếp chín đạo đao quang, một đao so một đao trọng, mang theo kinh khủng sát ý hướng Cơ Vô đạo rơi xuống.

Đao quang đánh tới.

Cơ Vô đạo nụ cười trên mặt vẫn như cũ, đáy mắt cũng đã nổi lên sáng rực hỏa diễm: “Không biết sống chết!”

Oanh

Cơ Vô đạo tay cầm kim quang óng ánh, Thiên Đế ấn ẩn nấp không ra hóa thành trọng trọng áo giáp màu vàng óng che ở trên thân, còn không thèm chú ý sát ý đầy đặn trọng trọng đao quang long hành hổ bộ hướng Huyền Thiên Tử đi đến, giống như một tôn hành tẩu tại trong kim quang thần linh.

Chỉ một cái chớp mắt hắn liền vượt qua trọng trọng đao quang.

Bàn tay màu vàng óng bóp lấy Huyền Thiên Tử cổ họng, khóe miệng nghiêng một cái, cười lạnh nói: “Đứa đần, đều nói về sau có rất nhiều cơ hội, tại sao phải bây giờ tìm đường chết?”

ps: Các huynh đệ, hôm nay chỉ có một chương, ngày mai khôi phục hai chương đổi mới, buổi sáng nhìn thấy bình luận nói quyển sách muốn chung kết, dọa ta một hồi, kém chút cho là mình là cái giả viết sách, ta hoạch định là năm quyển, quyển thứ hai đều không xong đâu, sớm vô cùng..