Chương 244: Điên rồ

Chương 244: Điên rồ

“Nói a, tại sao phải bây giờ tìm đường chết?”

Cơ Vô Đạo trong mắt hiện ra sáng rực hỏa diễm, một tay bóp chặt Huyền Thiên Tử cổ họng, toàn thân tản ra hừng hực kim quang, bễ nghễ thiên hạ, mấy như một tôn thiếu niên Đại Đế.

“Đúng... Không... Lên!”

Huyền Thiên Tử sắc mặt xanh trắng, con mắt nhô lên, máu đỏ tươi từ khóe miệng tràn ra, phát ra lôi kéo ống bễ giống như ôi ôi âm thanh, sinh cơ đang nhanh chóng trôi qua...

“Đứa đần, thật tốt nói ngươi không nghe, nhất định phải sắp chết đến nơi mới biết được sinh mệnh đáng ngưỡng mộ.

Đáng tiếc, đã quá muộn!”

Cơ Vô Đạo khóe môi nhếch lên nụ cười tàn nhẫn, ngón tay đột nhiên kéo một cái, lại muốn ngạnh sinh sinh đem Huyền Thiên Tử đầu người lấy xuống.

“Dừng tay!”

Ngay tại Huyền Thiên Tử sắp bỏ mình lúc, một thân ảnh đột ngột hiện thân.

Người đến là một tôn Đại Tông Sư, Huyền Thiên Tử người hộ đạo.

“Người trẻ tuổi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi đã thắng, hà tất đuổi tận giết tuyệt?”

Đại Tông Sư chắp tay đứng ở đằng xa, sắc mặt lạnh nhạt nói.

“Ngươi đang nói chuyện với ai?”

Cơ Vô Đạo ánh mắt nhìn về phía vị kia đứng chắp tay Đại Tông Sư, trong con ngươi hỏa diễm càng ngày càng đậm, hắn rất không thích vị này Đại Tông Sư thái độ.

“Cùng ai nói chuyện? Đương nhiên là ngươi!”

Đại Tông Sư khẽ nhíu mày nói: “Người trẻ tuổi thiên tư không tệ, bãi săn sắp mở, bản tọa không muốn bóp chết đại hoang thiên hạ hạt giống, thả ra Huyền Thiên Tử, bản tọa có thể để ngươi rời đi.”

“Cẩu vật...”

Nhìn xem cư cao lâm hạ Đại Tông Sư, nghe cái này bố thí một dạng ngữ khí.

Cơ Vô Đạo cảm giác mình đã bị vũ nhục lớn lao.

Lại đè nén không được chính mình đáy lòng lửa giận, chỉ cảm thấy sát ý điên cuồng ra bên ngoài nhảy lên, muốn đem cái này Đại Tông Sư một quyền đạp nát.

“Ngươi nói cái gì?”

Vị kia Đại Tông Sư sắc mặt biến thành lạnh.

Hắn không phải đố kị người tài hạng người, Huyền Thiên Tử tài nghệ không bằng người, bại cũng thuộc về đáng đời, đại hoang thiên hạ xuất hiện một cái yêu nghiệt không dễ dàng, hắn không muốn đem bóp chết, cho nên mới cho người trẻ tuổi kia cơ hội.

Thế nhưng là người trẻ tuổi kia dám như thế nhục mạ hắn, để cho trong lòng của hắn thoáng có chút không khoái.

“Ta nói, ngươi là cẩu vật a!”

Cơ Vô Đạo khí thế trên người đột nhiên nhất trọng, đột nhiên rút ra cắm ở trong tóc đạo trâm, chỉ thấy trên bầu trời một tòa đạo quán trấn áp xuống, lại trong nháy mắt đem cái kia Đại Tông Sư trấn nát, ngay cả Âm thần cũng bị làm hao mòn hầu như không còn.

Cùng lúc đó.

Hắn miệng méo nở nụ cười, ngạnh sinh sinh đem Huyền Thiên Tử đầu người lấy xuống, lại một cước giẫm vì nát bùn, ngay sau đó một tòa nguy nga đại sơn rơi xuống, hắn một tay chống lên, vung mạnh đại sơn, giống như vung lên một cái chùy, một chùy một cái mạng.

Chỉ thấy huyết nhục bắn tung toé, hắn giống như điên rồ ngược sát, ngay cả cái kia bị Trần Tri An một cước đạp tới Cơ Vô Dư cũng bị hắn vung mạnh đại sơn đập trở thành thịt nát.

Bất quá phút chốc, hắn đất lập thân cũng chỉ còn lại có đầy đất thịt nát, rất nhiều người đều gặp tai bay vạ gió...

Giết người xong sau, Cơ Vô Đạo đáy mắt hỏa diễm chậm rãi tán đi.

Tương đạo trâm một lần nữa cắm vào trong tóc, hắn chậm rãi lau sạch sẽ trong tay máu tươi, nhìn xem không có bị hắn đập chết số ít mấy người, thận trọng cười nói: “Chư vị không nên hiểu lầm, Vô Danh không phải lạm sát người, các ngươi cũng nhìn thấy, là bọn hắn động thủ trước!”

“Sẽ không, sẽ không...”

Nhìn xem nụ cười xấu hổ thiếu niên, mọi người không khỏi không khỏi kinh hãi, chỉ cảm thấy khắp cả người lạnh buốt.

Cái người điên này.

Đông Thánh Phủ vị kia Đại Tông Sư nói chỉ là hai câu liền bị hắn không biết dùng cái gì thủ đoạn trấn sát, những người còn lại càng là không oán không cừu, cũng bị hắn một chùy một cái đập chết.

Dạng này một người điên, hết lần này tới lần khác thiên tư yêu nghiệt.

Nếu để cho hắn trưởng thành, chỉ sợ lại là một cái tai họa.

Trần Tri An hơi nhíu mày.

Không nghĩ tới Cơ Vô Đạo lại có bệnh, hơn nữa bệnh cũng không nhẹ.

Nóng nảy chứng, tục xưng chó dại bệnh.

Bên ngoài phản ứng là không cách nào khống chế tâm tình của mình, bị kích thích liền phát cuồng, gặp người liền cắn...

Triệu Vô Kỵ thì sắc mặt biến hóa, truyền âm nhập mật nói: “Nhị ca, kẻ này chỉ sợ không phải trần tri bạch, mà là Cơ Vô Đạo, lúc trước viên kia đạo trâm, là thanh vân tử sư thúc tổ Thánh Binh.

Không nghĩ tới thanh vân tử sư thúc tổ thanh tĩnh vô vi, thế mà lại tương đạo trâm đưa cho hắn, gánh chịu nhân quả như thế, ta hoài nghi bọn hắn có không thể cho ai biết quan hệ...”

“Nếu như hắn là Cơ Vô Đạo, ngươi còn có thể cùng ta đứng trên một đường thẳng sao?”

Trần Tri An yếu ớt hỏi.

“Vì cái gì không?”

Triệu Vô Kỵ dưới đáy lòng hừ nhẹ một tiếng: “Cơ Vô Đạo cũng không phải vật gì tốt, nàng hướng tây Ninh sư muội cầu thân chỉ là vì để cho ta đạo môn che chở hắn thôi, lòng lang dạ thú rõ rành rành.”

Nói đến đây, Triệu Vô Kỵ bỗng nhiên ngừng lời nói, nghi ngờ nói: “Ô huynh, Cơ Vô Đạo cùng ngươi cũng có thù?”

“Là có như vậy một chút đâu.”

Trần Tri An khẽ cười một tiếng, vỗ vỗ Triệu Vô Kỵ bả vai, truyền âm nhập mật nói: “Về sau ngươi sẽ biết, tóm lại mặc kệ Cơ Vô Đạo như thế nào, ngươi cũng là ta tình cảm chân thành thân bằng tay chân huynh đệ, ta sẽ không lừa bịp ngươi...”

......

Lúc này Cơ Vô Đạo đang nhìn bị chính mình đập thành thịt nát Cơ Vô Dư.

Đáy mắt thoáng qua một tia mờ mịt.

Hắn lúc trước bực bội vô cùng, chỉ muốn phá huỷ hết thảy, vốn không có để ý giết người là ai, lúc này mới phát hiện thế mà đem đường đệ cho đập chết!

Nghĩ đến từ dài ngu mà nói, hắn không khỏi rơi vào trầm tư, sắc mặt biến hóa: “Chẳng lẽ, ta thật sự có bệnh?”

“Đại ca, ngươi đang suy nghĩ gì?”

Ngay tại Cơ Vô Đạo trầm tư lúc, Trần Tri An bỗng nhiên đi đến trước người hắn, nhìn phía xa Cơ thị trong lãnh địa hai vị Động Thiên cảnh tông sư, không có vấn đề nói: “Đại ca đừng sợ, Cơ Vô Dư mặc dù là Cơ thị trực hệ, nhưng ta Ô gia cùng đạo môn cũng không phải ăn chay, Cơ thị nếu không phục, chúng ta trực tiếp cùng hắn khai chiến.”

“Vậy thì dựa vào nhị đệ cùng tam đệ .”

Cơ Vô Đạo trên mặt miễn cưỡng gạt ra nụ cười.

Đáy lòng nhưng lại tự dưng nổi lên tức giận.

Hai cái này ngu xuẩn như heo đứa đần, chẳng lẽ không biết khiêm tốn làm người sao?

Mới vừa vào thánh khư liền gây họa, làm hại hắn thất thủ giết đường đệ không nói.

Còn lãng phí một lần Thánh Nhân cơ hội xuất thủ.

Nếu như không phải là bởi vì kiêng kị đạo môn, Triền Kim Quyết lại không có đắc thủ, hắn thậm chí muốn lập tức liền giết chết hai cái này ngu xuẩn như heo đứa đần.

“Chúng ta đi thôi.”

Trầm mặc phút chốc, Cơ Vô Đạo nhìn xem Cơ thị lãnh địa thở dài một tiếng, quay người hướng một hướng khác đi đến.

Hắc long là bảo hộ tộc Thánh Thú giao long chi tử, bị hắn ăn.

Cơ Vô Dư là cô cô Cơ Minh Nguyệt nhi tử, bị hắn thất thủ đánh chết.

Hắn đều không biết nếu như bây giờ chính mình thản lộ thân phận xuất hiện tại Cơ thị, nghênh đón hắn sẽ là cái gì.

May mắn hắn bây giờ gọi Trần Vô Danh.

Cũng may mắn bảo hộ tộc Thánh Thú cùng cô cô đều không tại...

Trần Tri An cùng Triệu Vô Kỵ liếc nhau, bỗng nhiên lớn tiếng nói: “Cái gì ẩn thế tông môn Thánh Tử, cái gì đế tộc thần thể, tại ta đại ca trần vô địch trước mặt cũng là gà đất chó sành.

Thú Liệp chiến trường mở ra sau, ta đại ca trần vô địch đem trấn áp đương đại vô địch.

Có ai không phục cứ tới tranh giành nguyên khiêu chiến ta đại ca, Thông Huyền cảnh trong vòng, ta đại ca một tay che trời!”

Cơ thị trong lãnh địa.

Hai vị Động Thiên cảnh tông sư nhìn xem giết chết thiếu gia nhà mình cuồng đồ phách lối rời đi, trên mặt thanh bạch một mảnh.

Do dự rất lâu.

Cuối cùng không dám ra tay, chỉ có thể trơ mắt để cho hắn rời đi.

Bởi vì Đế binh xuất hiện, lúc trước Chuẩn Thánh giao long cùng Cơ Minh Nguyệt đều theo đuôi tranh đoạt Đế binh Thánh Nhân mà đi.

Bây giờ Cơ thị lãnh địa hai người bọn họ cũng đã là người mạnh nhất.

Liền Đông Thánh phủ Đại Tông Sư đều bị Trần Vô Danh trấn sát.

Bọn hắn đi lên cũng chỉ có thể là tặng đầu người mà thôi.

“Tranh giành nguyên...”

Một vị trong đó động thiên tông sư trầm giọng nói: “Minh Nguyệt từ trước đến nay sủng ái hoàn toàn, bây giờ hoàn toàn vô cớ bỏ mình, chúng ta không thể trơ mắt nhìn xem, bằng không thì Minh Nguyệt trở về chỉ sợ không tiện bàn giao.”

“Đúng vậy a!”

Một vị khác tông sư sầu mi khổ kiểm nói: “Đáng tiếc tộc ta vô đạo Đế tử chẳng biết tại sao còn không có nhập thánh khư, nghe nói hắn đã đưa thân thông huyền, hơn nữa động thiên chiếu rọi thực tế.

Lập đại đạo chi chủng lúc thậm chí chịu đến trời ghét hạ xuống lôi kiếp, có Đại Đế chi tư.

Cái kia Trần Vô Danh tuy mạnh...

Nhưng cũng không thể nào là tộc ta Đế tử đối thủ.”

“Ta có cái kế hoạch.”

Lên tiếng trước nhất vị tông sư kia cười lạnh nói: “Thất tính đế tộc nói là đồng khí liên chi, nhưng tộc ta Đế tử đưa thân thông Huyền Hậu bọn hắn lại đều lên sát tâm.

Cái kia Trần Vô Danh bên cạnh nói theo môn Triệu Vô Kỵ  thực lực lại như thế yêu nghiệt...

Ngươi nói, hắn có thể hay không là Cơ Vô Đạo đâu?”.