Chương 245: Ta ở trung ương vì đại đạo, đẩu chuyển tinh di trong lúc đưa tay!

Chương 245: Ta ở trung ương vì đại đạo, đẩu chuyển tinh di trong lúc đưa tay!

“Trần Vô Danh là vô đạo?”

Mặt mày ủ dột Tông Sư đáy mắt thoáng qua mờ mịt, giây lát sau đó lắc đầu nói: “Tam ca, chỉ sợ sẽ không có người sẽ tin, Trần Vô Danh giết hoàn toàn, nhiều người như vậy đều tận mắt nhìn thấy, hắn sao có thể là tộc ta Đế tử?”

“Ha ha, cái này thánh khư có người từng thấy vô đạo chân diện mục sao?”

Được xưng là Tam ca Tông Sư sâu xa nói: “Liền ta đế trong tộc ngoại trừ trực hệ đều không người biết vô đạo chân diện mục, chúng ta nói hắn là, hắn chính là.

Đến nỗi lúc trước những phế vật kia...”

Chỉ thấy hắn tiện tay vung lên, một đạo rực rỡ kiếm quang bắn ra.

Nơi xa đang chuẩn bị rời đi những người tu hành liên miên liên miên ngã xuống, chỉ là một cái chớp mắt, liền có gần trăm người bị kiếm quang cắt chém vì mảnh vụn.

Giết hết người cuối cùng, kiếm quang tự động vào vỏ.

Cái kia Động Thiên cảnh Tông Sư cười lạnh nói: “Ngươi nói người chết sẽ tiết lộ bí mật sao?”

“Tam ca nói rất đúng, Trần Vô Danh chính là Cơ Vô Đạo...”

.......

Tranh giành nguyên cách táng thần uyên cũng không tính xa.

Ước chừng cũng liền trăm dặm xa, nhưng 3 người đi gần tới hơn nửa ngày mới đuổi tới.

Nguyên nhân chủ yếu nhất chính là không dám ngự phong.

Bầu trời thường xuyên có sấm rền vang dội, càng có nhỏ vụn như tuyến khe hở, mắt thường khó gặp, bọn hắn tận mắt nhìn thấy một vị Động Thiên cảnh Tông Sư bay lên bay lên đầu không thấy.

“Không nghĩ tới thánh khư càng là bộ dáng này...”

Triệu Vô Kỵ đi theo Trần Tri An thân sau, trên mặt khó nén vẻ thất vọng.

Hắn vốn cho rằng thánh khư nội ứng nên kỳ trân dị bảo khắp nơi, Thánh Thú phi cầm khắp nơi có thể thấy được, cổ thụ rừng rậm che khuất bầu trời...

Có thể đi hơn nửa ngày.

Nguy hiểm trọng trọng ngược lại là thật, còn lại cái gì cũng không thấy, bầu trời càng là âm trầm một mảnh, giống như một cái trừ ngược nắp nồi.

Hơn nữa sinh linh nửa cái cũng không thấy, thời gian dài như vậy, ngoại trừ bên ngoài tới người tu hành, bọn hắn nửa cái vật sống đều không thấy được, hơn nữa nguyên khí đục không chịu nổi.

Coi như so với đại hoang thiên hạ cũng không bằng.

Phảng phất ở đây sớm đã thành tử địa, chỉ còn lại hoang vu.

“Thánh khư mênh mông vô biên, có lẽ chúng ta nơi ở chính là như thế, địa phương khác không giống nhau cũng chưa biết chừng.”

Cơ Vô Đạo từ tốn nói.

Thánh khư không thể thôi diễn, Cơ thị truyền thừa 50 vạn năm, đối với thánh khư hiểu rõ lại ít đến thương cảm, lại mỗi lần cũng không giống nhau, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm.

Hắn cũng không biết chân thực thánh khư đến cùng nên cái dạng gì, chỉ là suy đoán lung tung.

“Ai nói không phải thì sao, thật làm người ta thất vọng.”

Trần Tri An hàm hồ thực chất lên tiếng, bỗng nhiên chỉ vào nơi xa một tòa kéo dài đại sơn nói: “Đại ca, tam đệ, các ngươi nhìn bên kia, đám tu sĩ kia nói Ngọa Long Sơn đến .”

Cơ Vô Đạo cùng Triệu Vô Kỵ theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa có một tòa nguy nga đại sơn.

Ngọn núi lớn kia cao tới trăm trượng, kéo dài không biết mấy xa, một mắt không nhìn thấy phần cuối!

Lọt vào trong tầm mắt chỗ là một cái đầu rồng, sừng đầu dữ tợn, càng có hai đầu thác nước treo ngược, như cửu thiên rũ xuống râu rồng, thác nước chi thủy cuồn cuộn rơi xuống, đinh tai nhức óc như tiếng sấm.

Từ bọn hắn ở đây xa xa nhìn lại.

Lại đúng như một đầu uốn lượn quanh quẩn cự long nằm nghiêng...

“Ngọa Long Sơn, quả thật giống một cái long, các ngươi nói có khả năng hay không hắn bản thân liền là cự long vẫn lạc sau thi thể, vạn năm sau hóa đá trở thành một ngọn núi?”

Triệu Vô Kỵ một mặt rung động nhìn một màn trước mắt này.

Hắn tại đạo môn từng nhìn qua Thánh Cảnh giao long hư ảnh, nhưng kém xa tít tắp Ngọa Long Sơn làm cho người rung động như vậy, lớn gọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Đi xem một chút liền biết.”

Trần Tri An đáy mắt cũng tràn đầy rung động.

Nếu như Ngọa Long Sơn là hoá thạch hình thành sau cự long vẫn lạc, vậy cái này đầu rồng khi còn sống nên cường đại cỡ nào, chỉ sợ ít nhất cũng là một đầu Chuẩn Đế cảnh Chân Long, Thánh Cảnh giao long không có khổng lồ như thế thân thể.

“Nhị đệ, ngươi tu hành Triền Kim Quyết  có thể thôi diễn nơi đây thiên cơ sao?”

Cơ Vô Đạo quay đầu nhìn xem Trần Tri An sâu xa nói: “Ngọn núi này nếu quả như thật là một đầu cự long, bên trong có lẽ nguy cơ tứ phía, chúng ta không thể xông loạn.”

“Cũng đúng, vậy tiểu đệ liền thôi diễn một phen?”

Trần Tri An khẽ cười một tiếng.

Minh bạch Cơ Vô Đạo để cho hắn thôi diễn là giả, muốn xem chính mình Triền Kim Quyết là thực sự.

Người điên này nhớ thương bí pháp của mình .

Bất quá hắn cũng nghĩ thử một lần cái này Triền Kim Quyết đến cùng có hữu dụng hay không.

Trầm ngâm chốc lát, Trần Tri An cước đạp thất tinh bộ, đầu ngón tay gạt ra một giọt tinh hồng máu tươi, bôi ở mi tâm, quát khẽ: “Thiên Địa Vô Cực, hỗn độn thiên vũ, hỏi thần đạo nguyên quân, lại mở ta thiên nhãn!”

Ông

Theo Trần Tri An tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy hắn trong hai con ngươi chỉ một thoáng lộ ra hai đạo thanh quang, nơi mắt nhìn thấy chỗ, rõ ràng rành mạch, cấp độ rõ ràng, tạo thành một bộ rõ ràng vào lý hình ảnh...

“Thật sự có bí thuật...”

Cơ Vô Đạo chắp tay thận trọng cười, đáy lòng lại lên sát cơ: “Trước khi vào Thú Liệp chiến trường, nhất định muốn nhận được cái này Triền Kim Quyết ...”

Hắn vốn là hoài nghi Ô Nhung nói nắm giữ nhưng tại thánh khư nhìn trộm thiên cơ bí thuật là tại lừa gạt hắn, không nghĩ tới nhìn Ô Nhung thần thái này, lại không giống giả mạo.

“Là thần đạo bí thuật!”

Triệu Vô Kỵ cũng kinh ngạc nhìn xem Trần Tri An  thần đạo bí thuật truyền thừa cổ lão, là thời kỳ viễn cổ Thần Ma nắm giữ đạo tắc, thần bí khó lường, có vô thượng uy năng.

Liền đạo môn bí thuật đều vô hình biến mất .

Không nghĩ tới Ô Nhung lại nắm giữ một môn.

Trần Tri An không có chú ý hai người.

Lúc này hắn hai con ngươi hiện ra thanh quang, mắt không chuyển chằm chằm mà nhìn xem Ngọa Long Sơn.

Đáy lòng sớm đã nhấc lên kinh đào hải lãng.

Thiên nhãn mở ra sau, trong mắt của hắn cái kia bao trùm tại đỉnh núi màu xám nham thạch rút đi, đã biến thành san sát vảy rồng, mỗi một phiến đều có to bằng gian nhà.

Cái kia hai đạo giống như ngân hà đổ ngược thác nước, cũng biến thành râu rồng.

Phải chết là vậy long đầu bên trên có hai cái giống như tinh thần thụ đồng, giống như tại hơi hơi rung động...

Oanh

Trần Tri An hai mắt bỗng nhiên chảy xuống hai hàng huyết lệ, trong miệng càng là có một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra.

Chỉ là nhìn cặp kia thụ đồng một mắt.

Lại để cho hắn trong nháy mắt thụ trọng thương...

“Ngươi thấy được cái gì?”

Nhìn thấy Trần Tri An thụ thương, Cơ Vô Đạo đáy mắt xuyên thấu qua một tia kinh ngạc, nhanh chóng mở miệng hỏi.

“Khục... Cái gì cũng không nhìn thấy.”

Trần Tri An lại là phun ra một ngụm máu tươi, cau mày, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Hắn không có đem nhìn thấy chân tướng nói ra, giải thích nói: “Ta tu vi quá thấp, thánh khư đạo tắc lại quá mức hỗn loạn, cưỡng ép mở ra thiên nhãn, gặp phản phệ!”

“Không thấy gì cả?”

Cơ Vô Đạo trên mặt mang thận trọng nụ cười, hướng Trần Tri An chậm rãi đi đến, chứa quan tâm nói: “Tất nhiên nhị đệ tu vi không đủ gặp phản phệ, không bằng đem Triền Kim Quyết dạy cho vi huynh.

Vi huynh mặc dù tư chất bình thường, tốt xấu vào thông huyền, có lẽ có thể chống đỡ đạo tắc phản phệ...”

“Đại ca, ngươi làm cái gì vậy?”

Triệu Vô Kỵ sắc mặt lạnh lẽo, ngăn tại Trần Tri An thân phía trước, một tay đỡ lấy chắp sau lưng trường đao, lạnh nhạt nói: “Nhị ca vì chúng ta an nguy cưỡng ép vận dụng bí thuật bản thân bị trọng thương, đại ca không quan tâm thân thể của hắn cũng coi như  lại còn muốn cướp hắn Triền Kim Quyết ?”

“Khụ khụ, tam đệ, không nên nói như vậy.”

Trần Tri An ho nhẹ hai tiếng, hướng Triệu Vô Kỵ nháy mắt mấy cái, âm thanh yếu ớt nói: “Đại ca cũng là tốt bụng, tất nhiên đại ca nguyện ý chia sẻ, bất quá một bí thuật mà thôi, tại trước mặt huynh đệ chúng ta tình nghĩa, lại coi là cái gì.”

“Nhị đệ nói là, tam đệ ngươi oan uổng vi huynh.

Vi huynh chỉ là không đành lòng nhị đệ chịu khổ thôi!”

Cơ Vô Đạo từ trong tay áo móc ra một cái tiểu thánh đan đưa cho Trần Tri An  quan tâm nói: “Đây là vi huynh trong lúc vô tình lấy được tiểu thánh đan, chỉ còn dư một quả cuối cùng  nhưng tái tạo lại toàn thân, nhị đệ ăn mau phía dưới...”

“Khụ khụ, cái này quá quý trọng, đa tạ đại ca.”

Trần Tri An lại bỗng nhiên ho khan hai tiếng, tiếp nhận tiểu thánh đan nuốt vào trong bụng, ngồi xếp bằng, trên thân khí vụ bốc hơi, chỉ cần di ở giữa, thương thế liền có chuyển biến tốt đẹp!

Ước chừng nửa chén trà nhỏ sau, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, đáy mắt lộ ra hai đạo tinh quang, sắc mặt mừng lớn nói: “Đại ca, cái này tiểu thánh đan thực sự là thần kỳ, ta không những khỏi hẳn thương thế, thậm chí đưa thân Hư Thần cảnh.”

“Khục, cái này cũng rất ngoài ý muốn, chúc mừng nhị đệ.”

Cơ Vô Đạo hơi nhíu mày.

Cái này tiểu thánh đan còn có tăng trưởng tu vi công hiệu, hắn như thế nào không biết?

Trần Tri An trên mặt vui mừng khó mà nói nên lời, cười tủm tỉm nói: “Đại ca, đưa lỗ tai tới, ta lại truyền cho ngươi vô thượng bí thuật Triền Kim Quyết !”

Cơ Vô Đạo không kịp nghĩ nhiều, nhanh chóng đưa lỗ tai đi qua.

Chỉ thấy Trần Tri An nghiêm sắc mặt, nghiêm mặt nói: “Triền Kim Quyết chỉ có tám câu khẩu quyết, hết thảy huyền cơ đều giấu tại trong cái này trong vài câu khẩu quyết, ngươi lại nghe kỹ, pháp bất truyền Lục Nhĩ, ta chỉ nói một lần.

Hỗn độn dịch số không thể đẩy, đen trắng đảo lộn có thể vì.

Thiên cơ chỉ ở trong chết cầu, tầm long điểm huyệt tạo hóa thành.

Quấn kim bí thuật đại thành ngày, tứ phương thiên vũ định càn khôn.

Ta ở trung ương vì đại đạo, đẩu chuyển tinh di trong lúc đưa tay!”.