Chương 246: Tranh giành nguyên

Chương 246: Tranh giành nguyên

“Ta ở trung ương vì đại đạo, đẩu chuyển tinh di trong lúc đưa tay!”

Cơ Vô Đạo thần sắc hơi động, đáy lòng thầm nghĩ: “Dám tự so đại đạo, dễ vô địch khí độ.

Trong lúc đưa tay đẩu chuyển tinh di, thật là cường đại bí thuật.

Chỉ là tựa hồ có chút phong hiểm...”

Trần Tri An đem Cơ Vô Đạo biểu lộ thu hết vào mắt, sâu xa nói: “Đại ca, Triền Kim Quyết dù sao cũng là nghịch thiên chi thuật, thôi diễn thiên cơ cùng Thiên Đạo cướp bát cơm, nguy hiểm trọng trọng, hơi không cẩn thận liền sẽ tẩu hỏa nhập ma, gặp thiên kiếp.

Ta tám tuổi mới học thuật này, đến nay cũng bất quá lược hữu tiểu thành mà thôi.

Hơn nữa dưới tình huống Thánh Nhân hộ đạo có nhiều lần kém chút chịu trời tru mà chết!

Đại ca nếu như lòng có lo lắng, nhất định không nên miễn cưỡng.

Chỉ có đạo tâm tinh khiết, đem sinh tử không để ý lúc, mới có thể lấy ra một đường sinh cơ kia.”

Cơ Vô Đạo ánh mắt nhìn về phía Trần Tri An  muốn đem hắn nhìn thấu, lại chỉ nhìn thấy một mảnh chân thành tha thiết.

Hồi lâu sau, hắn thu hồi ánh mắt, sâu xa nói: “Nhị đệ, bí thuật như thế, ngươi lại cũng cam lòng cho ta, chẳng lẽ là giở trò gì a?”

“Là, ta động tay động chân, ngươi tốt nhất đừng học.”

Trần Tri An sắc mặt lạnh lẽo, phất tay áo nói: “Ta xem đại ca như tình cảm chân thành thân bằng tay chân huynh đệ, không nghĩ tới đại ca lại xem ta như sài lang hổ báo lòng lang dạ thú.”

“Nhị ca, đại ca không học ta học.”

Triệu Vô Kỵ nhảy ra, một mặt khát vọng nói: “Như thế thần đạo bí thuật ngay cả ta đạo môn cũng không có, đáng tiếc trong tay của ta không có tiểu thánh đan, bằng không thì ta lúc trước tiễn đưa nhị ca một khỏa, liền tự nhiên kiếm được bí pháp một thiên ...”

“Nhị đệ không nên hiểu lầm, vi huynh chỉ là chỉ đùa một chút.”

Cơ Vô Đạo liếm láp khuôn mặt giảo biện, giây lát lại cười ngâm ngâm hỏi: “Vi huynh nhìn ngươi lúc trước mở ra thiên nhãn lúc chân đạp huyền ảo bước chân, càng là cắn nát ngón tay lấy tinh huyết xóa mi tâm, đây là có cái gì nói sao?”

“Không có gì nói.”

Trần Tri An lạnh rên một tiếng, “Đại ca tốt nhất đừng học, bí thuật cũng là lừa gạt ngươi.”

“Ha ha, nhị đệ thật biết nói đùa.

Vi huynh chợt nhớ tới trong tay còn có một cái tiểu thánh đan, nhị đệ, ta nhìn ngươi thể cốt quá yếu, cầm lấy đi bổ thân thể.”

Cơ Vô Đạo gượng cười hai tiếng.

Trần Tri An càng nói có vấn đề, đáy lòng của hắn hoài nghi càng cạn.

Hắn thấy, ô nhung cùng Triệu Vô Kỵ đơn thuần hai cái đứa đần, lại đồ ăn lại mê.

Đại khái là không có cái kia đầu óc hại chính mình .

Lại thêm tiểu thánh đan để cho Trần Tri An liên phá hai cái tiểu cảnh giới đưa thân Hư Thần.

Hắn tự cho là đoán được Trần Tri An ý nghĩ.

Lại móc ra một cái tiểu thánh đan đưa tới, muốn cho Trần Tri An dạy hắn bí quyết!

“Cái này còn tạm được.”

Trần Tri An đưa tay tiếp nhận tiểu thánh đan, hạ giọng nói: “Ta Ô thị có Thần tộc huyết mạch, lúc trước chỗ đạp huyền ảo bước chân, gọi là tế thần thất tinh bộ, câu thông Thần tộc vô thượng tồn tại, kích hoạt bản nguyên thần huyết, có thể làm ít công to, bôi lên toàn thân tốt hơn.

Đáng tiếc ta thần huyết mỏng manh, không cách nào lấy thuần túy tinh huyết tu hành vô thượng bí thuật, cái này mới chỉ lau Thần đình...”

“Thì ra là như thế.”

Cơ Vô Đạo âm thầm nhớ, trong lòng hơi vui.

Tên ngu si này thần huyết mỏng manh, hắn không giống nhau a, hắn nắm giữ đời thứ nhất thần thể, thể nội chảy xuôi thuần túy hoàng kim thần huyết.

Như vậy xem ra, cái này đưa tay để cho đẩu chuyển tinh di bí thuật, cần phải chính là của hắn...

......

“Đi thôi, chúng ta đi trước tranh giành nguyên đặt chân.

Triền Kim Quyết tu hành vô cùng gian nan, đại ca cho dù thiên tư yêu nghiệt, ít nhất cũng phải 5 năm mới có thể tiểu thành.

Ngọa Long Sơn nguy hiểm trọng trọng, chúng ta tạm thời vẫn là chớ đi.”

Trần Tri An liếc Cơ Vô Đạo một cái, đứng dậy đi xuống chân núi.

“Không cần 5 năm, cho ta thời gian một năm là đủ rồi.”

Cơ Vô Đạo thận trọng nở nụ cười, đi theo phía sau hai người đi xuống chân núi.

......

Tranh giành nguyên ngay tại dưới chân Ngọa Long Sơn, là một khối mênh mông màu nâu bình nguyên.

Bên trong vùng bình nguyên lại có một cái biển máu.

Nghe đồn trước kia tranh giành thiên hạ, vạn tộc chính là ở đây mở ra quyết chiến.

Máu tươi đem toàn bộ bình nguyên đều nhuộm thành huyết sắc, vạn năm không tiêu tan.

Tầng một dưới đất lại một tầng phô cũng là thi hài.

Thậm chí có người từng tại ở đây nhặt được Thánh Nhân thi thể, tế luyện thành vô thượng Thánh Binh, sát lực vô cùng kinh khủng.

Lần này đại hoang thiên hạ người tu hành tiến vào thánh khư, phần lớn là buông xuống ở chỗ này...

Trần Tri An tại ra táng thần uyên lúc, đã sớm đem những vật này hỏi thăm rõ ràng, hắn muốn vì Trần Vô Danh dương danh, tự nhiên không thể bỏ qua đại hoang thiên hạ đại bản doanh.

Lại đi ước chừng hai canh giờ, ba người bọn họ cuối cùng đã tới tranh giành nguyên.

Đứng tại tranh giành nguyên nhìn, toà kia Ngọa Long Sơn càng phát hùng vĩ, nhân tộc thân thể cùng hắn so sánh với tới, ngay cả sâu kiến cũng không tính, nhiều lắm là tính toán một sợi lông.

“Đoạt thiên địa chi tạo hóa, tự nhiên chi quỷ phủ thần công, đứng ở chỗ này nhìn càng giống đầu rồng  thật gọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.”

Triệu Vô Kỵ cảm khái một tiếng, nhìn xem cái kia giương lên miệng rồng trầm ngâm nói: “Ta xem nơi đó có người ra vào, nghĩ đến nguy hiểm cũng không tính lớn, chúng ta tối nay cũng có thể đi xem một chút, bằng không thì ta ý niệm không thể thông suốt.”

“Trước tiên thu xếp tốt rồi nói sau.”

Cơ Vô Đạo liếc mắt nhìn liền thu hồi ánh mắt, không hứng lắm.

Hắn bây giờ chỉ muốn sớm một chút dàn xếp lại tu hành Triền Kim Quyết  nơi nào có tâm tư nhìn cái gì Ngọa Long Sơn.

Một đường đi tới hắn đã yên lặng bắt đầu tu hành, khí hải lăn lộn như biển cả bốc hơi, đích xác rất thần bí khó lường.

“Đi thôi, ta đã nhìn thấy đạo môn lãnh địa.”

Triệu Vô Kỵ nhếch miệng, hướng tranh giành nguyên chỗ sâu nhất đi đến.

Một tháng trôi qua, tranh giành nguyên đã có gần tới vạn đếm được người tu hành.

Tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, phần lớn dùng tảng đá đôi thế doanh địa.

Phía ngoài nhất là tán tu cùng tu vi thấp kém người trẻ tuổi, bọn hắn doanh địa lộn xộn không chịu nổi, lộ ra rất đơn sơ.

Càng đi đi vào trong, người tu hành tu vi càng cao, doanh địa cũng càng ngày càng hào hoa.

Thậm chí có chút doanh địa đã bắt đầu có hộ vệ tuần hành, tới gần đều sẽ bị khu trục.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ.

Cho dù là trong tại hỗn loạn thánh khư, khi đám người tụ tập sau, cũng rất nhanh liền phân ra giai cấp.

Cường giả chiếm giữ tốt nhất tài nguyên, cũng nắm giữ càng nhiều quyền phát biểu, chiếm cứ một phương mời chào tùy tùng, cướp đoạt tiên cơ.

Tỉ như chư đế tộc.

Bọn hắn sở dĩ tại táng thần uyên bên ngoài đánh xuống lãnh địa, chính là bởi vì táng thần uyên cách đó không xa có một chỗ đế mộ, món kia Đế binh chính là từ đế trong mộ bay ra.

Bên trong đạo tắc hỗn loạn.

Chư Thánh người tranh đoạt Đế binh đồng thời.

Cũng tại chiêu binh mãi mã, muốn tổ chức nhân thủ vào đế mộ điều tra.

Mà bọn hắn tổ chức nhân thủ, chính là những cái kia muốn càng tại cường giả đằng sau ăn canh người tu hành.

Lúc trước đám kia bị Cơ Vô Đạo đập chết người tu hành, rất nhiều cũng là muốn gia nhập vào Cơ thị pháo hôi.

Mà đạo môn bởi vì chuyến này không thánh, chỉ có Triệu Thiên Lại cùng mặt khác một tôn viên mãn cảnh Đại Tông Sư dựng thẳng lên thay trời hành đạo lá cờ, không có cách nào gia nhập vào Đế binh tranh đoạt, cho nên lựa chọn tại tranh giành nguyên xây dựng cơ sở tạm thời.

Đương nhiên dù là như thế.

Đạo môn vẫn như cũ ở vào tranh giành nguyên vị trí trung tâm nhất, lân cận huyết hải...

......

Lăn

Ngay tại Trần Tri An bọn hắn hướng đạo môn đi đến lúc, nơi xa bỗng nhiên một đạo bạo ngược âm thanh truyền đến.

Ngay sau đó có lạnh lẽo đao quang sáng lên.

Lại trong nháy mắt đem một cái lão niên tu sĩ đánh thành hai nửa.

Trần Tri An ngừng chân theo đao quang nhìn lại.

Đạo kia ánh đao chủ nhân là cái người mặc đạo bào che lấp nam tử.

Trên đạo bào tay áo hai cái thiết họa ngân câu chữ tiểu triện “Thiên Huyền” nhìn khi trước nguyên khí ba động, hẳn là một cái Hư Thần cảnh.

Lão tu sĩ ước chừng là cái Hóa Hư, bị một đao chém thành hai khúc không có lập tức chết đi.

Tay phải hắn gắt gao níu lại một đóa hoa sen, hoa sen trắng noãn như ngọc, hiện ra nhàn nhạt oánh quang.

Lão tu sĩ máu tươi vẩy vào trên hoa sen, lại cũng bị đều nuốt hết, không giống phàm trần chi vật!

“Hoa.. Hoa...”

Lão tu sĩ cố gắng nâng tay phải lên, liếc nhìn náo nhiệt trong đám người ôi ôi la lên, tựa hồ muốn đem hoa giao cho trong đám người ai.

Thấy vậy một màn.

Mọi người vây xem lập tức lui lại mấy bước.

Bọn hắn mặc dù cũng đối đóa này hoa sen thèm nhỏ dãi, nhưng Thiên Huyền Tông thế nhưng là có Đại Tông Sư ẩn thế tông môn.

Nửa tháng này tới không biết chém nát bao nhiêu không biết trời cao đất rộng người tu hành.

Bá đạo vô cùng.

Ai dám tiếp lão nhân này hoa sen?

Bọn hắn cái này vừa lui không sao, lại đem trong đám người một cái hình đơn độc ảnh nữ hài nhi đột hiển đi ra.

Nữ hài nhi kia tuổi chừng mười hai mười ba tuổi, dáng người đơn bạc, sắc mặt có chút bệnh tái nhợt, hẳn là đã sinh cái gì bệnh nặng.

Chỉ thấy nàng chậm rãi quỳ trên mặt đất, cúi đầu, trong hốc mắt chứa đầy nước mắt.

Lại gắt gao níu lại ống tay áo không để cho nước mắt chảy xuống....