Chương 247: Cơ vô đạo lại điên rồi

Chương 247: Cơ vô đạo lại điên rồi

“A, nguyên lai là vì này ma chết sớm cướp, khó trách liều mạng như vậy, chỉ là ngươi cướp ai đồ vật không tốt, không phải cướp ta Thiên Huyền Tông nhìn trúng thần dược?”

Nhìn thấy nữ hài nhi kia, che lấp nam tử chậc chậc cười hai tiếng, khóe miệng càng là treo lên nụ cười tàn nhẫn.

Chỉ thấy hắn một cước dẫm ở lão tu sĩ tay phải, giơ tay chém xuống đem lão tu sĩ cánh tay chặt xuống.

Sau đó đem lão tu sĩ bể tan tành thi thể bỏ vào trước mặt nữ hài nhi.

Nữ hài gắt gao níu lại góc áo.

Hốc mắt đỏ bừng nhìn xem lão tu sĩ, nhưng như cũ không nói một lời.

“Tiểu cô nương cũng rất thông minh, biết giấu ở tràn đầy hận ý, lão nhân này là gia gia ngươi vẫn là sư phụ ngươi?”

Che lấp nam tử lông mày khẽ nhếch, dùng đao đỡ lấy nữ hài nhi cái cằm, tiếc hận nói: “Dáng dấp cũng không sai, ta thấy mà yêu, đáng tiếc ta Thiên Huyền Tông đệ tứ giới luật là trảm thảo trừ căn, bằng không thì thật sự tha cho ngươi một mạng .”

Nói xong hắn trường đao để ngang nữ hài nhi trên cổ, chỉ cần nhẹ nhàng một ngượng nghịu, nữ hài liền muốn hương tiêu ngọc vẫn.

“Chờ một chút!”

Mắt thấy che lấp nam tử muốn cử đao, trong đám người một cái khôi ngô hán tử cũng nhịn không được nữa đứng dậy, âm thanh khẽ run nói: “Đao công tử, cái kia đóa tiên liên vốn là lão Liễu đầu đào được, tất nhiên ngài đã lấy được, cho ta cái mặt mũi, thả tiểu cô nương này a.

Bọn hắn ông cháu nhập thánh khư chỉ cầu một chút hi vọng sống mà thôi.

Tiểu cô nương không có tư chất tu hành, không có hậu hoạn.

Ngài nếu là vẫn chưa yên tâm, ta thay ngài nhìn xem nàng, tuyệt không để cho nàng tu hành!”

“Nể mặt ngươi?”

Che lấp nam tử ngẩng đầu nhìn khôi ngô hán tử, chậc chậc cười nói: “Trương hai khôi, ngươi sẽ không cho là bản công tử nghe ngươi nói chuyện tiếu lâm, thưởng chén rượu cho ngươi, ngươi liền có tư cách tại trước mặt bản công tử thuyết tam đạo tứ a?

Trả lại ngươi cho một cái mặt mũi ngươi.

Ngươi là cái thá gì?

Lăn ra ngoài!”

Khôi ngô hán tử sắc mặt đỏ bừng.

Không nghĩ tới đêm qua còn xưng bằng đạo hữu, nói về sau có việc cứ mở miệng Đao công tử càng như thế xem như.

Lúng túng xử tại chỗ, đứng cũng không được, lăn cũng không phải.

“Như thế nào, bản công tử nói chuyện không dùng được?”

Che lấp nam tử cười lạnh một tiếng, dùng đao tử tại khôi ngô hán tử trên mặt rút mấy lần, quất đến rung động đùng đùng, chỉ vào nơi xa mặt không chút thay đổi nói: “Lập tức, lập tức, quỳ lăn ra ngoài...”

Khôi ngô hán tử sắc mặt huyết hồng, nhìn xem ngang ngược càn rỡ Đao công tử bờ môi nhúc nhích, cuối cùng không có lại nói tiếp.

Hai đầu gối càng là chậm rãi uốn lượn, chuẩn bị quỳ lăn ra ngoài.

Ngay tại hắn sắp quỳ xuống lúc, bỗng nhiên một tay nắm khoác lên trên bả vai hắn.

Sau đó một thanh âm từ phía sau lưng vang lên: “Đao công tử, cho ta đại ca Trần Vô Địch một bộ mặt, để cho bọn hắn đi...”

......

Khôi ngô hán tử quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy dựng đứng bả vai hắn người, là một cái gánh vác hộp kiếm, thiếu niên mi thanh mục tú.

Thiếu niên sau lưng cách đó không xa đứng một cái mặt đen lên người trẻ tuổi, khá quen...

Càng là hắn trong chuyện xưa nhân vật chính, Cơ Vô Đạo cuồng nhiệt tùy tùng, chỉ nói Cơ Vô Đạo ba chữ liền có thể tại chỗ thủy triều Trần Vô Danh...

Che lấp nam tử con mắt hơi hơi nheo lại, nhìn xem cái này bỗng nhiên nhảy ra thiếu niên, cười lạnh nói: “Các hạ là ai, nhất định phải quản ta Thiên Huyền Tông nhàn sự?”

“Tại hạ Ô Nhung, bất quá thân phận của ta không trọng yếu.”

Trần Tri An nhìn xem che lấp nam tử, khóe miệng chau lên, đưa tay chỉ xa xa Cơ Vô Đạo, yếu ớt cười nói: “Trọng yếu là ta đại ca, một tay che trời trấn áp làm cùng thế hệ vô địch, có Đại Đế chi tư Trần Vô Danh.

Thả cô bé kia, có chuyện gì hướng ta đại ca tới.”

“Trần Vô Danh?”

Che lấp nam tử bỗng nhiên cười, nhìn xa xa nơi xa mặt đen Cơ Vô Đạo, có chút hăng hái nói: “Là cái kia Trần Vô Danh? Nghe được Cơ Vô Đạo tên liền tại chỗ thủy triều Trần Vô Danh?”

Ân

Trần Tri An quay đầu mộng bức mà nhìn xem Cơ Vô Đạo.

Không nghĩ tới hắn lại còn có loại này quang huy sự tích, hơn nữa Trần Vô Danh đại danh đều hắn mẹ nó truyền đến thánh khư .

Quả nhiên giống người dạng này Cơ Vô Đạo, vĩnh viễn không cách nào điệu thấp...

Quần chúng vây xem cũng hài hước nhìn xem Cơ Vô Đạo, bọn hắn đều nghe qua câu chuyện kia, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được bản tôn.

......

Chúng mục phía dưới.

Cơ Vô Đạo trên mặt mang lên ngại ngùng nụ cười, mà đáy mắt dấy lên sáng rực hỏa diễm.

Trần Tri An thấy vậy một màn, sắc mặt biến hóa, vội vàng hô: “Đại ca, không đến mức, lão tam, mau trốn!”

Cùng lúc đó.

Hắn chắp sau lưng hộp kiếm vang lên cơ quan thanh âm, đuổi ve, không giận, bệnh kinh phong ba đạo bản mệnh kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ.

Tạo thành một tòa kiếm trận hướng Cơ Vô Đạo đánh tới.

Mà hắn thì tay cầm rơi mưa, một kiếm chém về phía che lấp nam tử, đem hắn hai chân chặt đứt, sau đó níu lại quỳ dưới đất nữ hài nhi cùng khôi ngô hán tử, quát lên: “Chạy mau, hắn điên rồi!”

“Các ngươi, đều đáng chết a!!”

Cơ Vô Đạo đáy mắt hỏa diễm cơ hồ hóa thành thực chất.

Một tòa nguy nga đại sơn nện xuống, đem Trần Tri An kiếm trận nện đến liên tục lùi về phía sau.

Triệu Vô Kỵ tại Trần Tri An kêu thời điểm liền đã chạy vội mà chạy, đáng tiếc vẫn là chậm một bước, lâm vào phong ma Cơ Vô Đạo so bình thường Cơ Vô Đạo kinh khủng vô số lần.

Chỉ thấy hắn lại lần nữa trải rộng ra một tòa nguy nga đại sơn, một tay giơ cao nổi, giống vung mạnh chùy giống như đập về phía Triệu Vô Kỵ .

Oanh

Triệu Vô Kỵ như gặp phải trọng kích, khóe miệng phun ra một ngụm máu tươi, bị đập bay mấy chục trượng, trên mặt đất lưu lại một đạo sâu đậm khoảng cách.

Trần Tri An thấy vậy.

Ném ra rơi vũ kiếm cùng còn lại ba thanh kiếm tạo thành kiếm trận ngăn tại trước người Triệu Vô Kỵ.

Ngăn trở lần nữa nện xuống nguy nga đại sơn, kéo lấy Triệu Vô Kỵ liền hướng đạo môn phương hướng lao đi.

Mắt thấy Trần Tri An cùng Triệu Vô Kỵ đào tẩu, Cơ Vô Đạo đáy mắt hỏa diễm ngập trời.

Đột nhiên quay đầu nhìn chăm chú vào bị Trần Tri An chém đứt hai chân Đao công tử, từng bước một hướng hắn đi đến.

Lúc này hắn toàn thân bao phủ kim quang, giống như đi lại thần linh...

“Trần Vô Danh... Trần Vô Địch... Ta sai rồi, ta không phải là cố ý, van cầu... Van cầu ngươi đừng có giết ta!”

Đao công tử hoảng sợ nhìn xem đắm mình trong kim quang Cơ Vô Đạo, không ngừng mở miệng cầu xin tha thứ.

Cơ Vô Đạo ngoảnh mặt làm ngơ, khóe miệng nghiêng một cái, trong tay nguy nga đại sơn đột nhiên vung mạnh phía dưới: “Oanh!”

Huyết nhục bắn tung toé, bụi đất tung bay.

Đao công tử đầu người vỡ toang, trắng đỏ bắn tung tóe Cơ Vô Đạo một mặt.

Cơ Vô Đạo vung mạnh núi lại đập, một chùy lại một chùy, đem Đao công tử đập trở thành thịt nát!

Ngay tại hắn điên cuồng đánh thịt nát lúc, một đạo tiếng giận dữ âm vang lên: “Nghiệt chướng, dám giết ta Thiên Huyền Tông người, chết!”

Chỉ thấy một vị cùng Đao công tử mặc đồng dạng đạo bào lão giả từ trên trời giáng xuống.

Không nói hai lời diễn hóa cự chưởng chụp về phía Cơ Vô Đạo, kinh khủng sát cơ càn quấy.

Người này là một vị Động Thiên cảnh Tông Sư, nghe tin chạy đến.

“Ha ha, lão đầu, ngươi cũng phải tìm chết sao?”

Cơ Vô Đạo đáy mắt bắn ra hai đạo kim quang óng ánh, vận chuyển sinh tử ấn cực cảnh thăng hoa, không biết sợ hãi là vật gì.

Lại tay chống đỡ nguy nga đại sơn phóng tới bàn tay khổng lồ kia.

“Ầm ầm!”

Cơ Vô Đạo bị một chưởng vỗ xuống lòng đất, bàn tay khổng lồ kia nhưng cũng bị hắn nguy nga đại sơn đạp nát.

Lão giả đứng ở trên không, ánh mắt hướng về hố to, ẩn ẩn có chút rung động.

Thiếu niên này bất quá Thông Huyền cảnh, có thể đem hắn đánh ra huyền thiên chưởng đạp nát.

Nếu để cho hắn đưa thân động thiên, chỉ sợ mình không phải là địch.

Đây là nơi nào tới yêu nghiệt, so sánh với danh xưng đương đại vô địch Cơ Vô Đạo cũng không kém bao nhiêu...

May mắn mình cuối cùng càng hơn một bậc, tụ lực nhất kích đem hắn đập chết.

“Ôi ôi, lão già, liền điểm ấy khí lực sao?”

Cái kia trong hố sâu, vốn nên chết đi Cơ Vô Đạo bỗng nhiên mở hai mắt ra, hoàn toàn không để ý đầy người kim huyết, đạp nguy nga đại sơn phóng lên trời, cười khằng khặc quái dị nói: “Ta là một tay che trời, trấn áp đương đại vô địch trần vô địch!”

“Điên rồ!”

Lão giả nhìn xem ngút trời mà tới Cơ Vô Đạo, cả người đều tê.

Động thiên trải rộng ra, một cái kinh khủng cự chưởng đột nhiên rơi xuống.

Hướng Cơ Vô Đạo trấn áp tới!

“Ha ha, phế vật, ta trần vô địch há sẽ sợ ngươi?”

Cơ Vô Đạo điên cuồng vô cùng.

Lại diễn hóa vạn pháp, sử xuất đạo môn rất biết điều một, chín đạo kiếm quang cắt đứt hư không, giây lát lại đột nhiên hóa thành một tôn sáu trượng cự nhân, khiêng nguy nga đại sơn đập về phía lão giả.

Cuối cùng hắn càng là đột nhiên phun ra một ngụm kim sắc huyết dịch, tiện tay lau mặt mũi tràn đầy, cước đạp thất tinh bộ khặc khặc cười nói: “Nhìn ta Triền Kim Quyết  trong lúc đưa tay đẩu chuyển tinh di.”.