Chương 248: Cơ Vô Đạo bị chôn

Chương 248: Cơ Vô Đạo bị chôn

"Đẩy ngươi nương, chết đi cho ta!"

Lão giả gầm thét một tiếng, Thiên Huyền chưởng rơi xuống, lại một lần nữa đem Cơ Vô Đạo đánh vào bụi bặm.

Thoáng qua Cơ Vô Đạo nhưng lại phóng lên tận trời, giẫm lên quỷ dị bộ pháp cười khằng khặc quái dị nói: "Ha ha, ta học xong quấn kim quyết, nhìn ta tầm long điểm huyệt, phong bế ngươi sinh môn."

Nói ngón tay hắn khẽ chọc, diễn hóa xuất một đạo xiềng xích hướng lão giả khóa đi.

Lão giả sắc mặt biến hóa, cái này tên điên quá quỷ dị.

Rõ ràng khí tức hỗn loạn đã có nhập ma chi tướng, hết lần này tới lần khác mạnh hơn phân.

Xiềng xích này càng là phảng phất ẩn chứa đạo tắc chi lực, để hắn không cách nào trong nháy mắt tránh thoát. . .

. . .

"Cái này mẹ nó cũng có thể?"

Nơi xa, Trần Tri An nhìn xem tay cầm xiềng xích Cơ Vô Đạo lâm vào thật sâu trầm tư.

Sau một hồi mới yếu ớt cảm thán nói: "Có sao nói vậy, Cơ Vô Đạo thiên phú thật rất khủng bố, tu hành giả quấn kim quyết mặc dù nhập ma, nhưng cũng mạnh lên. . ."

Triệu Vô Kỵ sắc mặt trắng bệch.

Chính khoanh chân ngồi dưới đất luyện hóa Tiểu Thánh Đan dược lực không nói gì.

Lúc trước hắn bị Cơ Vô Đạo một tòa núi lớn đập trúng, mặc dù có Trần Tri An thay hắn ngăn cản một cái chớp mắt, nhưng cũng bản thân bị trọng thương.

Nếu như không phải hắn cũng trộm đạo đem Chuẩn Thánh nội giáp cho mặc vào, chỉ sợ cũng muốn bị nện thành thịt nát.

Quả nhiên chỉ có trực diện Cơ Vô Đạo thời điểm, mới biết được kia người điên kinh khủng. . .

Giây lát về sau.

Triệu Vô Kỵ chậm rãi mở hai mắt ra.

Nhìn lên bầu trời dắt nguyên khí xiềng xích mừng rỡ phi nước đại Cơ Vô Đạo, sắc mặt phức tạp nói: "Nhị ca, ngươi xác định là truyền giả quấn kim quyết sao, thế nào thấy dữ dội có chút quá phận?"

"Giả khẳng định là giả!"

Trần Tri An khóe miệng hơi rút nói: "Tầm long điểm huyệt không phải như thế dùng, bất quá hắn ngược lại là cho ta một điểm dẫn dắt. . ."

"Nhị ca ngươi cũng đừng làm càn rỡ, không đáng!"

Triệu Vô Kỵ lo âu nhìn Trần Tri An một chút, khuyên nhủ nói: "Cơ Vô Đạo tuy mạnh, nhưng hắn điên rồi a, ngươi nhìn hắn quần áo đều thoát, vung lấy hoan mà tại vãng thân thượng xóa máu đâu."

"Nói mò gì, ta cũng không phải một tay che trời trần vô địch, làm sao lại làm loại kia chuyện ngu xuẩn."

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn lên trời.

Chỉ gặp hiện tại Cơ Vô Đạo chân đạp Thất Tinh Bộ, toàn thân đều thoa khắp kim huyết.

Hai tay giơ cao nguy nga đại sơn đuổi theo kia Động Thiên cảnh Tông Sư nện.

Hẳn là triệt để điên rồi. . .

. . .

"Lão già, nhìn ta tầm long điểm huyệt!"

Cơ Vô Đạo khặc khặc cười, ngẩng đầu ưỡn ngực, hướng kia Tông Sư bỗng nhiên đánh tới, nguyên khí xiềng xích đem hai người chăm chú khóa cùng một chỗ.

Gặp này Trần Tri An tranh thủ thời gian đưa tay che tiểu cô nương con mắt.

Yên lặng từ Tu Di giới móc ra ảnh lưu niệm thạch, không đành lòng nhìn thẳng, lưu ngăn lại xem. . .

"Tông chủ, cứu ta!"

Động Thiên cảnh Tông Sư bị khóa lại sau thê thảm kêu rên một tiếng, ngậm phẫn một chưởng bổ lui Cơ Vô Đạo, nhanh chóng hướng Ngọa Long Sơn phương hướng bỏ chạy.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới mình thế mà lại thua ở một người điên trong tay.

Mà lại cái này tên điên còn không quá đứng đắn. . .

"Lão già, phế vật, ta trần vô địch một tay che trời, ngươi có thể trốn nơi nào?"

Cơ Vô Đạo càn rỡ cười to, sải bước truy sát mà đi.

Hai người một trước một sau truy đuổi, không bao lâu liền giết tới Ngọa Long Sơn.

Những nơi đi qua mọi người nhao nhao ghé mắt.

Chỉ gặp đằng trước một cái áo quần rách nát lão đầu thê thảm đào mệnh.

Mà sau lưng cả người không mảnh vải thiếu niên ngẩng đầu ưỡn ngực cười quái dị, tựa như cái đồ biến thái.

"Cái này khẩu vị thật là đặc biệt a. . ."

"Ai nói không phải đâu, lão đầu kia cũng có thể làm gia gia hắn đi!"

Ngọa Long Sơn dưới chân, có Thiên Huyền Tông đệ tử nhìn xem một trước một sau chui vào sơn động hai người cười trêu chọc, thậm chí nhao nhao truyền âm, để bên trong các sư huynh đệ lặng chờ.

"Đại sư huynh, tình huống không đúng a. . ."

Một cái mắt sắc Thiên Huyền Tông đệ tử nhặt lên rơi trên mặt đất một kiện đạo bào mảnh vỡ quan sát, giây lát sau hoảng sợ nói: "Sư huynh, phía trước người kia, tựa như là đại trưởng lão. . ."

"Cái gì?"

Thiên Huyền Tông Đại sư huynh vội vàng tiếp nhận mảnh vỡ, tường tận xem xét một lát sau móc ra một viên lệnh tiễn, hưu một tiếng kéo vang, cao giọng hô: "Sư phụ, đại trưởng lão gặp nạn, cứu mạng!"

"Ầm ầm!"

Đại sư huynh vừa dứt lời.

Chỉ nghe trong huyệt động truyền đến trận trận oanh minh, ngay sau đó kinh khủng khí cơ từ trong động càn quấy mà tới.

Đất rung núi chuyển, dường như có Thánh Nhân xuất thủ. . .

Giây lát về sau, hết thảy bình tĩnh lại!

. . .

"Ngọa Long Sơn cửa hang, khép lại!"

Tranh giành nguyên, Trần Tri An hai con ngươi vận khởi thanh quang, nhìn xem kia bỗng nhiên khép lại cửa hang hơi nhíu mày.

Triệu Vô Kỵ chua xót nói: "Hẳn là Cơ Vô Đạo sử dụng đạo trâm làm vỡ nát Ngọa Long cửa hang, Thanh Vân Tử sư thúc tổ đối với hắn không khỏi cũng quá tốt, ta đại ca đều mẹ nó không có Thánh Nhân hộ đạo. . ."

"Tính cả vừa rồi lần kia, hắn đã dùng hai lần đạo trâm, hẳn là cũng không nhiều lắm."

Trần Tri An buồn bã nói: "Không biết lần này Cơ Vô Đạo có thể hay không chết ở bên trong, thật muốn chết vẫn rất đáng tiếc. . ."

"Chết đáng đời, có cái gì tốt đáng tiếc."

Triệu Vô Kỵ thu hồi ánh mắt, vừa mới Cơ Vô Đạo kém chút đem hắn đập chết, bây giờ suy nghĩ một chút cũng còn nghĩ mà sợ, ước gì kia tên điên chết ở bên trong.

Trần Tri An chỉ cười cười không nói lời nào.

Không tiếp tục chú ý bên kia, quay đầu nhìn xem cái kia yên tĩnh đứng ở một bên đơn bạc nữ hài nhi.

Đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Hai con ngươi một lần nữa vận khởi thanh quang, ngón tay khoác lên nàng mi tâm.

Sau một hồi, hắn thu tay lại chỉ.

Đáy mắt kinh ngạc càng phát ra nồng nặc.

Nữ hài nhi này, lại không tính là người sống. . .

Trong cơ thể nàng khí huyết khô kiệt, trái tim cũng đã ngưng đập  ấn lẽ thường tới nói, nàng sớm nên cái người chết.

Nhưng nàng đóng chặt bên trong Tạo Hóa Môn lại khóa lại mênh mông như biển nguyên khí, chính liên tục không ngừng chế tạo sinh cơ, vì nàng kéo lại được một hơi.

Mà nàng trong thức hải, có một đạo cái bóng mơ hồ ngay tại ngủ say. . .

Nếu như hắn không phải tu hành quấn kim quyết, không lấy vọng khí thuật điều tra, căn bản không nhìn thấy Tạo Hóa Môn bên trong cảnh tượng.

. . .

"Ngươi tên là gì, nhà ở đâu?"

Trầm mặc nửa ngày, Trần Tri An mở miệng hỏi.

Nữ hài nhi cũng không nói chuyện, chỉ là cúi đầu nhìn phía xa lão tu sĩ tàn thi.

"Ô. . . Ô đại nhân, nàng là người câm. . ."

Gặp tiểu nữ hài nhi không có trả lời, một bên trương hai khôi tranh thủ thời gian mở miệng giải thích: "Nàng gọi Liễu Như Yên, Bạch Đế Thành Liễu gia, từ nhỏ liền sẽ không nói chuyện, nói là bị hải thần thú Cửu U chọn trúng làm tế nữ, sống không quá mười lăm tuổi.

Lần này lão Liễu mang nàng đến Thánh Khư, chính là muốn đụng chút vận khí. . ."

"Bị hải thần chọn trúng làm tế nữ. . ."

Trần Tri An hơi nhíu mày, Bạch Đế Thành ven biển mà sinh, mà trên biển thần bí khó lường, còn có yêu ma ẩn hiện, các ra biển đánh cá thường thường có đi không về.

Thời gian dần trôi qua cũng liền có rất nhiều liên quan tới hải thần truyền thuyết.

Chỉ riêng một cái Bạch Đế Thành, các tế tự hải thần số lượng cũng không dưới hàng ngàn.

Trong đó tên tuổi lớn nhất, tín đồ nhiều nhất, cung phụng thần miếu rộng nhất, chính là cái này thú Cửu U.

Truyền thuyết thú Cửu U mọc ra chín thủ, đại biểu chín loại khác biệt thần cách, sườn sinh kim sắc hai cánh, giương cánh lúc bên trên có thể đi cửu thiên, hạ có thể nhập U Minh, nhưng nhìn trộm quá khứ cùng tương lai, không gì không biết, không gì làm không được!

Thú Liệp Yêu ma, lấy giao long làm thức ăn.

Đơn độc sủng ái ra biển ngư dân, lấy tiếng ca vì bọn họ chỉ dẫn đường về nhà. . .

Đối với loại này dân gian dã thần, chỉ cần không phải huyên náo quá phận, quan phủ từ trước đến nay là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Liễu Thất trở thành Bạch Đế Thành thành chủ về sau, còn tại Trần Tri An trước mặt đề cập qua cái này thú Cửu U, dù sao hắn thanh danh lớn nhất, bị thổi lại quá thần, so Đại Đế còn nghịch thiên. . .

Không nghĩ tới hôm nay lại gặp được hắn tế nữ, mà lại quỷ dị như vậy, không người không quỷ. . .

Đối với cái này Trần Tri An ngược lại là tới chút hứng thú, muốn nghiên cứu một chút.

Trầm ngâm một lát, hắn đem kia đóa tiên liên đưa cho Liễu Như Yên, hỏi: "Thánh Khư thời gian ngắn chỉ sợ sẽ không mở ra đường trở về, ngươi sau này có tính toán gì?

Nếu như không có địa phương đi, có thể cùng ta cùng một chỗ."

Liễu Như Yên ngẩng đầu nhìn hắn một chút, do dự một chút về sau, đem kia đóa tiên liên đưa cho hắn, sau đó cẩn thận từng li từng tí đưa tay níu lại góc áo của hắn.

Trần Tri An nao nao, vuốt vuốt đầu của nàng, cười nói: "Không cần dạng này, ta đối đóa này hoa sen không có gì hứng thú, càng sẽ không hại ngươi. . . Chỉ là đối trên người ngươi chuyện phát sinh tương đối hiếu kỳ."

Các huynh đệ, hôm nay mò cá thất bại, về nhà quá muộn, lại chỉ có một chương!.