Chương 249: Đạo Môn lão Bát Hứa Tiên

Chương 249: Đạo Môn lão Bát Hứa Tiên

Liễu Như Yên bên này thỏa đàm sau.

Trần Tri An lại mời Triệu Nhị khôi đồng hành, một phương diện muốn từ hắn nơi này giải Thánh Khư tình huống, một phương diện khác cũng là thưởng thức cái này khôi ngô hán tử.

Hán tử kia bất quá Hóa Hư cảnh, cùng Liễu Như Yên không thân chẳng quen thậm chí bèo nước gặp nhau, lại có thể ra mặt cầu tình.

Mặc dù không có đưa đến cái tác dụng gì, bất quá sơ tâm là tốt.

Trương Nhị Khôi do dự một chút, gật đầu đáp ứng.

Tiến về Đạo Môn lãnh địa trên đường, Triệu Nhị khôi đem hắn biết đến sự tình từng cái nói tới.

Bây giờ tranh giành nguyên chủ phải có tam đại thế lực.

Theo thứ tự là có hai tôn Đại Tông Sư trấn giữ Đạo Môn, một tôn Chuẩn Thánh trấn giữ ẩn thế tông môn cửu tiêu tông, cùng ba vị Đại Tông Sư trấn giữ Thanh Vân Môn.

Cái này tam đại thế lực ở huyết hải bên bờ, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, cửu tiêu tông vị kia Chuẩn Thánh đại năng, từng thả câu đi lên một kiện vỡ vụn Đế binh.

Tam đại thế lực về sau, là có Đại Tông Sư trấn giữ Thiên Huyền Tông, Lang Gia Khương thị, Ngũ Độc tông, Bạch Mã Sơn Trang, Ngự Thú Tông, cùng ma đạo minh. . .

Lại về sau mới là một chút chỉ có Tông Sư cảnh tông môn.

Về phần Trương Nhị Khôi, hắn mặc dù cũng có tông môn, nhưng tông chủ chỉ là cái Thông Huyền mà thôi, mà lại vừa mới tiến đến liền rơi vào Táng Thần Uyên té chết.

Cho nên hắn chỉ có thể coi là một giới tán tu.

Địa vị xếp tại chó đằng sau. . .

Bởi vì đế mộ xuất hiện, cao thủ phần lớn đi nơi nào, lúc này lưu tại tranh giành nguyên, cơ bản đều là thế hệ tuổi trẻ, không phải vị kia Đao công tử cũng không dám như vậy càn rỡ.

Mấy người đi ước chừng nửa canh giờ, mắt thấy Đạo Môn gần.

Trương Nhị Khôi dừng bước lại, có chút khom người nói: "Ô công tử, Triệu công tử, càng đi về phía trước hai dặm chính là Đạo Môn, Nhị Khôi còn có chút việc, liền không bồi các ngươi đi qua."

"Trương huynh đây là ý gì, không phải đã nói cùng chúng ta cùng một chỗ?"

Trần Tri An nói: "Lúc trước Thiên Huyền Tông nhưng chết không ít người, ngươi một mình rời đi sợ rằng sẽ bị giận chó đánh mèo. . ."

"Không được. . ."

Trương Nhị Khôi do dự một chút, lắc đầu nói: "Nhị Khôi hoàn toàn chính xác có chuyện phải làm, lại nói lúc trước ta cũng không có làm cái gì, Thiên Huyền Tông lại bá đạo cũng chỉ có đạo lý có thể giảng, thân phận ta thấp, liền không vào Đạo Môn làm phiền, cáo từ."

Nói hắn hướng Liễu Như Yên áy náy cười cười, quay người rời đi.

"Một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng."

Triệu Vô Kỵ thản nhiên nói: "Đại khái sợ chúng ta cùng đao kia công tử là kẻ giống nhau, không dám cùng chúng ta xưng bằng đạo hữu, theo hắn đi thôi."

Trần Tri An nhìn xem Trương Nhị Khôi bóng lưng, không nói gì.

Bèo nước gặp nhau lại có thể bênh vực lẽ phải, không giành công tự ngạo.

Ngược lại bởi vì không có đến giúp bận bịu mà cảm thấy áy náy. . .

Trương Nhị Khôi có lẽ có dạng này như thế mao bệnh.

Nhưng hắn tính người tốt.

Không thể vì vậy mà bị liên lụy. . .

Bỗng nhiên góc áo chỗ có chút run run, Trần Tri An cúi đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Liễu Như Yên ngón tay chăm chú níu lại góc áo của hắn.

Bởi vì quá mức dùng sức nguyên nhân đốt ngón tay trong trắng hiện ra bầm đen, tựa hồ cũng đang vì Trương Nhị Khôi lo lắng.

Đưa tay nắm chặt tiểu cô nương lạnh buốt bàn tay, Trần Tri An cười nói: "Không cần lo lắng, Thiên Huyền Tông tông chủ bị chôn ở Ngọa Long Sơn, hiện tại Thiên Huyền Tông ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, ốc còn không mang nổi mình ốc, hẳn không có thời gian tìm hắn để gây sự.

Hắn sẽ không chết.

Chí ít sẽ không bởi vì việc này mà chết, đi thôi."

. . .

Đạo Môn chuyến này tiến vào Thánh Khư người cũng không coi là nhiều.

Trước hết nhất tới cơ bản đều là nhập thế nhất mạch đạo sĩ.

Xuất thế một mạch thanh tĩnh vô vi, không nguyện ý bằng bạch nhiễm nhân quả, muốn chờ Thánh Khư đạo tắc ổn định sau mới tiến vào.

Triệu Vô Kỵ dẫn Trần Tri An cùng Liễu Như Yên thông qua đơn sơ hộ tông đại trận lúc, trong môn hai mươi mấy cái đạo sĩ ngay tại tu hành Thái Thượng Đạo một, từng đôi chém giết kiếm khí lăng lệ, nửa điểm không nể mặt mũi. . .

"Tình huống như thế nào, Đạo Môn sát tính nặng như vậy sao?"

Trần Tri An nhìn phía xa một cái bị kiếm khí cắt đầy người lỗ hổng nhưng như cũ sinh long hoạt hổ cùng bảy cái đạo sĩ chém giết mãnh sĩ, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

"Vị kia là nhập thế nhất mạch kiếm tu, Thiên Tuyền Tử chưởng giáo thân truyền bát đệ tử Hứa Tiên, chủ sát phạt, là cái tiên phong đạo cốt tuổi trẻ đạo sĩ đâu."

Triệu Vô Kỵ liếc qua, sắc mặt phức tạp nói: "Thiên Tuyền Tử chưởng giáo bị trấn áp nghĩ đạo sườn núi sau bát sư huynh mang theo kiếm đi tìm Thanh Vân Tử sư thúc tổ.

Bị một bàn tay đập vào Thánh Khư.

Có lẽ là khí còn không thuận. . ."

"Hứa Tiên. . . Hắn là Hư Thần cảnh đi, liền dám mang theo kiếm đi tìm Thánh Nhân?"

Trần Tri An kinh ngạc nhìn xem vị kia sát khí rất nặng mãnh sĩ.

Chỉ gặp hắn giơ kiếm quét ngang, kinh khủng kiếm khí lướt qua, rầm rầm chém vỡ năm vị Hư Thần cảnh đạo sĩ kiếm, đem bọn hắn trảm thổ huyết.

Mà hắn tự thân cũng bị hai đạo kiếm ý chém trúng đập bay ra ngoài, vừa vặn nện ở Trần Tri An dưới chân. . .

Trần Tri An đang do dự muốn hay không dìu hắn.

Đã thấy hắn toàn vẹn liều mạng bên trên máu tươi, phất tay kéo một cái, xé nát đạo bào cuốn lấy vết thương trên người, ở trần xách kiếm lại xông tới.

Trần Tri An quay đầu nhìn xem Triệu Vô Kỵ, buồn bã nói: "Đây chính là ngươi nói tiên phong đạo cốt?"

"Thiên Tuyền Tử chưởng giáo thân truyền đệ tử bên trong, bát sư huynh đã tính nhất tiên phong đạo cốt.

Dù sao hắn chỉ là xách kiếm đi gặp Thánh Nhân, lại không có thật chặt. . ."

Triệu Vô Kỵ xem thường nói: "Ngươi là không gặp Đại sư huynh Từ Trường Ngu, bình thường cùng cái người hiền lành, điên lên kia mới gọi dọa người, anh ta cũng không dám gây loại kia. . ."

"Đại sư huynh?"

Trần Tri An nghi ngờ nói: "Không phải nói ca của ngươi Triệu Vô Cực mới là Đạo Môn chưởng giáo đại đệ tử, đương đại Đạo Môn hành tẩu, hạ nhiệm chưởng giáo, làm sao còn có vị Đại sư huynh?"

"Vậy cũng là bên ngoài mù truyền, không thể coi là thật."

Triệu Vô Kỵ liếc mắt: "Trước đó còn có người nói ta là đương đại Đạo Môn hành tẩu đâu, thật là ta?"

"Cũng là. . ."

Trần Tri An đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Lúc trước bên ngoài đều nói hắn là trăm năm khó gặp tu hành thiên tài, Trần Lưu Hầu phủ Kỳ Lân tử, một tổ tử trong phế vật có thể nhất làm cái kia, nhưng hắn thật sao?

"Bất quá nói đến ngay cả ca của ngươi đều sợ Từ Trường Ngu, hắn hẳn là ít nhất là cái Đại Tông Sư đi, không nghĩ tới Đạo Môn thế hệ tuổi trẻ bên trong còn có loại này yêu nghiệt."

Triệu Vô Kỵ ho nhẹ một tiếng: "Ừm, không sai biệt lắm. . ."

Ngay tại hai người nói chuyện phiếm khoảng cách, Hứa Tiên lại bị một kiếm đập tới Trần Tri An dưới chân.

Bất quá lần này đối thủ của hắn cũng không dễ chịu, tất cả đều nằm trên mặt đất kêu thảm.

Hứa Tiên cùng một người không có chuyện gì giống như từ dưới đất bò dậy, trả lại kiếm vào vỏ.

Đầu tiên là nhìn Triệu Vô Kỵ một chút, thoáng có chút ghét bỏ.

Sau đó ánh mắt rơi vào Trần Tri An cùng Liễu Như Yên trên thân, đợi nhìn thấy Trần Tri An sau lưng gánh vác hộp kiếm lúc, bỗng nhiên tới hào hứng: "Vị này. . . Ngươi cũng hiểu kiếm?"

"Bát sư huynh, hắn là Ô Nhung, Vô Kỵ huynh trưởng kết nghĩa."

Triệu Vô Kỵ vội vàng mở miệng giới thiệu.

"Nguyên lai là Ô Nhung huynh, kính đã lâu kính đã lâu."

Hứa Tiên viết ngoáy địa ôm quyền thở dài, sau đó lại hỏi: "Vị này Ô Nhung huynh, ngươi cũng hiểu kiếm?"

Trần Tri An hơi nhíu mày, cười tủm tỉm nói: "Hiểu sơ. . ."

"Có thể hay không. . ."

Hứa Tiên liếm môi một cái, một bộ kích động bộ dáng.

"Không thể!"

Triệu Vô Kỵ vội vàng tiến lên ngăn lại Hứa Tiên, ngăn cản nói: "Bát sư huynh ngươi đã là Hư Thần cảnh viên mãn, ta nhị ca vừa mới nhập Hư Thần, không thể tiếp nhận ngươi Vấn Kiếm."

Ồ

Hứa Tiên mày kiếm hơi nhíu, đẩy ra Triệu Vô Kỵ tay, nhìn xem Trần Tri An nói: "Ta chỉ thiếu chút nữa đưa thân Thông Huyền, cần một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly quyết đấu, ta cảm giác ngươi có thể. . ."

"Ta cũng chỉ chênh lệch một bước lập Kiếm chủng."

Trần Tri An quay đầu lườm Triệu Vô Kỵ một chút, gặp hắn sắc mặt hơi đen, trên mặt lộ ra mấy phần áy náy, nói: "Tam đệ, ta không phải cố ý lừa ngươi.

Chỉ là nhà ta tổ huấn có lời, giang hồ hiểm ác lòng người khó lường.

Đi ra ngoài bên ngoài trước muốn hàng một cảnh giới lấy đó tôn trọng, cho nên. . ."

Triệu Vô Kỵ mặt đen lên hừ nhẹ một tiếng.

Thua thiệt hắn lo lắng Ô Nhung bị bát sư huynh thất thủ đâm chết, hóa ra cái này lão Lục cũng là Hư Thần cảnh viên mãn. . .

"Chờ một chút, Hư Thần cảnh viên mãn. . .".