Chương 250: Ta là Trần Tri Mệnh

Chương 250: Ta là Trần Tri Mệnh

Triệu Vô Kỵ trong đầu linh quang lóe lên, tìm được hoa điểm.

Ô Nhung nói hắn bại bởi Trần Tri An, kiếm còn bị đoạt. . .

Nhưng Trần Tri An chỉ là cái Hóa Hư cảnh hậu kỳ, Ô Nhung lại phế vật cũng không trở thành đánh không lại a?

Nghĩ tới đây, Triệu Vô Kỵ rút đao mà ra, chỉ vào Trần Tri An nói: "Ngươi căn bản không phải Ô Nhung, nói, ngươi đến cùng là ai?"

Nhìn vẻ mặt nghiêm nghị Triệu Vô Kỵ, Trần Tri An than nhẹ một tiếng: "Tốt a, chuyện cho tới bây giờ ta cũng không gạt ngươi, ta đích xác không phải Ô Nhung."

"Hừ, quả là thế, ta đã sớm hoài nghi thân phận của ngươi.

Đại Hoang thiên hạ căn bản không có họ Ô thánh địa. . ."

Triệu Vô Kỵ thoáng có chút đắc ý, nhìn xem Trần Tri An nói: "Để cho ta đoán một cái, ngươi đã dùng kiếm, lại là Hư Thần cảnh viên mãn, niên kỷ lại như thế cạn, còn cùng Trần gia thật không minh bạch. . .

Nhìn chung Đại Hoang thiên hạ.

Thế hệ tuổi trẻ bên trong chỉ có một người phù hợp thân phận của ngươi Trần Tri Mệnh!

Cho nên ngươi là Trần Tri Mệnh.

Kiếm đạo bên trên một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh, đúng không?"

Trần Tri An trầm mặc nhìn xem nhếch miệng lên Triệu Vô Kỵ.

Chậm rãi buông xuống cõng ở phía sau hộp kiếm: "Không tệ, ta là Trần Tri Mệnh. . ."

"Ngươi là Trần Tri Mệnh?"

Hứa Tiên nghiêm sắc mặt, đáy mắt kiếm ý đột nhiên trở nên lăng lệ, chắp sau lưng đạo kiếm càng là ông ông tác hưởng, hưng phấn tới cực điểm.

Phàm là thiên hạ kiếm tu, nghe được Trần Tri Mệnh ba chữ, rất khó không kích động.

Bởi vì hắn là đương đại Kiếm Các chi chủ.

Kế Kiếm Thánh Chu Khinh Hậu về sau một đời mới cầm kiếm người.

Tại kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ.

Truyền thuyết thiên hạ kiếm đạo ngộ tính mười đấu, hắn độc chiếm mười hai đấu, thiên hạ kiếm tu ngược lại thiếu hắn hai đấu Trần Tri Mệnh. . .

Hứa Tiên cũng không ngoại lệ.

Chỉ gặp hắn mũi chân điểm nhẹ, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Theo hắn biến mất còn có kiếm của hắn Thanh Xà!

Trần Tri An mặt không đổi sắc, bàn tay phất qua hộp kiếm, đuổi ve kiếm như linh xà ra khỏi vỏ, bị hắn nắm trong tay.

Bát Bộ Cản Thiền kiếm ý ra, hắn đất lập thân trong nháy mắt xuất hiện tám cái Trần Tri An, dậm chân mà đi, tại hư không vạch ra từng đạo vết kiếm. . .

Bắt giữ Hứa Tiên Thanh Xà.

Thành

Kim qua giao kích thanh âm không ngừng vang lên.

Hai người tại trong nháy mắt đã giao thủ hơn mười chiêu.

Mà lại chỉ lấy thuần túy nhất kiếm ý chém giết, lớn như vậy Đạo Môn lãnh địa, khắp nơi đều có hai người tàn ảnh.

"Kiếm đạo phương diện này, ta kém xa bọn hắn. . ."

Triệu Vô Kỵ nhìn xem kiếm ý chém giết hai người, sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Lúc trước hắn bị Trần Tri Mệnh tiện tay kéo một cái liền đoạt đi bản mệnh kiếm, căn bản không biết mình cùng Trần Tri Mệnh ở giữa chênh lệch đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Lúc này nhìn xem kiếm ý này hung hiểm từng đôi chém giết mới hiểu được chính mình lúc trước dù là thành công xuất kiếm, chỉ sợ cũng không phải địch.

Kiếm thuật như thế

Đã để hắn đã mất đi truy đuổi dũng khí, may mắn hắn quăng kiếm không cần. . .

Còn lại Đạo Môn đệ tử cũng đình chỉ tu hành, toàn bộ không chớp mắt nhìn xem lấy thuần túy kiếm ý chém giết hai người, sắc mặt đồng dạng ngưng trọng vô cùng!

Triệu Vô Kỵ bị Trần Tri Mệnh cùng Trần Tri An tuần tự đoạt đi bản mệnh kiếm sự tình tại Đạo Môn cũng không phải là bí mật gì.

Bọn hắn thậm chí bí mật còn đã cười nhạo.

Tự nhận là kiếm đạo một đường dù là chênh lệch lại lớn cũng không trở thành bị người đoạt kiếm mới là.

Lúc này mới biết Trần Tri Mệnh càng như thế kinh khủng.

Chỉ lấy kiếm trong hộp một kiếm liền có thể cùng Đạo Môn kiếm đạo thiên tài Hứa Tiên chém giết đến tận đây.

Phải biết Hứa Tiên kiếm đạo ngộ tính, chính là ngay cả Thiên Tuyền Tử chưởng giáo đều cực kì tán thành.

Từng cho ra Đạo Môn thứ hai lời bình.

Chỉ ở Đại sư huynh Từ Trường Ngu về sau. . .

Có người thậm chí hướng Triệu Vô Kỵ đao sau lưng nhìn thoáng qua, suy nghĩ muốn hay không cũng quăng kiếm không cần tính cầu.

"Trần Tri Mệnh, ngươi liền chút bản lãnh này sao?

Điểm ấy kiếm thuật nhưng không cách nào tử một chỗ một tòa giang hồ. . ."

Lại là một lần kim qua giao kích về sau, Hứa Tiên thanh âm từ hư không truyền đến.

Tựa hồ có chút thất vọng.

Hứa Tiên bản mệnh kiếm tên Thanh Xà, đi lơ lửng không cố định con đường, nhìn như càng đánh càng hung, trên thực tế kiếm ý ẩn nhẫn không phát, tùy thời mà động.

Thời gian dài như vậy kiếm ý chém giết, chỉ là đang tìm kiếm Bát Bộ Cản Thiền sơ hở. . .

"Ngươi đây, ngươi Thanh Xà chỉ có thể như thế sao?"

Trần Tri An một kiếm đâm ra, đem Hứa Tiên từ trong hư không đánh ra, khóe miệng câu cười nói: "Ta hiện tại ngay cả nửa điểm áp lực đều không cảm giác được, rất làm người ta thất vọng a!"

Hai người nói chuyện khoảng cách lại có lẫn nhau đưa ra gần mười đạo kiếm ý.

Thanh Xà cùng đuổi ve đều chủ đánh một cái lơ lửng không cố định, nhìn càng giống là cách không loạn vũ, còn kém đến người hô câu "Các ngươi đừng lại đánh. . ."

Xùy

Giây lát về sau, Trần Tri An bay ngược mà ra, cánh tay bị Thanh Xà kiếm ý cắt vỡ.

Mà Hứa Tiên cũng lần nữa bị buộc ra hư không, cầm kiếm bàn tay huyết dịch chính chậm rãi nhỏ xuống.

"Trần Tri Mệnh, ta còn chưa đủ, sử xuất ngươi mạnh nhất một kiếm."

Hứa Tiên trên thân bao phủ Thanh Xà kiếm ý, khí thế không gây bưng lại tăng hai điểm, đất lập thân phảng phất có một thanh hư vô kiếm ngay tại ngưng tụ.

Đây là sắp đưa thân Thông Huyền, Kiếm chủng đem lập dấu hiệu.

"Như ngươi mong muốn!"

Trần Tri An lông mày gảy nhẹ, tiện tay một chiêu, ba đạo kiếm quang đột nhiên phát ra kiếm minh, xuất hiện tại Trần Tri An trước người.

"Bọn chúng tên gọi là gì?"

Hứa Tiên huy kiếm vung đi trên thân kiếm vết máu, nhìn xem tại Trần Tri An bên cạnh tới lui ba thanh kiếm hỏi.

Đương cái này ba thanh kiếm ra khỏi vỏ, Hứa Tiên cảm nhận được Thanh Xà tại nhảy cẫng, cả người càng là toàn thân run rẩy.

Hắn dự cảm đến mình bước vào Thông Huyền đang ở trước mắt.

Trần Tri An nắm chặt không giận kiếm, đột nhiên vung lên: "Đây là không tức giận!"

Oanh

Chỉ gặp một đạo kinh khủng kiếm quang chém ra, đột nhiên chém về phía Hứa Tiên.

Hứa Tiên sắc mặt đại hỉ.

Thanh Xà hoành qua trước người vạch ra một đường cong tròn, ngăn trở không tức giận.

Trần Tri An một kiếm về sau, tiện tay đem không giận thả vào hư không, lại níu lại bệnh kinh phong: "Đây là bệnh kinh phong ý!"

Hô

Kiếm khí như gió, gào thét lên phá hướng Hứa Tiên, Hứa Tiên vừa ngăn trở không tức giận, ngay sau đó cuồng phong phá đến, ở trên người hắn cắt chém ra từng đạo lỗ hổng nhỏ.

Trần Tri An cũng không cho hắn đạp hơi thở cơ hội, lần nữa đem bệnh kinh phong gặp thả vào hư không, níu lại rơi mưa nói: "Đây là rơi dấu hiệu sắp mưa!"

Thoại âm rơi xuống, chỉ gặp không trung đột ngột rơi lên mưa kiếm.

Hứa Tiên đáy mắt tóe lấy hưng phấn quang mang: "Đủ rồi, lần này đủ!"

Chỉ gặp Thanh Xà phát ra một tiếng sục sôi kiếm minh, cái kia đạo hư vô kiếm quang bắt đầu chuyển hư là thật, giữa thiên địa kiếm ý tung hoành.

"Còn chưa đủ, ta đưa ngươi một trận tạo hóa."

Trần Tri An thâm trầm cười một tiếng, ngón tay gảy nhẹ, tại bên cạnh hắn tới lui không chỉ bốn thanh kiếm tạo thành một tòa kiếm trận: "Đi chợ, không giận, bệnh kinh phong, rơi mưa!

Bọn chúng tạo thành kiếm trận mới là ta hiện tại sát lực nặng nhất kiếm thuật, đủ để đưa ngươi nhập Thông Huyền!"

Oanh

Chỉ gặp bốn thanh kiếm ầm vang rơi xuống.

Kiếm trận bên trong sấm sét vang dội, gió táp mưa sa, ve kêu không ngừng, đem Hứa Tiên cùng Thanh Xà nhốt ở bên trong, lít nha lít nhít kiếm ý phảng phất muốn đem hắn cắt vì mảnh vỡ. . .

Hứa Tiên sắc mặt đại biến, không hổ là một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh.

Toà kiếm trận này vừa ra, bên trong Hư Thần cảnh căn bản không có địch thủ.

Cho dù là hắn, lấy Hư Thần cảnh tu vi cũng không có khả năng ngăn trở toà kiếm trận này.

Đây là một trận chân chính tạo hóa!

Sống chết trước mắt, Hứa Tiên đột nhiên cắn răng quát: "Hôm nay ta Hứa Tiên lập Kiếm chủng, cùng Thanh Xà chung nhập Thông Huyền, lấy kiếm đình chiến."

Oanh

Theo Hứa Tiên thoại âm rơi xuống, Thanh Xà trong nháy mắt rời khỏi tay, hóa thành một đạo màu xanh thớt luyện, phảng phất một đầu Thanh Xà du tẩu, một ngụm nuốt vào cái kia đạo chuyển hư là thật kiếm quang.

Ngay sau đó thân thể bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, một đầu vọt tới Trần Tri An kiếm trận.

Trong nháy mắt đem kiếm trận đánh vỡ, mưa gió đột nhiên nghỉ, bầu trời khôi phục thanh minh. . .

Trần Tri An trả lại kiếm nhập hộp.

Đứng tại chỗ mỉm cười nhìn xem Hứa Tiên.

Hứa Tiên nhập Thông Huyền, Kiếm chủng vì một đầu Thanh Xà.

Từ một số phương diện tới nói mười phần hợp với tình hình, thuần túy là vận mệnh lựa chọn. . .

Đáng tiếc hắn vẫn là không có nhìn thấy mình Kiếm chủng, bất quá hắn ẩn ẩn có mơ hồ ý nghĩ.

Trần Tri Mệnh nói không sai, lại cùng kiếm tu từng đôi chém giết mấy trận.

Có lẽ liền có thể nhìn thấy đầu kia nói. . ..