Chương 251: Ta lấy rượu đục tặng Kiếm Tiên

Chương 251: Ta lấy rượu đục tặng Kiếm Tiên

Chương 251: Ta lấy rượu đục tặng Kiếm Tiên

"Thật mạnh!"

Vây xem các đạo sĩ nhìn xem Trần Tri An, bọn hắn biết Trần Tri Mệnh rất mạnh, không nghĩ tới lại mạnh như vậy.

Đạo Môn kiếm đạo ngộ tính thứ hai kiếm tu, lại muốn lấy Thông Huyền cảnh mới có thể phá kiếm trận của hắn.

Phải biết tại Đạo Môn bên trong cùng cảnh chém giết, không tính lớn sư huynh Từ Trường Ngu, Hứa Tiên thế nhưng là ngoại trừ Triệu Vô Cực bên ngoài vô địch tồn tại, ngay cả hắn đều không thể tại Hư Thần cảnh đánh bại Trần Tri Mệnh.

Chẳng phải là mang ý nghĩa, Đạo Môn thế hệ tuổi trẻ ngoại trừ Triệu Vô Cực cùng Từ Trường Ngu bên ngoài.

Lại không có người nào là Trần Tri Mệnh đối thủ?

"Không nghĩ tới ngươi lại thật là Trần Tri Mệnh, khó trách đem Cơ Vô Đạo ngạnh sinh sinh cho hố điên rồi."

Triệu Vô Kỵ nếu như lúc trước còn hơi nghi ngờ Trần Tri Mệnh thân phận, tận mắt nhìn thấy kiếm ý này sâm nhiên, không thể địch nổi kiếm trận về sau, hắn triệt để tin.

Dù sao trên đời này ngoại trừ Trần Tri Mệnh, ai còn có thể trên kiếm đạo hạ bút thành văn, cùng cảnh áp đảo Hứa Tiên?

Hắn hiện tại tâm tình rất phức tạp.

Một mặt là đối lúc trước bị Trần Tri Mệnh cùng Trần Tri An tuần tự đoạt đi bản mệnh kiếm, hại hắn đạo tâm vỡ vụn kém chút bỏ mình sự tình lòng có khúc mắc.

Mặc dù việc khác sau biết chân chính kẻ cầm đầu là Triệu Vô Cực kia đồ hèn nhát.

Để hắn nhập thế vốn là không có ý tốt, muốn cho hắn kiêu ngạo đạo tâm phá rồi lại lập.

Mà dù sao nát quá mức.

Bản mệnh kiếm liên tiếp khí hải đều rầm rầm nát một chỗ, kém chút không có cứu trở về.

Còn mặt kia, gia gia cùng Triệu Vô Cực đều làm phản thành người ta thượng khách, còn liếm láp mặt đi nhận thân, xem như bỏ qua lúc trước sự tình, hắn cô lập khó viện binh, trên cơ bản báo thù vô vọng.

Lại thêm một đường đi tới cái này tiện nghi nhị ca không những tiễn hắn Tiểu Thánh Đan, lúc trước còn tại Cơ Vô Đạo dưới tay cứu được hắn một mạng. . .

Đối với hắn là thật không tệ.

Để hắn có chút không nỡ cùng cái thằng này đoạn tuyệt quan hệ. . .

"Nghĩ gì thế, tam đệ?"

Ngay tại Triệu Vô Kỵ lòng tràn đầy xoắn xuýt lúc, Trần Tri An chẳng biết lúc nào xuất hiện tại bên cạnh hắn, vỗ vỗ bả vai hắn.

Triệu Vô Kỵ vô ý thức đỡ lấy chắp sau lưng đao, mặt đen lại nói: "Không có gì, đi thôi. . . Ta mang các ngươi đi tìm cái thạch ốc."

Nói hắn dẫn đầu hướng cách đó không xa thạch ốc đi đến.

Trần Tri An tùy ý Liễu Như Yên níu lại góc áo của mình, chậm ung dung theo ở phía sau.

Hắn lộ một tay kiếm thuật.

Đạo Môn đệ tử phần lớn đối với hắn kính nể có thừa.

Vị kia phụ trách hậu cần tạp vụ đạo sĩ biết hắn muốn tại Đạo Môn ở tạm, đều không cần Triệu Vô Kỵ mở miệng, chủ động thu xếp lấy thay hắn quét dọn một tòa thạch ốc.

Thạch ốc mười phần rộng rãi, nghe nói dựa theo chưởng giáo thân truyền đệ tử quy cách chọn.

Đừng nói ở hai người, chính là ở vài trăm người đều dư dả, mà lại bên trong các loại vật tư đầy đủ mọi thứ, chính là không ăn. . .

Nghĩ đến Đạo Môn cũng không ngờ tới Thánh Khư thế mà biến thành hoang vu chi địa.

Thu xếp tốt Trần Tri An cùng Liễu Như Yên về sau, Triệu Vô Kỵ quay người chuẩn bị rời đi.

Trần Tri An hô hắn một tiếng, từ Tu Di trong nhẫn móc ra một đầu yêu thú đùi ném qua đi, cười tủm tỉm nói: "Tam đệ, giang hồ là khoái ý ân cừu, tâm sự mà kìm nén đối đạo tâm không tốt, dễ dàng sinh sôi tâm ma.

Ngươi nếu là trong lòng khí không thuận.

Không bằng chúng ta lại đánh một trận.

Lần này ta tuyệt sẽ không đoạt đao của ngươi, đường đường chính chính đánh với ngươi một trận!"

"Hừ, ngươi nghĩ hay lắm.

Ta tuyệt sẽ không cho ngươi lại để cho ta đạo tâm vỡ vụn cơ hội."

Triệu Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng, ngạo kiều địa tiếp nhận đùi gánh tại trên vai, quay người chạy ra ngoài.

Một cái Hư Thần cảnh sơ kỳ cùng Hư Thần cảnh viên mãn đánh một trận đàng hoàng.

Ngớ ngẩn mới chịu đáp ứng. . .

Triệu Vô Kỵ đi không lâu sau.

Hứa Tiên thay đổi một kiện mới tinh đạo bào đứng ở cổng, đối Trần Tri An xa xa cúi đầu, nói: "Hứa Tiên đa tạ Trần huynh cho ăn kiếm, lập Kiếm chủng chi ân không thể báo đáp.

Về sau Trần huynh như cần mượn kiếm, nhưng mời phi kiếm truyền tin.

Vô luận ta thân ở phương nào, đều sẽ trước tiên đuổi tới."

Lúc này đỉnh đầu hắn hoa sen quan, chân đạp Đạo Môn gió giày.

Gánh vác Thanh Xà, kiếm ý thu liễm, mày kiếm mắt sáng, đứng tại cổng vô cùng có lễ phép thở dài hành lễ, còn thật sự có mấy phần tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Đối với người tu hành tới nói, đưa thân Thông Huyền là trên con đường tu hành đỉnh đỉnh trọng yếu một vòng.

Lập hạ đại đạo chi chủng, chính là người tu hành tương lai đại đạo hình thức ban đầu!

Đây cũng là vì sao có ít người đưa thân Thông Huyền lúc lại có dị tượng mọc lan tràn, hoặc là có thiên kiếp giáng lâm nguyên nhân.

Sáu họ đế tộc Thánh Nhân vì sao nhớ mãi không quên muốn bóp chết Cơ Vô Đạo một cái Thông Huyền?

Còn không phải bởi vì hắn quá mức nghịch thiên.

Đưa thân Thông Huyền lúc liền có thiên kiếp giáng lâm, lập chi đạo chủng tuyệt đối không đơn giản.

Hứa Tiên là kiếm tu, toàn thân tu vi đều hệ tại một kiếm phía trên, không cần lập đạo loại.

Nhưng đại đạo trăm sông đổ về một biển, kiếm tu lập Kiếm chủng hơi trọng yếu hơn.

Liên quan đến hắn sát lực thủ đoạn cùng kiếm đạo độ cao!

Nếu như lúc trước không có Trần Tri An thay hắn cho ăn kiếm, hắn có lẽ cũng có thể đưa thân Thông Huyền.

Nhưng tuyệt không có khả năng đạt tới bây giờ độ cao.

Kiếm trận bên trong kiếm ý kia sâm nhiên sát cơ áp bách phía dưới, để bản mệnh kiếm Thanh Xà sinh ra kiếm linh.

Thậm chí cụ hóa ra một đầu Thanh Xà linh thể.

Đơn giản kiếm đạo thần thông. . .

Cái này cùng Cơ Vô Đạo tại Thông Huyền liền trải rộng ra Động Thiên không khác, sát lực thành bao nhiêu lần tăng trưởng.

"Hứa huynh không cần khách khí, đều là ta phải làm."

Trần Tri An mỉm cười mời Hứa Tiên nhập môn.

Đây là nghịch mẫu An Lam tình nhân cũ thân truyền đệ tử, lại là vị hôn thê Lý Tây Ninh sư huynh, thuần thục tính được đều là người một nhà, thật không cần đến khách khí.

"Trước kia bên ngoài truyền Trần huynh trên kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ, ta vốn là không phục."

Hứa Tiên sau khi ngồi xuống, nhìn đợi tại Trần Tri An bên cạnh Liễu Như Yên một chút, khẽ vuốt cằm, tiếp tục nói: "Ta hai mươi hai tuổi lĩnh ngộ kiếm ý nhập Hóa Hư, hai mươi sáu tuổi đưa thân Hư Thần.

Tại Đạo Môn thế hệ tuổi trẻ đệ tử trúng kiếm thuật không nói cao tuyệt, nhưng cũng khó gặp địch thủ, chính là Nhị sư huynh Triệu Vô Cực ta cũng dám Vấn Kiếm.

Hôm nay mới biết nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên.

Đáng tiếc ta nhập Thánh Khư tới vội vàng không có mang rượu tới, không phải nhất định phải cùng Trần huynh uống cạn một chén lớn!"

"Muốn uống rượu còn không đơn giản, thân là kiếm tu có thể nào không rượu?"

Trần Tri An cổ tay xoay chuyển, hai vò ngàn năm tiên nhân say xuất hiện trên bàn, cười tủm tỉm nói: "Ta khác không có, chính là rượu nhiều."

"Tiên nhân say?"

Hứa Tiên đưa tay vẫy một cái, nghe được tiên nhân say đặc hữu mùi rượu, lập tức đại hỉ.

Hắn cuộc đời yêu nhất hai dạng đồ vật, đầu tiên là kiếm, thứ hai là rượu.

Trước đó mang theo kiếm đi tìm Thanh Vân Tử bị một bàn tay đánh vào Thánh Khư, để hắn ngay cả rượu cũng không kịp mang.

Gần một tháng thời gian, hắn đã liếm láp mặt đem Đạo Môn đệ tử tồn rượu đều uống xong.

"Không nghĩ tới Trần huynh nơi này lại có như thế rượu ngon!"

Hứa Tiên ngón tay làm kiếm chém ra giấy dán, lấy kiếm khí nhắm rượu uống thả cửa, cười to nói: "Khoái chăng, Trần huynh thật là ta đồng đạo vậy. Đến, cộng ẩm!"

Trần Tri An cũng ngón tay làm kiếm chém ra giấy dán, cùng Hứa Tiên vò rượu va nhau, một đạo kiếm khí nhập rượu, khinh cuồng cười nói: "Nay gặp tri kỷ dòm đại đạo, ta lấy rượu đục tặng Kiếm Tiên, cầm kiếm đi xa ba vạn dặm, sát khí nhắm rượu lại cuồng ca! Khoái chăng!"

"Ha ha, Trần huynh tốt hái, nên uống cạn một chén lớn, Hứa Tiên lấy kiếm múa cho phép."

Hứa Tiên cười to, phủi kiếm mà ra, xách vò rượu thừa Thanh Xà nhập hư không, mấy như một kiếm tiên, phải ngồi gió lên cao đi.

Trần Tri An đi ra thạch ốc.

Nhìn xem lên cao múa kiếm Hứa Tiên, tửu hứng nổi lên, phất tay vẩy ra một đống vò rượu, cười to nói: "Nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, chớ cho kim tôn đối không nguyệt.

Chư vị đạo trưởng

Xin đứng lên múa cộng ẩm, không say không nghỉ!"

Nói đuổi ve kiếm từ hộp kiếm phá không mà ra, phát ra một tiếng kiếm ngân vang, chở hắn bay vào hư không, thuận gió nhảy múa.

Đạo Môn trong lãnh địa hai mươi mấy cái đạo sĩ gặp đây, nhao nhao phủi kiếm mà ra, một người xách một cái vò rượu gia nhập, cất tiếng cười to, uống tràn cuồng ca.

Nơi xa Triệu Vô Kỵ khiêng yêu thú đùi, trầm mặc một lát sau, đem chân ném cho vị kia phụ trách hậu cần tạp vụ đệ tử, để hắn nắm chặt xuống bếp nấu đồ ăn.

Mà hắn thì cười lớn một tiếng, chân đạp trường đao lên cao mà đi. . ..