Chương 252: Đạo môn thu quan người

Chương 252: Đạo môn thu quan người

Chương 252: Đạo Môn thu quan nhân

Trần Tri An vạn vạn không nghĩ tới.

Bởi vì lâm thời hưng khởi một cơn say uống, hắn thành công đánh vào Đạo Môn nội bộ, không hiểu thấu thành Đạo Môn khách khanh.

Tóm lại khi hắn ngày thứ hai từ trong đám người đứng lên lúc.

Phát hiện mình chẳng những đeo lên hoa sen quan, mặc vào Đạo Môn khách khanh đạo bào, trong tay còn cầm khách khanh lệnh bài. . .

"Cái này. . . Tối hôm qua xảy ra chuyện gì?"

Trần Tri An gỡ ra Hứa Tiên, suy nghĩ hồi lâu, trong đầu từ đầu đến cuối rỗng tuếch, đành phải hướng duy nhất thanh tỉnh Liễu Như Yên hỏi.

Liễu Như Yên trong mắt có chút tơ máu, cái trán cũng có chút dấu đỏ, còn có cái trống nhỏ bao, giống như một đêm không ngủ, một mực canh giữ ở bên cạnh hắn.

Cúi đầu suy nghĩ một lát sau, nàng nhặt lên một cục đá, trên mặt đất viết đến: "Uống say, sư phụ, đạo hương, nhập Đạo Môn. . ."

"Sư phụ?"

Trần Tri An mê mang mà nhìn xem Liễu Như Yên, từ lúc xuất đạo đến nay trong nhà đối với hắn một mực là thả rông trạng thái, tựa hồ đối với hắn có lòng tin rất, căn bản không cho hắn đi tìm sư phụ.

Chẳng lẽ tối hôm qua uống say, mơ mơ hồ hồ bái người khác vi sư?

Liễu Như Yên chỉ chỉ trán của mình.

Vừa chỉ chỉ trên đất một cái vũng nhỏ, mặt mày cong lên, tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn lần thứ nhất lộ ra tiếu dung.

Trần Tri An sắc mặt tối sầm: "Ngươi nói là. . . Ta bái ngươi làm sư phụ?"

Liễu Như Yên tranh thủ thời gian lắc đầu, sốt ruột địa trên mặt đất viết: "Ngươi, sư phụ ta."

"Ngươi bái ta làm sư phụ?"

Trần Tri An kinh ngạc hỏi.

Liễu Như Yên cẩn thận từng li từng tí nhẹ gật đầu.

Tựa hồ là sợ hắn hối hận, lại đưa tay níu lại góc áo của hắn.

Trần Tri An sắc mặt hơi chậm.

Mặc dù không hiểu thấu có thêm một cái đệ tử cũng rất hoang đường, nhưng dù sao cũng tốt hơn không hiểu thấu nhiều cái sư phụ tới đáng tin cậy.

Đưa tay vuốt vuốt Liễu Như Yên đầu, đỡ bình trên trán nàng nổi mụt, Trần Tri An trầm mặc một lát, nói: "Không cần lo lắng, mặc dù ta đích xác không nhớ nổi đêm qua chuyện, nhưng đã thu ngươi làm đệ tử, ta liền sẽ không lật lọng. . ."

Liễu Như Yên mặt mày cong lên, trên mặt cũng có mấy phần huyết sắc.

Không để ý Trần Tri An ngăn cản, lại quy củ địa dập đầu chín cái đầu.

Trần Tri An dìu nàng, cười mắng: "Đầu lại đập ra bao hết, ta làm sao có ngươi như thế xuẩn đệ tử.

Ý tứ ý tứ được, chúng ta mạch này chủ đánh chính là ly kinh bạn đạo."

Liễu Như Yên im ắng nở nụ cười.

Trong con ngươi ẩn ẩn có chút lệ quang. . .

Trần Tri An gặp này cảm thấy than nhỏ.

Cô nàng này cũng là đáng thương, sinh ra liền bị hải thần tuyển làm tế phẩm, người không ra người quỷ không ra quỷ, nếu như bỏ mặc không quan tâm, chưa chừng lúc nào liền bị ăn

Lúc trước hắn chỉ là nghĩ nghiên cứu một chút.

Bây giờ đã mơ mơ hồ hồ nhận nàng làm đệ tử, chuyện này coi như phải hảo hảo nói một chút.

Hắn Trần Tri An đồ đệ, cũng không phải cái gì tế phẩm.

Kia đồ bỏ hải thần thú Cửu U thành thành thật thật thì cũng thôi đi, thật muốn không biết trời cao đất rộng, hắn đành phải một tiếng cha tới.

Phá huỷ hắn dâm từ, diệt hắn hương hỏa, để hắn biết cái gì mới thật sự là thần. . .

...

"Nha, nhanh như vậy liền tỉnh?"

Ngay tại Trần Tri An suy nghĩ bay loạn lúc, Triệu Vô Kỵ cõng đao đi đến.

Trên mặt mang không hiểu ý cười.

Trần Tri An từ hắn ngu xuẩn trong mắt thấy được cười trên nỗi đau của người khác, sắc mặt hơi đen, hỏi: "Tam đệ, làm đến chậm ngọn nguồn xảy ra chuyện gì?"

"Cũng không có gì, nói chung chính là người nào đó rượu phẩm không tốt, đã làm một ít chuyện ngu xuẩn thôi."

Triệu Vô Kỵ khẽ cười một tiếng, giễu giễu nói: "Người nào đó tối hôm qua một vò tiên nhân say vào trong bụng, lên cao múa kiếm, kêu gào muốn làm kiếm đạo khôi thủ, áp đảo thiên hạ kiếm tu, sau đó buộc bọn họ mua nước.

Lại bức tiểu nha đầu quỳ xuống nhận sư phụ, để người ta trọn vẹn dập đầu chín mươi chín cái khấu đầu.

Cuối cùng lên như diều gặp gió, vọt đâm ngớ ngẩn Hứa Tiên nhóm lửa đạo hương, chỉ thiên giận mắng Thanh Vân Tử sư thúc tổ, kêu gào muốn làm Đạo Môn khách khanh không nói, còn nhất định phải làm Đạo Môn thu quan nhân. . .

Chậc chậc. . .

Kia tìm đường chết tràng diện, ta cũng không dám hồi ức."

Nói Triệu Vô Kỵ từ trong ngực móc ra một viên ảnh lưu niệm thạch, cười tủm tỉm nói: "Ta sợ nhị ca tỉnh lại quên, cố ý lưu lại ảnh, nhị ca muốn hay không tự mình quan sát?"

"Như thế nghịch thiên a?"

Trần Tri An căn bản không tin, hắn không có khả năng làm bực này chuyện ngu xuẩn.

Tiếp nhận ảnh lưu niệm thạch độ nhập nguyên khí nhìn lại.

Hồi lâu sau.

Hắn yên lặng thu hồi ánh mắt, thương hại nhìn về phía ngủ mê không tỉnh Hứa Tiên.

Triệu Vô Kỵ nói vẫn là bảo thủ.

Bọn hắn không phải quát mắng Thanh Vân Tử, là mẹ nó rõ ràng là hắn tại mộ phần nhảy disco. . .

Từ tổ tông mười tám đời mắng hậu thế mười tám đời.

Thanh Vân Tử không có khóa vực mà đến đem hai bọn họ chụp chết.

Đại khái là tại thanh tịnh một đạo bên trên lại đi rất xa. . .

"Tặc mẹ hắn."

Trần Tri An thầm mắng một tiếng Thanh Vân Tử, đều là lỗi của hắn, bị chửi cũng xứng đáng.

Nếu như không phải hắn đem Tửu Phong Tử đánh vào Thánh Khư, Liễu Thất liền sẽ không để mình mang rượu tới tiến đến.

Nếu như mình không mang rượu tới tiến đến.

Liền sẽ không chủ quan cầm nhầm, đem Liễu Thất chuẩn bị cho Tửu Phong Tử vạn năm say cho mở ra một vò.

Khó trách lấy tửu lượng của hắn thế mà lại say.

Dù sao ngay cả Đại Tông Sư đều có thể đánh ngã rượu để hắn ực mạnh hai đại miệng.

Có thể hiện tại liền tỉnh đã là không tầm thường tạo hóa.

"Lần sau lại không uống rượu. . ."

Trần Tri An vuốt vuốt đầu, có chút đau đầu.

Thu Liễu Như Yên làm đồ đệ không quan trọng, làm Đạo Môn khách khanh cũng không quan trọng, thậm chí mắng Thanh Vân Tử cũng không đáng kể, có chỗ vị chính là làm Đạo Môn thu quan nhân.

Cái gọi là thu quan nhân, hẳn là gọi thu quan tài người.

Thay người thu quan tài, hoặc là bị người thu quan tài. . .

Thời kỳ Thượng Cổ, ước chừng là năm mươi vạn năm trước.

Thần Ma vạn tộc chém giết không ngớt, đem Đại Hoang thiên hạ đánh nát, chia ra làm bốn. . .

Nhân tộc quật khởi về sau, Đạo Tổ đánh xuống Tiên Vũ Thiên hạ.

Đem Thần Ma vạn tộc khu trục.

Từ đây Tiên Vũ Thiên dưới có Đạo Môn phân dạy.

Ban sơ Đạo Tổ tọa trấn, hai tòa Đạo Môn cũng lẫn nhau đều là sóng vai giết địch đồng đạo, không có cái gì mâu thuẫn.

Về sau Đạo Tổ sau khi phi thăng

Hai tòa thiên hạ ngăn cách, Đạo Môn ở giữa dần dần thiếu đi vãng lai. . .

Bất quá khi đó thế hệ trước còn chưa có chết tuyệt, coi như bình an vô sự, ngẫu nhiên có chút ma sát nhỏ cũng coi như tại khống chế phạm vi bên trong.

Theo thế hệ trước dần dần tàn lụi về sau, hai tòa Đạo Môn ở giữa mâu thuẫn cũng càng phát ra bén nhọn, hai bên bên nào cũng cho là mình phải, đều cho rằng mình là Đạo Môn tổ đình chính thống. . .

Thậm chí bắt đầu chém giết, xuất hiện người chết

Cái này một hồi chính là mấy chục vạn năm.

Mỗi lần Thánh Khư mở ra.

Hai tòa thiên hạ Đạo Môn tinh nhuệ tề xuất, không vì cơ duyên, chỉ vì Đạo Môn tổ đình chi tranh, sinh tử bất luận.

Bọn hắn lẫn nhau đấu mấy chục vạn năm, đều có thắng bại. . .

Thánh Nhân phía trên không tham dự chém giết, dù sao mỗi chết một tôn Thánh Nhân, đối cả tòa thiên hạ tới nói đều là tổn thất khổng lồ, mạnh như Đạo Môn cũng tổn thất không nổi.

Thái Hư Đại Đế từng đem hai tòa thiên hạ Đạo Môn chưởng giáo giam lại hung hăng đánh qua dừng lại, cho bọn hắn dựng lên Thánh Nhân không vẫn quy củ, không dám phạm cấm.

Thánh Nhân phía dưới thì không phải vậy.

Vô luận là xuất thế một mạch vẫn là nhập thế nhất mạch.

Một khi dính đến chính thống chi tranh.

Nhân quả gì quấn thân, cái gì thanh tĩnh vô vi, tất cả đều ném sau ót, hai mắt đỏ lên, ngao ngao kêu muốn đánh nhau chết sống. . .

Thế là thu quan tài người theo thời thế mà sinh.

Mỗi một cái Đạo Môn thu quan tài người đều là cùng cảnh bên trong người mạnh nhất, chém giết một khi mở ra, chỉ có thu quan tài người suy tàn hoặc bỏ mình mới có thể đình chỉ.

Trần Tri An thành Đạo Môn Hư Thần cảnh thu quan tài người.

Cũng liền mang ý nghĩa tại tương lai không lâu.

Hắn muốn đối mặt Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn Hư Thần cảnh tất cả đạo sĩ dùng bất cứ thủ đoạn nào ám sát. . ..