Chương 253: Ta có một cái kế hoạch

Chương 253: Ta có một cái kế hoạch

Gặp Trần Tri An mày nhăn lại, Triệu Vô Kỵ ở một bên bổ đao.

"Nhị ca nếu là sợ hãi coi như xong, tóm lại lời say là không làm được đếm được.

Đạo Môn các sư huynh đệ đều có thể lý giải.

Sẽ không chế giễu nhị ca nhát như chuột, càng sẽ không đem chuyện tối ngày hôm qua lưu truyền ra đi. . ."

Nói hắn tả hữu khai cung mấy bàn tay đánh tỉnh mê man Hứa Tiên, cười tủm tỉm nói: "Đúng không, bát sư huynh?"

Hứa Tiên mê mang địa mở mắt ra, ngắm nhìn bốn phía, xoa mặt mơ hồ nói: "A, đúng đúng đúng. . ."

Nói xong ngã đầu liền ngủ.

Trần Tri An một cước cho Hứa Tiên đá văng, tiện tay gọi đến đuổi ve kiếm, mơn trớn thân kiếm, buồn bã nói: "Lão tam, hôm nay ngươi lưng bên trong đao nhảy rất hoan a. . . Nếu không ta cũng đưa ngươi nhập Thông Huyền?"

"Ách, không cần, ta đi xem một chút cơm thật là không có. . ."

Triệu Vô Kỵ đáy lòng thầm mắng một tiếng, cái thằng này thật không biết xấu hổ, nói tới nói lui, động thủ cái gì?

Mắt thấy đuổi ve vẫn phát ra kêu khẽ, hắn đỡ lấy trường đao chạy như một làn khói ra ngoài.

Trần Tri An khẽ cười một tiếng, trả lại kiếm nhập hộp.

Thu quan nhân, phiền phức là phiền toái một chút, bất quá cũng liền như vậy.

Dù sao hắn đến Thánh Khư chính là mài kiếm

Không chết không thôi. . .

Một kiếm chém hết địch thủ, tự nhiên cũng liền vạn sự mới nghỉ.

...

Một cơn say say rượu.

Trần Tri An minh xác cảm nhận được Đạo Môn các đệ tử đối với hắn càng phát ra thân cận, đã đem hắn trở thành người một nhà, Hứa Tiên mỗi ngày sẽ đến không tính, còn lại thiên tài cũng nhao nhao hướng hắn thỉnh giáo kiếm đạo.

Mỗi khi lúc này, Trần Tri An luôn luôn ai đến cũng không có cự tuyệt.

Ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên con ngươi hơi đóng, mây trôi nước chảy nói: "Nhất pháp thông vạn pháp thông  chờ ngươi chừng nào thì minh bạch một kiếm phá vạn pháp đạo lý, coi như trên kiếm đạo mới nhập môn kính."

Chỉ một câu này thôi, liền đầy đủ đuổi đám kia Đạo Môn thiên tài.

Nhưng mà luôn có đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

Tỉ như có cái hơn năm mươi tuổi Hóa Hư cảnh lão thiên mới, liền ưỡn nghiêm mặt hỏi hắn như thế nào mới có thể minh bạch đạo lý này.

Trần Tri An tự nhiên cũng sẽ không bị làm khó.

Hắn chắc chắn chỉ vào nắp nồi bầu trời, cao thâm mạt trắc địa nói, đạo không thể nói.

Kể từ đó, Đạo Môn thiên tài đều bái phục, sợ hãi thán phục kiếm đạo của hắn tạo nghệ đã thông thiên triệt địa, đến không thể nói chi địa bước.

Triệt để ngồi vững hắn kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh thân phận.

Đương nhiên Trần Tri An yêu cầu bọn hắn cần phải giữ bí mật, đối ngoại vẫn là tuyên bố hắn là Ô Nhung.

Đều là hảo huynh đệ, Đạo Môn đệ tử tự nhiên đều đáp ứng. . .

...

Tại Đạo Môn lãnh địa chờ đợi năm ngày.

Lão đạo sĩ Triệu Thiên Lại cùng Triệu Vô Cực trở về, bọn hắn nhìn có chút thê thảm, còn mang về một cái tin tức làm người ta khiếp sợ.

Đọa tiên An Lam cùng Đại Ma Thần Trần A Man lại đồ thánh.

Mà lại không chỉ đồ một tôn. . .

Tại tranh đoạt Đế binh quá trình bên trong, năm tôn Thánh Nhân bỗng nhiên xuất thủ, Lâm thị Song Thánh, Tiêu vô địch, tuần gặp phật, còn có Tu Di sơn tôn này Ma Phật Phật, bọn hắn lại thông đồng cùng một chỗ, tại khẩn yếu quan đầu năm kiện Chuẩn Đế binh đồng thời công phạt An Lam.

Muốn tại đế lộ mở ra trước bóp chết đương thời độ kiếp Thánh Nhân.

Năm tôn Thánh Nhân ngang nhiên xuất thủ, sát ý ngập trời, để An Lam đẫm máu tại chỗ, thậm chí năm kiện Chuẩn Đế binh tề xuất đánh nát trở lại sinh quan tài.

Trần A Man triệt để phát cuồng, Tiên Ma Tạo Hóa Công vận chuyển tới cực hạn.

Ma lâm hàng thế, lấy thân thể bị trọng thương tháo xuống Tiêu vô địch đầu lâu, một tay che trời đem hắn đạo tắc triệt để nứt nát, trở thành tôn thứ nhất vẫn lạc Thánh Nhân.

Sau đó hắn bị bốn tôn Thánh Nhân vòng vây, ngay tại hắn cũng sắp đẫm máu tại chỗ lúc.

An Lam tái tạo nhục thân, tiên lâm hàng thế, chân đạp tinh hà, nghiền nát Lâm thị Song Thánh một trong.

Hai người tương hỗ là bản mệnh.

Sinh tử luân chuyển vô số lần về sau, ngạnh sinh sinh đem Lâm thị Song Thánh đồ.

Nhưng mà địch nhân của bọn hắn quá mức cường đại, sống hai đời ma tăng Phật xuất thủ, đỉnh đầu ma vòng như hắc nhật hoành không, tại chỗ thôn phệ Tiêu vô địch, Lâm thị Song Thánh huyết nhục, bước vào Thánh Vương chi cảnh.

Cùng tuần gặp phật cùng một chỗ truy sát trọng thương ngã gục An Lam cùng Trần A Man, đem bọn hắn đánh vào Đế Nhai, hư hư thực thực Hoang Cổ Đại Đế nơi táng thân.

Đế Nhai đạo tắc hỗn loạn vô cùng, dù là Thánh Nhân bước vào đều sẽ thân tử đạo tiêu.

Bọn hắn còn sống cơ hội rất nhỏ. . .

Lại có Cơ thị giao long cùng truy sát Đại Tông Sư Hoàng Lão Cẩu, Triệu Thiên Lại tận mắt nhìn thấy hắn bị đánh nát nhục thân. . .

Trần Tri An nghe được tin tức này thời điểm nụ cười trên mặt vẫn như cũ.

Chỉ là trầm mặc mài kiếm. . .

Trần A Man cùng An Lam sinh an nguy không quá lo lắng, Đế Nhai đối với người khác mà nói cửu tử vô sinh.

Nhưng đối An Lam tới nói bất quá là về nhà thôi. . .

Trần Tri An lo lắng Hoàng Lão Cẩu.

Hoàng Lão Cẩu đã hơn bảy trăm tuổi, tại Trần gia làm hơn bảy trăm năm quản gia, chuyến này nhập Thánh Khư là vì đi tìm lão bằng hữu Trần Nhị Ngưu, cũng là vì đưa thân Chuẩn Thánh.

Nhưng hắn bị Cơ thị con rồng kia đánh nát nhục thân. . .

Hắn chỉ là một cái Đại Tông Sư mà thôi, dù là mạnh hơn, cũng rất khó tại Chuẩn Thánh săn giết sống sót.

Cơ thị, Chu thị, Lâm thị, Tiêu thị. . .

"Biết Thú Liệp chiến trường còn bao lâu mở ra sao?"

Trần Tri An trả lại kiếm vào vỏ, quay đầu nhìn xem Triệu Vô Kỵ hỏi.

"Thánh Khư vô biên vô ngần, hiện tại ba tòa người trong thiên hạ còn không có tập hợp một chỗ, chỉ là lẻ tẻ tại đi săn, Thú Liệp chiến trường mở ra chỉ sợ còn sớm, mà lại. . ."

"Mà lại cái gì?"

Trần Tri An hỏi.

Triệu Vô Kỵ nhìn vẻ mặt bình tĩnh Trần Tri An, không hiểu có chút sợ hãi.

Trầm mặc một lát sau mới do dự nói: "Mà lại dựa theo lệ cũ, tại Thú Liệp chiến trường bên trong, Đại Hoang thiên hạ người tu hành là không thể tự giết lẫn nhau. . . Cái này dính đến Thú Liệp chiến trường thắng bại."

"Thắng bại?"

Trần Tri An hơi nhíu mày, bình tĩnh nói: "Cái này không có quan hệ gì với ta."

"Cũng không chỉ là thắng bại vấn đề."

Nơi xa, Triệu Thiên Lại cùng Triệu Vô Cực cùng nhau đi tới, nhìn xem Trần Tri An giải thích nói: "Không có bất kỳ cái gì một trận chém giết là vô duyên vô cớ, Thú Liệp chiến trường là Thánh Khư đạo tắc diễn hóa kết quả.

Mặc dù không có chứng cứ, nhưng có người suy đoán Thú Liệp chiến trường dính đến cả tòa thiên hạ khí vận cùng đế vị thuộc về. . .

Cho nên mới có cái quy củ này.

Nhập Thú Liệp chiến trường sau cùng một tòa người trong thiên hạ không thể tự giết lẫn nhau.

Trần Các chủ, còn xin nghĩ lại."

"Thiên hạ khí vận, đế vị thuộc về. . ."

Trần Tri An bình tĩnh hỏi: "Cái này cùng ta lại có quan hệ thế nào?

Trần A Man cùng An Lam sinh tử chưa biết, Hoàng Lão Cẩu bị đánh nát nhục thân, Thánh Nhân ta tạm thời đánh không lại, nhưng bọn hắn hậu đại tử đệ, Thông Huyền cảnh trở xuống một cái cũng đừng nghĩ sống."

Nói xong Trần Tri An nắm Liễu Như Yên tay chuẩn bị rời đi, cười nói: "Tiền bối, Đạo Môn cùng việc này không quan hệ, vãn bối liền không nhiều làm phiền, cáo từ!"

"Chờ một chút."

Ngay tại Trần Tri An sắp rời đi thạch ốc lúc, Triệu Thiên Lại vội vàng gọi hắn lại.

Nhìn quanh tả hữu, nhìn xem trông mong một đám đệ tử bất đắc dĩ nói: "Vô lượng ngươi mẹ nó Thiên tôn, ngươi là ta Đạo Môn khách khanh, lại là Hư Thần cảnh thu quan nhân, so lão đạo đều muốn được lòng người, lão đạo sao có thể để ngươi hiện tại đi ra ngoài?

Lão đạo có cái không thành thục chủ ý. . .".