Chương 254: Đạo Môn gây sự tình

Chương 254: Đạo Môn gây sự tình

Thánh Khư mở ra tháng thứ ba.

Từ trước đến nay điệu thấp Đạo Môn bỗng nhiên tuyên bố một cái tin tức nặng ký.

Đạo Môn nguyên bản Hư Thần cảnh thu quan nhân Hứa Tiên đưa thân Thông Huyền, Hư Thần cảnh thu quan nhân xuất hiện trống chỗ, hướng Đại Hoang thiên hạ thiên kiêu công khai chiêu mộ!

Một khi thành công được tuyển, chẳng những có thể lấy trở thành Đạo Môn khách khanh, thụ Đạo Môn che chở.

Còn có thể nhập Đạo Môn lĩnh hội Đế Cảnh Đạo Tạng.

Chủ yếu nhất là dù là thu quan nhân bất hạnh chiến tử, khách khanh cùng nhập Đạo Môn lĩnh hội Đế Cảnh Đạo Tạng danh ngạch, cũng có thể cho chỉ định người.

Tin tức này vừa ra.

Đại Hoang thiên hạ người tu hành nghe tin lập tức hành động, liền ngay cả chư đế tộc đều ngồi không yên, nhao nhao hướng tranh giành nguyên tập kết.

Đạo Môn siêu thoát Đại Hoang thiên hạ vạn vạn năm lâu, nội tình thâm bất khả trắc.

Đế Cảnh công pháp, thậm chí không thiếu sót Đế binh cũng không chỉ một kiện.

Nếu như có thể trở thành Đạo Môn khách khanh, tại Đại Hoang thiên hạ liền thật có thể hoành hành không sợ. . .

Đây là xác thực chỗ tốt, so Thánh Khư bên trong hư vô mờ mịt cơ duyên cũng phải làm cho người tâm động.

Rất nhiều người thậm chí trong đêm tự chém tu vi rơi xuống Hư Thần cảnh, muốn hàng duy đả kích. . .

Ngắn ngủi ba ngày thời gian.

Tranh giành nguyên tạo dựng lên trật tự một lần nữa tẩy bài.

Đạo Môn địa vị không gì phá nổi, vẫn như cũ ở huyết hải bên bờ, ngay sau đó là có Thánh Nhân trấn giữ chư đế tộc cùng ẩn thế tông môn, cửu tiêu tông cùng Thanh Vân Môn thì lùi cư tam tuyến.

Thiên kiêu tề tụ tranh giành nguyên, đại chiến chưa lên, xung đột sinh sôi, sự kiện đẫm máu liên tiếp phát sinh, thậm chí có hạt giống tuyển thủ bị đại năng trấn sát tại chỗ, vì nhà mình thiên kiêu trải đường.

Mắt thấy tình thế mở rộng, Đạo Môn lại phát ra tiếng cảnh cáo.

Thanh minh Đạo Môn cử động lần này là vì Thú Liệp chiến trường trải đường, vì Đại Hoang thiên hạ tranh đoạt khí vận, cần chân chính thiên kiêu.

Cấm chỉ Thông Huyền cảnh trở lên người tu hành can thiệp.

Một khi phát hiện.

Đạo Môn đem mời ra Đế binh đem nó xoá bỏ, vô luận là đế tộc vẫn là ẩn thế tông môn đều như thế.

Mà lại cố ý thanh minh trên lôi đài sinh tử tự phụ, vô luận thắng bại sau đó đều không cho phép ỷ thế hiếp người hoặc có ý định trả thù, nếu không chính là đối địch với Đạo Môn.

Như thế loạn tượng rốt cục tạm thời áp chế.

Rất nhiều thế lực yên tĩnh chờ lôi đài mở ra. . .

Cùng lúc đó, ẩn thế gia tộc Ô thị cũng tại tranh giành nguyên lặng yên không một tiếng động chiếm cứ một tòa lãnh địa, dựng thẳng lên một cây đen nhánh nguyệt nha cờ, cờ xí bên trên vẽ lên một cái hồ lô rượu, triệu tập bộ hạ. . .

...

Ngay tại bên ngoài loạn tượng mọc thành bụi, thiên kiêu đều ma quyền sát chưởng lúc.

Đạo Môn lãnh địa bên trong, một tay thúc đẩy việc này Triệu Thiên Lại lại trở nên lo lắng.

Hắn không nghĩ tới bên ngoài bọn gia hỏa này sẽ điên cuồng đến tận đây, vì gia nhập Đạo Môn ngay cả mặt cũng không cần.

Hắn thậm chí nhìn thấy Lâm thị Động Thiên cảnh Tông Sư tự chém một đao, rơi xuống đến Hư Thần cảnh, thay Lâm thị thiên kiêu trải đường.

Tình thế biến thành hắn không nghĩ tới bộ dáng.

Hắn hiện tại hoảng đến một thớt, dù sao cam kết những vật kia.

Hắn toàn diện không bỏ ra nổi tới. . .

Trần Tri Mệnh khách khanh thân phận cùng thu quan nhân thân phận, kia là Hứa Tiên nhóm lửa đạo hương cứng rắn muốn, đừng nhìn Triệu Thiên Lại là Đại Tông Sư, có thể thân phận địa vị của hắn, nếu không tới cái đồ chơi này.

Bởi vì Hứa Tiên nhà cả nhà kiếm tu, vì Đại Hoang thiên hạ chảy qua máu, lập qua công.

Năm trăm năm trước Chu Khinh Hậu mượn kiếm thiên hạ.

Đạo Môn Hứa gia đi theo hắn một kiếm khai thiên, kiếm gãy người vẫn, không một mà về.

Chỉ lưu một cây dòng độc đinh.

Đạo Môn đặc biệt ban thưởng Hứa gia đạo hương, hữu cầu tất ứng.

Ai có thể nghĩ tới truyền hơn năm trăm năm đạo hương, bị Hứa Tiên mơ mơ hồ hồ liền cho đốt lên, chỉ vì mắng Thanh Vân Tử dừng lại, tiện thể thay Trần Tri Mệnh muốn Đạo Môn khách khanh cùng thu quan nhân thân phận.

Bất quá biết được tiền căn hậu quả Triệu Thiên Lại cảm thấy cũng rất hợp lý.

Dù sao cũng là Thanh Vân Tử sư thúc không muốn mặt trấn áp Thiên Tuyền Tử.

Hứa Tiên làm ra lại hoang đường sự tình hắn cho rằng đều là đương nhiên. . .

Chỉ là việc này khiến cho quá điên cuồng.

Vi phạm với hắn điệu thấp nguyên tắc làm người.

Chủ yếu nhất là, tên kia thật là Trần Tri Mệnh sao?

Hắn từng tại Trần Lưu Vương phủ gặp qua Trần Tri Mệnh, kiếm ý tự nhiên, đưa tay ở giữa kiếm ý vô tận.

Trần Tri Mệnh bản thân liền là một thanh vô song kiếm, căn bản không cần cầm kiếm.

Liền ngay cả Chu Khinh Hậu Thánh Binh Mộc Chúc đều ít dùng, chớ nói chi là gánh vác hộp kiếm.

Hắn hoài nghi tên kia là Trần Tri An.

Thế nhưng là thứ nhất không có chứng cứ.

Thứ hai Trần Tri An không có khả năng có như thế nghịch thiên kiếm đạo ngộ tính cùng tu vi. . .

...

"Vô cực, xác định chưa, hắn đến cùng phải hay không Trần Tri Mệnh?"

Gặp Triệu Vô Cực chậm ung dung từ bên ngoài tiến đến, Triệu Thiên Lại vội vàng hỏi.

"Ta đem cảnh giới áp chế đến Hư Thần, thua, không thể xác định hắn đến cùng phải hay không Trần Tri Mệnh. . ."

Triệu Vô Cực lắc đầu, nói: "Bất quá ta xác định hắn là người Trần gia, bởi vì kiếm kia hộp đích thật là Trần Tri An, không phải cái gì phảng phẩm, mà lại ta còn chứng kiến Trần Lưu Giáp chấp đao người."

"Cái kia hẳn là là."

Triệu Thiên Lại buồn bã nói: "Nghe nói Trần Tri An kiếm đạo lão sư là Trần Tri Mệnh, bọn hắn đồng xuất một mạch, liền ngay cả hộp kiếm đều là Trần Tri Mệnh cho hắn chế tạo.

Trần Tri Mệnh có giống như Trần Tri An hộp kiếm rất hợp lý. . ."

"Có lẽ vậy."

Triệu Vô Cực mây trôi nước chảy cười cười, có chút khom người sau đó xoay người liền đi.

"Hỗn trướng, đứng lại cho ta."

Triệu Thiên Lại quát lạnh một tiếng, mặt đen lại nói: "Ngươi cùng Trần Tri Mệnh cùng cảnh một trận chiến thua, liền không giải thích một chút sao, còn cười được?"

"Gia gia. . ."

Triệu Vô Cực quay đầu nhìn xem Triệu Thiên Lại, mặt không chút thay đổi nói: "Ta tu vô. . ."

"Không bà ngươi cái chân, cút!"

Triệu Thiên Lại tức giận đến toàn thân bốc khói.

Không đợi Triệu Vô Cực nói xong bỗng nhiên nhảy dựng lên một cước cho hắn đạp bay thật xa.

Triệu Vô Cực cùng một người không có chuyện gì giống như đứng lên, quy củ đi xong lễ, ngay cả xám đều không đập, quay người trở về thạch ốc.

"Vô lượng nãi nãi ngươi Thiên tôn!"

Triệu Thiên Lại tuyệt vọng nhắm mắt lại: "Lão tử hảo hảo một cái cháu trai, tu Vô Vi Đạo tu thành mẹ nó thật cháu. . ."

... .

Ô thị lãnh địa.

Trần Tri An ngồi có trong hồ sơ trước bàn lục xem tháng này dư thu thập tình báo, ngón tay khẽ chọc mép bàn, buồn bã nói: "Bảy tiểu thánh tam đế tử, đế tộc tương lai Thánh Nhân hạt giống tề tụ tranh giành nguyên, thậm chí có Động Thiên Thông Huyền tự chém hộ đạo.

Xem ra bọn hắn đối Đạo Môn khách khanh thân phận rất coi trọng. . .

Ngược lại là có chút vượt quá dự liệu của ta."

"Dù sao kia là Đạo Môn."

Hoàng Tiểu Cẩu mặc trên người bụi bẩn nô bộc phục, ngụy trang thành một lưng gù lão đầu, thanh âm trầm giọng nói: "Vạn vạn năm đến nay, Đại Hoang thiên hạ vô số đế tộc thánh địa bị tuế nguyệt mai táng, Đạo Môn nhưng thủy chung siêu thoát thiên hạ truyền thừa không dứt, ít có người có thể ngăn cản nhập Đạo Môn dụ hoặc.

Chỉ riêng Đạo Môn một khách khanh thân phận, đối với tuyệt đại đa số người tu hành tới nói, đã là Thánh Khư bên trong lớn nhất cơ duyên.

Huống chi còn có Đế Cảnh công pháp có thể quan sát.

Phải biết liền xem như đế tộc, cũng chỉ có huyết mạch thuần túy Đế tử đế nữ có thể tu hành Đế Cảnh công pháp.

Thậm chí có chút đế tộc nhiều nhất chỉ có Chuẩn Đế Cảnh công pháp.

Căn bản không có trực chỉ đại đạo truyền thừa.

Đạo Môn thủ bút thật lớn, lần này chỉ sợ cả tòa Đại Hoang thiên hạ thiên kiêu đều muốn đánh bể đầu chảy máu. . ."

Hoàng Tiểu Cẩu yếu ớt cảm thán một tiếng.

Giây lát sau đột nhiên hỏi: "Thiếu gia, ngươi có nắm chắc có thể lực áp quần hùng đoạt được khôi thủ sao?

Thực sự không được nếu không ta cũng tự chém một đao thay ngươi hộ đạo.

Đợi ngài vào Đạo Môn, dù là lão Hầu gia cùng chủ mẫu thật gặp bất trắc, chúng ta cũng coi như có chỗ dựa, không sợ đế tộc trả thù."

"Rất không cần phải, ngươi cũng đừng làm chuyện điên rồ. . ."

Trần Tri An vội vàng ngăn cản.

Hắn phí sức phí sức cùng Triệu Thiên Lại làm một màn này chính là vì giết đế tộc thiên kiêu thu chút lợi tức mà thôi.

Thật muốn vì Đạo Môn khách khanh vị trí cùng Đế Cảnh công pháp, hắn tội gì đến quá thay.

Huống hồ kia đồ bỏ Đế Cảnh công pháp căn bản lại không tồn tại.

Đừng thù còn chưa báo, Hoàng Tiểu Cẩu trước cho thua tiền.

Cái này gọi hắn làm sao cho Hoàng Lão Cẩu bàn giao?.