Chương 255: Tiền bối, làm phiền ngươi giết người

Chương 255: Tiền bối, làm phiền ngươi giết người

"Thiếu gia, thân là hắc kỵ chấp đao người, vô luận là gia phụ vẫn là ta, đều làm xong tùy thời chịu chết chuẩn bị.

Cho nên nếu mà bắt buộc, thiếu gia không cần cân nhắc an nguy của ta.

Các huynh đệ cũng là như thế!"

Hoàng Tiểu Cẩu sợ hãi Trần Tri An bởi vì không đành lòng mà đem mình lâm vào hiểm cảnh, chấp đao nửa quỳ trên mặt đất, vẻ mặt thành thật cường điệu.

"Ta minh bạch, bất quá chuyện này thật không đến mức để ngươi tự chém một đao, ngươi phải tin tưởng ta."

Trần Tri An đỡ dậy quật cường Hoàng Tiểu Cẩu, bất đắc dĩ nói: "Ta triệu hắc kỵ đến đây, chủ yếu là có sự tình khác muốn các huynh đệ đi làm. . .

Thứ nhất, âm thầm tìm kiếm lão quản gia hạ lạc, đừng rêu rao, ta từ đầu đến cuối không tin lão già kia sẽ lặng yên không một tiếng động liền chết.

Thứ hai, ta đã thăm dò rõ ràng, cách tranh giành nguyên hai vạn dặm ngoài có một tòa Hắc Văn Thiết mỏ.

Ngươi phái người đi khai hoang, có thể hái nhiều ít tính bao nhiêu.

Kia là rèn đúc Trần Lưu Giáp cùng Tịch Dịch Đao vật liệu.

Chúng ta Trần Lưu hắc kỵ có thể hay không lại đến một tòa bậc thang, liền nhìn chúng ta có thể đào được nhiều ít vằn đen thạch, không thể để cho người khác nhanh chân đến trước. . .

Thứ ba, là trọng yếu nhất một điểm, nói cho các huynh đệ, tình huống có biến, chúng ta chỗ dựa hết rồi!

Đến chia thành tốp nhỏ, cẩu ở đừng sóng.

Trước mắt sự việc cần giải quyết là cố gắng đề cao tu vi.

Ta cho tài nguyên nhất định phải toàn bộ sử dụng hết, tranh thủ tại Thú Liệp chiến trường mở ra trước toàn bộ đưa thân Hư Thần.

Đừng mẹ nó không phóng khoáng không nỡ dùng.

Chờ rời đi Thánh Khư, cả tòa Đại Hoang thiên hạ đều chính là chúng ta bãi săn.

Đến lúc đó ta mang các ngươi đi đế tộc đốn củi, bọn hắn giàu chảy mỡ, muốn cái gì lấy cái gì. . ."

Nặc

Hoàng Tiểu Cẩu gặp Trần Tri An tựa như tính trước kỹ càng, rốt cục yên tâm lại.

Thương thảo xong chi tiết gáy cổ áo mệnh rời đi!

Trần Tri An thì ngồi có trong hồ sơ trước, hai con ngươi vận khởi thanh quang, nhìn về phía bụi bẩn bầu trời.

Vẫn như cũ chẳng được gì, căn bản là không có cách thôi diễn. . .

Thánh Khư mở ra lâu như vậy, mặt khác ba tòa thiên hạ người tu hành lại không hề có động tĩnh gì, Trần Tri An hoài nghi trong này có vấn đề.

Lần này đi săn chi chiến sợ rằng sẽ trước đó so bất kỳ lần nào đều muốn tàn khốc. . .

Thú Liệp chiến trường mở ra sau sẽ chia cắt chiến trường.

Một cảnh một cái chiến trường, cao giai chiến trường không cách nào vượt qua đê giai chiến trường, cũng liền mang ý nghĩa, Hóa Hư cảnh hắc kỵ, sẽ thành không có thống lĩnh đàn sói. . . Không cách nào phát huy cường đại nhất ưu thế.

Trần Tri An muốn tại Thú Liệp chiến trường mở ra trước.

Dùng tài nguyên đem còn không có nhập Hư Thần hắc kỵ đống đi vào, dù là không thể toàn bộ đưa thân Hư Thần, ít nhất phải đại bộ phận!

Hắc kỵ không hơn trăm, hơn trăm thì vô địch.

Một khi bọn hắn đưa thân Hư Thần.

Trần Tri An liền có thể suất lĩnh hắc kỵ giết mặc Hư Thần cảnh chiến trường.

...

Đáy mắt thanh quang thu lại, Trần Tri An thu hồi ánh mắt, trên lưng hộp kiếm hướng lãnh địa đi ra ngoài.

Nghe nói Ngọa Long Sơn có người trốn ra được.

Hắn chuẩn bị đi tìm Trương Nhị Khôi hỏi thăm một chút Cơ Vô Đạo tin tức.

Tên kia ở phương diện này rất có thiên phú.

Nếu bàn về đá mài đao, còn phải là có Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo nhất cứng rắn, hắn rất không nỡ cứ như vậy đem hắn làm ném đi.

Mới vừa đi tới Trương Nhị Khôi đơn sơ thạch ốc.

Trần Tri An liền thấy bọn họ trước vây quanh một đống người.

Bị vây quanh ở ở giữa, chính là Trương Nhị Khôi. . .

Trương Nhị Khôi bên người còn nằm một cái áo quần rách nát chân trần lão đầu.

Lão đầu bờ môi khô nứt, tứ chi mềm nhũn lay, xương gầy tuân lân, đục ngầu ánh mắt tán nhạt nhìn xem nóc nhà dựng thẳng lên đen nhánh cờ xí.

Hoặc là nói, là nhìn xem cờ xí bên trên cái kia hồ lô rượu. . .

Gặp đây.

Trần Tri An hai con ngươi hơi sáng.

Vậy đại khái chính là hắn ôm cây chờ đợi con kia thỏ.

Không nghĩ tới lại thật bị hắn chờ đến.

Liễu Thất sư phụ, nửa bước Chuẩn Thánh cảnh Tửu Phong Tử. . .

Nghĩ đến hắn là thấy được mình đưa cho Trương Nhị Khôi nguyệt nha cờ, mới tìm tới cửa tới.

Giữ im lặng hướng đám người đi đến.

Trần Tri An quyết định xem trước một chút náo nhiệt. . .

...

"Trương Nhị Khôi, ngươi hại con ta bị trần vô danh sống sờ sờ đập chết.

Lần này ta nhìn còn có ai có thể tới cứu ngươi!"

Đám người kia bên trong người dẫn đầu là một người mặc Thiên Huyền Tông đạo bào, tay cầm huyết sắc trường đao lão tu sĩ.

Lão tu sĩ mọc lên một đôi rực lông mày, xa xa nhìn lại tựa như hai đầu hỏa diễm.

Nhưng hắn lúc này sắc mặt vô cùng băng lãnh, lúc nói chuyện càng là vung tay áo đem Trương Nhị Khôi ép quỳ gối địa. . .

Người này, là Thiên Huyền Tông trưởng lão huyết đao lão tổ.

Đao công tử cha ruột.

Hai tháng trước hắn đi theo Thiên Huyền Tông tông chủ nhập Ngọa Long Sơn tìm kiếm cơ duyên.

Trong lúc vô tình rơi xuống sâu đường, số phận vô cùng tốt nhặt được kiện tàn phá thánh giáp.

Vừa mặc trên người chuẩn bị rời đi, chợt thấy tông chủ và tùy hành mấy vị Tông Sư bị một cây từ trên trời giáng xuống đạo trâm nghiền nát.

Hắn chui vào đáy nước mới nhặt về một đầu mạng già.

Xuất thủy đường về sau, hắn không dám chờ lâu, bỏ mạng hướng lối ra bay đi.

Lại phát hiện lối ra bị phong kín. . .

Rơi vào đường cùng hắn đành phải hướng chỗ càng sâu đi đến, trọn vẹn dùng gần hai tháng thời gian mới tìm được một cái khác lối ra.

Không nghĩ tới vừa ra liền phát hiện nhi tử chết rồi.

Một phen điều tra về sau, hắn rốt cục vuốt thanh chân tướng, cũng biết Trương Nhị Khôi bất quá chỉ là một giới tán tu, không có cái gì hậu trường.

Kia cái gọi là ẩn thế gia tộc Ô Nhung.

Càng là chỉ có một cái Động Thiên cảnh lão bộc chống đỡ bề ngoài mà thôi.

Hắn cũng là Động Thiên cảnh, mà lại có tàn phá thánh giáp mang theo, căn bản không sợ.

Lúc này mới dẫn còn sót lại Thiên Huyền Tông tu sĩ đến đây báo thù.

Trần vô danh kia tên điên mất tích, Đạo Môn Triệu Vô Kỵ hắn không thể trêu vào.

Nhưng còn lại Ô Nhung, Trương Nhị Khôi, còn có cái kia tiểu biểu tử, hắn một cái cũng sẽ không buông tha. . .

Nghĩ đến mình đáng thương nhi tử.

Huyết đao lão tổ rút đao đặt tại Trương Nhị Khôi trên cổ, thanh âm lạnh lẽo nói: "Con ta bởi vì ngươi bực này phế vật mà chết, liền đem ngươi thiên đao vạn quả đều không đủ.

Bất quá bản tọa có thể cho ngươi cơ hội.

Ngươi nếu có thể đem Ô Nhung cùng kia tiểu biểu tử từ phòng ngự trận bên trong lừa gạt ra, bản tọa lưu ngươi một cái toàn thây, thậm chí có thể tha cái này lão khất cái một mạng."

Trương Nhị Khôi nhìn xem lão khất cái, đáy mắt hiện lên áy náy.

Hắn chỉ là gặp lão khất cái đáng thương, lòng có không đành lòng, thu lưu hắn dừng chân một đêm mà thôi.

Chưa từng nghĩ lại đem lão khất cái quấn vào không phải là bên trong.

Hắn thậm chí cũng hoài nghi chính mình có phải hay không suy thần chuyển thế, mỗi một lần xuất thủ giúp người đều có họa sát thân.

Chỉ là vô luận như thế nào.

Muốn để hắn bán bằng hữu, lừa gạt Ô Nhung cùng Liễu Như Yên ra chịu chết.

Hắn làm không được. . .

Trầm mặc hồi lâu, Trương Nhị Khôi bờ môi nhúc nhích, trầm trầm nói: "Lão nhân gia, thật xin lỗi, ta không có cách nào bán bằng hữu."

Huyết đao lão tổ một cước giẫm tại Tửu Phong Tử trên lưng, cười lạnh nói: "Ha ha, Trương Nhị Khôi, uổng ngươi tự xưng là hiệp nghĩa.

Cái này lão khất cái sao mà vô tội.

Nếu như hắn hôm nay bởi vì ngươi mà chết, ngươi lương tâm sẽ không đau không?

Bản tọa đếm ba tiếng, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng."

"Không cần số, ta đã đến rồi!"

Trần Tri An trong tay mang theo hồ lô rượu.

Gỡ ra đám người hướng huyết đao lão tổ đi đến.

Cái này ngớ ngẩn.

Căn bản không biết mình dưới chân đạp cái dạng gì tồn tại.

Tửu Phong Tử nhìn thấy Trần Tri An trong tay hồ lô rượu, đục ngầu trong mắt lập tức lóe ra hai đạo tinh quang.

Trần Tri An gặp đây, khẽ cười nói: "Tiền bối, tại hạ Ô Nhung, là lão Thất hảo hữu, đã ở tranh giành nguyên đợi ngài đã lâu."

"Tiền bối?"

Huyết đao lão tổ sắc mặt biến hóa, trên thân khí thế tăng vọt.

Trường đao cuốn lên một cái biển máu, không chút do dự hướng Tửu Phong Tử cổ chém tới.

Hắn mặc dù không có tại cái này lão khất cái trên thân cảm nhận được nửa điểm tu vi, cái này Ô Nhung gọi lão khất cái tiền bối hơn phân nửa cũng là đang hư trương thanh thế.

Nhưng hắn sinh tính cẩn thận, thà rằng giết nhầm, không thể bỏ lỡ.

Chưa hề đều là đem ngoài ý muốn bóp chết tại nảy sinh bên trong!

Bằng không thì cũng không đến mức đối phó một cái Hư Thần cảnh Ô Nhung, cũng phải làm cho Trương Nhị Khôi đem dẫn xuất.

Mà không phải trực tiếp giết vào Ô thị lãnh địa.

Cho nên một đao kia mặc dù vội vàng, nhưng sát lực nửa điểm không yếu, thậm chí đem cái này lão khất cái xem như một tôn Động Thiên cảnh Tông Sư đến đối đãi.

Nhưng mà, hắn cuối cùng vẫn là chủ quan.

"Âm vang!"

Huyết đao rơi xuống!

Không có đầu người lăn xuống, cũng không có máu tươi vẩy ra, ngược lại vang lên một đạo lưỡi mác thanh âm.

Hắn huyết đao, nát. . .

Xoạt

Vây xem đám người xôn xao một mảnh.

Tất cả mọi người bất khả tư nghị nhìn xem lão khất cái.

Một vị Động Thiên cảnh Tông Sư tụ lực một kích, lại không thể đem cái này lão khất cái đầu lâu chặt xuống, ngược lại là binh khí của mình bị mẻ nát?

Cái này. . .

Cái này nên cỡ nào cường hãn nhục thân.

Lại là cỡ nào cao tuyệt tu vi.

Huyết đao lão tổ càng là co cẳng liền chạy.

Trong nháy mắt trốn xa bên ngoài trăm trượng. . .

Trần Tri An khẽ cười một tiếng, phi kiếm đem đi theo chạy trốn Thiên Huyền Tông đệ tử đều giết chết.

Trả lại kiếm vào vỏ, đem rượu hồ lô đưa cho Tửu Phong Tử cười tủm tỉm nói: "Tiền bối, làm phiền ngài giết người. . .".