Chương 256: Phi kiếm trảm đầu người!

Chương 256: Phi kiếm trảm đầu người!

Tửu Phong Tử tiếp nhận hồ lô rượu, lộc cộc lộc cộc uống ừng ực mấy ngụm.

Cả người trong nháy mắt trở nên tinh thần, trên mặt cũng có huyết sắc, đáy mắt khôi phục thanh minh.

Cúi đầu hướng chân xem xét, không có giày.

Đành phải tiện tay giật xuống Trương Nhị Khôi giày hướng hư không ném đi.

Ngay sau đó nơi xa truyền đến một tiếng oanh minh.

Chính bỏ mạng chạy trốn huyết đao lão tổ thoáng chốc hóa thành một đoàn huyết vụ nổ tung. . .

Đưa tay ở giữa giết chết một tôn Động Thiên cảnh Tông Sư.

Tửu Phong Tử liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút, tiếp tục ôm hồ lô nâng ly.

Thẳng đến một bầu rượu uống xong, hắn mới một mặt thỏa mãn địa thở dài nói: "Vô lượng mẹ nó Thiên tôn, Đạo gia kém chút không có, ngủ trước một giấc!"

Nói xong hắn tứ chi tám xiên nằm trên mặt đất, ở trên mặt đất mà ngủ, không bao lâu liền truyền ra tiếng ngáy.

Toàn vẹn không có nửa điểm cao nhân phong phạm.

Trần Tri An gặp đây, đành phải để Trương Nhị Khôi hỗ trợ.

Một người dắt một cái chân đem hắn kéo về lãnh địa. . .

...

"Ô huynh, chuyện ngươi nhờ ta hỏi thăm, có mặt mày."

Tiến về lãnh địa trên đường, Trương Nhị Khôi gặp bốn bề vắng lặng, truyền âm nhập mật nói: "Ta trong lúc vô tình nghe được một vị Cơ thị dòng chính nói, trần vô địch chính là Cơ Vô Đạo, bọn hắn căn bản chính là cùng là một người.

Mà lại Cơ Vô Đạo không những không chết.

Còn tại Ngọa Long Sơn được truyền thừa, tương lai nhất định thành đế.

Đợi Thú Liệp chiến trường mở ra, hắn liền muốn quân lâm thiên hạ.

Dẫn đầu Thông Huyền cảnh tu sĩ đi săn mặt khác ba tòa thiên hạ yêu nghiệt."

Ừm

Trần Tri An kinh ngạc nhìn xem Trương Nhị Khôi: "Bọn hắn ngay cả cái này đều hướng bên ngoài nói?"

...

Cơ thị như thế dũng cảm, Trần Tri An là vạn vạn không nghĩ tới.

Bọn hắn thế mà tự bạo Cơ Vô Đạo áo lót.

Phải biết bảy họ đế tộc mặc dù nói cái gì đồng khí liên chi, cùng nhau trông coi.

Trên thực tế cũng sớm đã cuồn cuộn sóng ngầm, muốn lộng chết Cơ Vô Đạo người không biết có bao nhiêu!

Nghe nói liền ngay cả Cơ thị thân thiết nhất minh hữu Đường thị, cũng bởi vì Cơ thị tiêu hủy hôn ước mà sinh lòng oán hận, muốn đem Cơ Vô Đạo bóp chết.

Còn lại đế tộc thì càng khỏi cần nói.

Cơ Vô Đạo tại Thông Huyền cảnh liền trải rộng ra Động Thiên, thậm chí dẫn tới thiên kiếp, có Đại Đế chi tư, ngoại trừ Cơ thị, không có bất kỳ cái gì đế tộc hi vọng hắn trưởng thành.

Mà lại có lời đồn hắn câu được Đạo Môn, có hi vọng cùng trời sinh đạo thể Lý Tây Ninh kết làm đạo lữ.

Nếu như hắn tương lai thật thành Đạo Môn con rể.

Có Đạo Môn che chở, ai còn có thể ngăn hắn đăng lâm tuyệt đỉnh?

Cho nên vô luận phương nào thế lực.

Nếu như biết hắn thân phận, đều sẽ nghĩ biện pháp đem hắn chém giết tại Thánh Khư bên trong.

Cái gì ước định thành tục quy củ, cái gì không thể tự giết lẫn nhau minh ước, tại đại đạo chi tranh trước mặt, so giấy vệ sinh còn không có phân lượng. . .

Như thế một cái bánh trái thơm ngon.

Liền ngay cả Trần Tri An đều không có bỏ được bạo ngựa của hắn giáp, muốn giữ lại mình giết.

Không nghĩ tới Cơ thị nhưng vẫn phát nổ. . .

... .

"Cơ thị có thể truyền thừa năm mươi vạn năm mà không ngã, quả nhiên là có nhiều thứ.

Tự bạo áo lót, để Cơ Vô Đạo tại giết chóc bên trong quật khởi.

Như thế vô địch khí độ, ta mặc cảm!"

Trầm mặc thật lâu, Trần Tri An ung dung cảm thán.

"Ô huynh cũng không cần lo lắng quá mức, có lẽ bọn hắn có kế hoạch của mình."

Trương Nhị Khôi cũng không rất ưa thích Cơ Vô Đạo.

Cơ Vô Đạo quá mức huyết tinh, giết người không có mỹ cảm, là thằng điên.

Mà lại nghe được tên của mình đều có thể nguyên địa thủy triều, chẳng những là người điên vẫn là biến thái.

Chỉ là Ô Nhung lại nhiều lần cứu hắn, hắn không tốt tại Ô Nhung trước mặt chỉ trích người ta huynh trưởng kết nghĩa, đành phải giả mù sa mưa địa an ủi.

"Ừm, ta không lo lắng!"

Trần Tri An khẽ cười một tiếng, buồn bã nói: "Như thế bí ẩn tin tức, hết lần này tới lần khác bị ngươi nghe được.

Có lẽ Cơ thị chính là muốn cho ngươi mượn miệng, đem ta đại ca thân phận truyền ra ngoài.

Trợ hắn đi ngược lên trên, tìm đường sống trong chỗ chết, đăng lâm tuyệt đỉnh.

Ta thân là hắn huynh đệ kết nghĩa, làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?

Trương huynh, ngươi đều có thể buông tay hành động.

Muốn người đòi tiền cứ mở miệng.

Ta muốn để trần vô địch chính là Cơ Vô Đạo tin tức, truyền khắp toàn bộ Thánh Khư. . ."

"Cái này, kể từ đó.

Cơ Vô Đạo tại Thánh Khư sợ rằng sẽ bốn bề thọ địch, nửa bước khó đi a!"

Trương Nhị Khôi nghi hoặc mà nhìn xem Trần Tri An, không nghĩ tới hắn lại sẽ xách dạng này một cái yêu cầu.

"Bốn bề thọ địch chỗ nào sợ, nửa bước khó đi lại có làm sao?"

Trần Tri An mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nói: "Giống ta nghĩa huynh người như vậy, vô luận như thế nào che lấp, từ đầu đến cuối đều sẽ làm người khác chú ý.

Chính như hắn đưa cho ta nói như thế.

Trong tinh hà, lại như thế nào giấu vòng tiếp theo mặt trời mới mọc?

Hắn nhất định là muốn đạp trên thi cốt đăng lâm tuyệt đỉnh.

Trương huynh, phát huy tài năng của ngươi, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm được!"

"Ha ha, ô huynh có chỗ cầu, Nhị Khôi sao dám không toàn lực hành động?"

Trương Nhị Khôi miệng đầy đáp ứng!

Hắn mặc dù không hiểu Ô Nhung tại sao lại để hắn trắng trợn tuyên dương Cơ Vô Đạo tin tức, nhưng ân nhân cứu mạng mở miệng, hắn rất khó cự tuyệt.

Hắn người này không có khác mao bệnh.

Chính là yêu khoác lác, thích làm náo động.

Mặc dù tại Thánh Khư liên tiếp bị đả kích, tính tình trở nên trầm ổn chút.

Nhưng giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, bản lĩnh sở trường không có ném, ngược lại là càng ngày càng thành thạo. . .

Tại Trần Tri An đại lực duy trì dưới.

Trương Nhị Khôi rất nhanh liền đem Cơ Vô Đạo nội tình bán được sạch sẽ.

Thậm chí Cơ Vô Đạo trong tay có vô thượng bí thuật quấn kim quyết, có thể tìm ra rồng điểm huyệt, định bốn Phương Thiên Vũ, làm đẩu chuyển tinh di bực này tân bí đều lưu truyền ra ngoài. . .

Còn có hắn tại Ngọa Long Sơn được Đế Cảnh công pháp lời đồn cũng không gió dậy sóng.

Tin tức một khi lên men, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ tranh giành nguyên.

Mọi người đều khiếp sợ không tên.

Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo, đẩu chuyển tinh di trần vô địch, Đại Hoang thiên hạ gần đây quật khởi yêu nghiệt nhất hai cái thiên tài.

Đúng là cùng là một người.

Rất nhiều thế hệ trước người tu hành đều ngồi không yên, nhao nhao tiến về Ngọa Long Sơn săn giết Cơ Vô Đạo, muốn đoạt đi Đế Cảnh công pháp!

Ngay tiếp theo Cơ thị cũng thành mục tiêu công kích.

Thậm chí có Thánh Nhân xuất thủ.

Tại Cơ thị lãnh địa đào sâu ba thước, bức đầu kia giao long giao người, nói Cơ Vô Đạo giết hắn cháu thứ hai đạo lữ tam cô bà nhi tử.

Đầu kia giao long một mặt oán giận mà tỏ vẻ đây đều là Cơ Vô Đạo hành vi cá nhân.

Cùng đế tộc Cơ thị không quan hệ.

Mọi người cứ việc động thủ, nó tuyệt không ngăn trở. . .

Nhưng mà làm người ta thất vọng chính là, vô số người tràn vào Ngọa Long Sơn, tìm kiếm mỗi một nơi hẻo lánh, nhưng thủy chung không có tìm được Cơ Vô Đạo, hắn phảng phất hư không tiêu thất, ngược lại rất nhiều người gãy tiển trầm sa, chết tại bên trong.

Ngay tại mọi người dần dần thất vọng lúc.

Lâm thị hai mươi sáu vị Hư Cảnh thiên kiêu bị người trấn nát tại Ngọa Long Sơn, tử tướng thê thảm.

Từng cùng Cơ Vị Ương giao thủ qua Đường Liên Hoa chứng thực, cái này đích xác là Cơ thị Thiên Đế ấn tạo thành tổn thương.

Mọi người nhiệt tình lần nữa tăng vọt. . .

Lâm thị hai tôn Thánh Nhân vẫn lạc, hiện trong Thánh Khư chỉ có một tôn Đại Tông Sư tọa trấn, không dám công khai hướng Cơ thị trả thù, đành phải không ngừng phái người nhập Ngọa Long Sơn tìm kiếm Cơ Vô Đạo.

Sau đó lại bị tàn sát không còn một mảnh. . .

Sau ba ngày.

Bảy tiểu thánh bên trong Tiêu Hám Hà, Lâm Thiên nhạc, Chu Du nhập Ngọa Long Sơn, không chút nào che lấp thân hình, muốn liên thủ chém giết Cơ Vô Đạo.

Người sáng suốt đều biết đây là mồi nhử.

Phía sau bọn họ đi theo ba vị Phản Chân cảnh người hộ đạo.

Nhưng mà Cơ Vô Đạo phách lối vô cùng, vẫn như cũ cường thế xuất thủ.

Tức đêm.

Cơ Vô Đạo thuận gió mà đến, tự hạ cảnh giới một mình độc chiến ba người, lấy Thiên Đế ấn trấn sát Tiêu Hám Hà, Lâm Thiên nhạc, Chu Du sau tiêu sái rời đi.

Vì bọn họ hộ đạo ba vị Phản Chân cảnh Đại Tông Sư cũng bị không biết từ đâu mà tới phi kiếm chém đầu người.

Tiêu thị Chuẩn Thánh tức giận.

Mang theo Chuẩn Đế binh vô địch súng giết nhập Cơ thị, ăn miếng trả miếng, trấn sát hai tôn Đại Tông Sư, cùng giao long tại tranh giành nguyên bầu trời kịch liệt chém giết.

Đường thị Chuẩn Thánh Đường sinh hồn cũng chen chân tiến đến.

Hắn trên miệng nói bảy đế tộc đồng khí liên chi, cùng nhau trông coi, khuyên hai người đình chiến, trên thực tế âm thầm lấy Thần Vương Đằng cuốn lấy giao long, muốn đem nó lừa giết.

Ngay tại giao long sắp đẫm máu tại chỗ lúc.

Cơ thị lãnh địa dâng lên áp lực mênh mông, một vầng minh nguyệt huyền không.

Cơ Minh Nguyệt đưa thân Chuẩn Thánh, mang theo Chuẩn Đế binh hạo nguyệt kính gia nhập chiến trường.

Chém giết ba ngày ba đêm, thắng bại chưa phân!

Mắt thấy tình thế mở rộng.

Thánh Phật tuần gặp phật đứng ra điều đình, Thánh Nhân uy áp như biển, tăng thêm hắn hiện tại lại cùng ma tăng Phật cấu kết với nhau làm việc xấu, không người dám đắc tội.

Đại chiến rốt cục ngừng.

Cơ thị lần nữa thanh minh, sẽ không ngăn cản chư đế tộc vây quét Cơ Vô Đạo.

Mà lại Ngọa Long Sơn bên trong người, không nhất định là Cơ Vô Đạo.

Có lẽ là có người cắm cái cọc giá họa, trong bóng tối đổ thêm dầu vào lửa, muốn bốc lên đế tộc tranh đấu.

Đầu mâu trực chỉ Trần Lưu Vương phủ.

Đáng tiếc không có người tin. . .

Bởi vì ban đầu Cơ thị cũng không có phủ nhận trần vô danh chính là Cơ Vô Đạo sự thật.

Mà lại có người tra được tin tức này ban sơ chính là từ Cơ thị hai vị Động Thiên cảnh Tông Sư trong miệng truyền ra.

Hiện tại giải thích, lộ ra ít nhiều có chút tái nhợt!

Chủ yếu nhất là, những người kia thật là chết tại Thiên Đế ấn trong tay.

Thiên hạ hôm nay, có thể đem Thiên Đế ấn tu hành đến cảnh giới như thế, chỉ có Cơ Vô Đạo một người.

Tuyệt không có khả năng là giả.

Về phần Trần Lưu Vương phủ, An Lam cùng Trần A Man đều bị đánh vào Đế Nhai.

Hoàng Lão Cẩu cũng bị giao long đánh nát nhục thân bỏ chạy, không có khả năng lại có kiếm trảm ba tôn Đại Tông Sư thực lực. . .

Cơ thị mập mờ suy đoán, trăm miệng khó cãi.

Triệt để bị đế tộc cô lập.

Thậm chí bọn hắn cũng dần dần bắt đầu hoài nghi, Ngọa Long Sơn bên trong người kia, có lẽ thật là Cơ Vô Đạo.

Bọn hắn đẩy ra kẻ chết thay, chính là bản tôn. . ..