Chương 257: Tiềm Long Uyên bờ

Chương 257: Tiềm Long Uyên bờ

Ngọa Long Sơn trong huyệt động.

Trần Tri An gánh vác hộp kiếm giấu ở trong đám người, mặt không biểu tình nhìn xem đầy đất thi thể, không hề bận tâm.

Trong khoảng thời gian này hắn giết đế tộc thiên kiêu đã không dưới trăm số.

Tiêu Hám Hà, Chu Du, Lâm Thiên Nhạc, đều là chết ở trong tay hắn!

Nhưng hắn cảm thấy còn chưa đủ.

Đế tộc Chư Thánh lại nhiều lần đối Trần A Man cùng An Lam xuất thủ, còn đánh nát Hoàng Lão Cẩu nhục thân.

Đây là không chết không thôi thù hận, không còn hoà giải khả năng.

Không phải một câu đế lộ tranh phong liền có thể bỏ qua. . .

Đáng tiếc giết nhiều như vậy thiên kiêu.

Từ đầu đến cuối không có để chư đế tộc triệt để vạch mặt.

Chu Kiến Phật lão thất phu kia không đi cướp Đế binh nhảy ra ba phải là hắn không nghĩ tới. . .

Yên lặng thu hồi ánh mắt, Trần Tri An quay người hướng nơi xa đi đến, truyền âm nhập mật nói: "Tiền bối, thời gian ngắn chúng ta không thể xuất thủ nữa.

Chu Kiến Phật hạ tràng.

Không có khả năng cho chúng ta cơ hội thứ hai.

Lại ra tay chỉ sợ muốn bị bọn hắn lừa giết. . ."

"Ngươi là đùi, ngươi nói tính."

Tửu Phong Tử nâng lên hồ lô uống vào một ngụm rượu, nói: "Lão đạo còn kém nửa bước đưa thân Chuẩn Thánh, thời gian nửa năm hẳn là đủ, đến lúc đó chúng ta đi săn giết giao long.

Lão đạo đời này chỉ có lão chó già kia cùng Trần Nhị Ngưu hai cái bằng hữu, Trần Nhị Ngưu kia liếm kênh rạch không đáng tin cậy.

Nhưng lão đạo không thể nhìn lão cẩu chết mà thờ ơ."

Trần Tri An bước chân hơi ngừng lại.

Truyền âm nhập mật nói: "Tiền bối, lão quản gia không chết, Hoàng Tiểu Cẩu tại mười vạn dặm bên ngoài Phong Thần cốc tìm được hắn lưu lại tiêu ký, bất quá nhục thân triệt để vỡ vụn, chỉ sợ rất khó lại đưa thân Thánh Cảnh!"

"Vậy còn không như chết nữa nha!"

Tửu Phong Tử khóe miệng cong lên, cười nói: "Đừng nhìn lão cẩu tên kia dáng dấp keo kiệt, đi theo Trần Nhị Ngưu bên người tự xưng lão bộc, trên thực tế tâm cao khí ngạo, đại đạo đoạn tuyệt so giết hắn còn khó chịu hơn."

Tửu Phong Tử lời mặc dù nói như vậy.

Nhưng nghe đến Hoàng Lão Cẩu không chết tin tức hắn tựa hồ tâm tình thật tốt, lộc cộc lộc cộc uống một bầu rượu.

Uống xong sau hai tay một đám, lại hướng Trần Tri An lấy rượu. . .

Trần Tri An yên lặng tính toán hắn hôm nay uống bao nhiêu.

Còn chưa tới nổi điên giới hạn.

Đành phải lại cho hắn đưa tới một bình.

Đến Thánh Khư trước Liễu Thất liên tục khuyên bảo, nếu như vô tình gặp hắn Tửu Phong Tử, nhất định không thể đem rượu tất cả đều cho hắn.

Sư phụ hắn không uống rượu lúc tay trói gà không chặt.

Uống say sau xem ai đều là cắm tiêu bán đầu, Đại Đế trước mắt cũng dám ngao ngao giết đi qua. . .

. . .

Lần nữa chăm chú bàn giao Tửu Phong Tử nhất định không thể trộm người khác uống rượu sau.

Trần Tri An dẫn hắn hướng Tiềm Long Uyên đi đến.

Cái gọi là Tiềm Long Uyên, nhưng thật ra là một vũng sâu đường, chính là huyết đao lão tổ nhặt được rách rưới thánh giáp địa phương.

Cũng là Cơ Vô Đạo cuối cùng xuất hiện địa phương.

Đến đây lùng bắt Cơ Vô Đạo tán tu liền trú đóng ở trong đó.

Tại Trương Nhị Khôi tận lực phủ lên hạ.

Thân là Cơ Vô Đạo nghĩa đệ Trần Tri An chẳng những không có bị liên luỵ.

Ngược lại lắc mình biến hoá trở thành quân pháp bất vị thân chính nghĩa chi sĩ.

"Ô công tử, Tửu Phong Tử tiền bối, các ngươi trở về."

Nhìn thấy Trần Tri An trở về.

Một cái Động Thiên cảnh lão tu sĩ tranh thủ thời gian đứng dậy, ngay sau đó phần lớn người đều đứng dậy hướng bọn họ hành lễ.

Trần Tri An ánh mắt đảo qua đám người, chậm rãi gật đầu nói: "Ta cùng Tửu Phong Tử tiền bối nhìn qua.

Những người kia thật là chết bởi Cơ Vô Đạo chi thủ, bị Thiên Đế ấn chấn vỡ, thần hồn câu diệt.

Về phần kia ba vị Đại Tông Sư.

Tửu Phong Tử tiền bối nói là bị trong nháy mắt lột đầu cùng Âm thần.

Người xuất thủ ít nhất là một tôn Đại Tông Sư viên mãn kiếm tu. . .

Có lẽ là Cơ Vô Đạo người hộ đạo."

"Quả nhiên là Cơ Vô Đạo. . ."

Mọi người sắc mặt khẽ biến, hưng phấn đồng thời lại tràn đầy tuyệt vọng.

Cơ Vô Đạo có một tôn Đại Tông Sư hộ đạo.

Bọn hắn những tán tu này người mạnh nhất bất quá Động Thiên cảnh mà thôi.

Căn bản không có tư cách tham dự trận này đi săn. . .

Có người thậm chí manh động thoái ý.

Trần Tri An khẽ cười một tiếng: "Chư vị không muốn nhụt chí, Cơ Vô Đạo mặc dù có người hộ đạo, nhưng chúng ta cũng có Đại Tông Sư.

Cơ duyên thiên bẩm.

Chỉ cần chúng ta liên hợp lại, chưa hẳn không có cơ hội."

"Ô công tử nói đúng lắm."

Động Thiên cảnh lão tu sĩ ngắm nhìn bốn phía, gật đầu nói: "Đế tộc chết nhiều như vậy thiên kiêu, bọn hắn tất nhiên sẽ phái Đại Tông Sư tiến vào Ngọa Long động, đến lúc đó đại chiến cùng một chỗ, ai còn lo lắng Cơ Vô Đạo?

Lại nói chúng ta tán tu nhập Thánh Khư vốn là chỉ vào đục nước béo cò, Cơ Vô Đạo thật muốn dễ giết như vậy, chỗ nào lại đến phiên chúng ta nhặt nhạnh chỗ tốt?"

"Ô công tử, ngài cho là chúng ta nên như thế nào làm việc?"

Trong đám người một vị Thông Huyền cảnh nữ tu đặt câu hỏi.

Nữ tu tư sắc thường thường không có gì lạ, nhưng một đôi mắt trong sáng như trăng.

Cho người ta một loại không thể nắm lấy cảm giác.

Trần Tri An hướng nàng trừng mắt nhìn, cười tủm tỉm nói: "Đương nhiên là phát huy không muốn mặt tinh thần, đi theo đế tộc pha trộn, gắt gao cắn bọn hắn, chú ý nhất cử nhất động của bọn họ, không thể để cho bọn hắn trộm đạo đem Cơ Vô Đạo bắt.

Đối với chúng ta mà nói.

Cơ Vô Đạo kiên trì càng lâu, chúng ta cơ hội càng lớn.

Đế binh thuộc về chưa định, đế mộ chưa mở.

Các thánh nhân đến Thánh Khư là vì chứng đạo thành đế, cũng sẽ không vì một cái Cơ Vô Đạo nỗ lực quá nhiều tinh lực. . .

Chư vị, hôm nào đổi mệnh cơ hội có lẽ cũng chỉ này một lần.

Cơ Vô Đạo trong tay có Thánh Binh, có Đế Cảnh công pháp, có quấn kim quyết, có Ngọa Long Sơn không biết truyền thừa, tùy tiện đạt được, đều đầy đủ chúng ta quật khởi.

Chúng ta mặc dù chỉ là tán tu.

Nhưng người nào nói tán tu liền không xứng đáng đến cơ duyên?

Phải biết hai vạn năm trước Hoang Cổ Đại Đế cũng chỉ là tán tu mà thôi.

Có lẽ tương lai không lâu.

Trong chúng ta liền sẽ tái xuất một cái Hoang Cổ Đại Đế!"

. . .

"Nói hay lắm, chúng ta nhập Thánh Khư chính là đến hôm nào đổi mệnh, sợ đầu sợ đuôi như thế nào thành sự?"

Một cái đeo kiếm nam tử đứng dậy, ánh mắt đảo qua đám người, thần sắc lạnh như băng nói: "Ta Yến mỗ bốn mươi sáu tuổi đưa thân Thông Huyền, tự nhận không kém ai.

Nhập Thánh Khư đến nay, bởi vì tông môn yếu đuối, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem những phế vật kia cướp đi cơ duyên của ta.

Thậm chí ta tông môn chưởng giáo cũng bị xem như pháo hôi, điều tra đế mộ lúc bị giảo sát, hài cốt không còn.

Lần này, ta Yến mỗ sẽ không đi lui!"

"Yến bá huynh nói có lý, đế tộc bá đạo đã quen, ngay cả chốn chiến trường kia đều cấm chỉ chúng ta tới gần, không cho chúng ta quan sát.

May mắn được ô công tử nghĩa bạc vân thiên.

Mới khiến cho chúng ta biết Cơ Vô Đạo thực lực chân chính cùng nội tình.

Đế tộc muốn độc chiếm Cơ Vô Đạo cơ duyên, chúng ta lệch không cho bọn hắn toại nguyện, nô gia có cái đề nghị, chúng ta tán tu cũng thành lập liên minh cùng tiến lùi, tranh thủ vốn thuộc về ích lợi của chúng ta!"

Vị kia Thông Huyền cảnh nữ tử cũng sôi sục mở miệng.

"Tán thành!"

"Có thể, ta truy phong cửa đồng ý!"

"Ta đề cử Tửu Phong Tử tiền bối làm khôi thủ."

Đám tán tu nghĩ đến mình đáng thương tao ngộ, trong lúc nhất thời đều có chút oán giận, nhao nhao phụ họa lên tiếng.

Gặp nguy hiểm lúc bọn hắn làm pháo hôi, có cơ duyên lúc đế tộc tử đệ lấy trước, đại tông môn phía sau.

Không muốn mới đến phiên bọn hắn.

Loại này biệt khuất thời gian, đám tán tu qua đủ. . .

"Chư vị, thành lập liên minh cũng là không phải là không thể được, chỉ là chúng ta cùng đế tộc cứng rắn, nếu là dẫn tới Thánh Nhân tức giận, chỉ sợ đưa tay liền có thể đem chúng ta đều nghiền chết a!"

Kia vì lão niên tu sĩ lòng có lo lắng, do dự mở miệng.

"Phù Tông sư thì sợ gì cũng có?"

Nữ tu sĩ khẽ cười một tiếng, nói: "Thú Liệp chiến trường sắp mở, liên quan đến Đế Cảnh tồn tại sinh ra, Thánh Nhân cần pháo hôi vì bọn họ chinh phạt, căn bản không dám đem chúng ta xử tử.

Mà lại ngài chẳng lẽ quên Hoang Cổ Đại Đế ba đầu dây đỏ.

Trần Lưu Vương lên trời nổi trống, người chấp chưởng ở giữa trật tự, có hắn nhìn chằm chằm Thánh Khư, cho dù là Thánh Nhân cũng không dám phạm cấm.

Thánh Nhân thật muốn dám can đảm đem chúng ta tán tu nghiền chết, chỉ sợ cách cái chết cũng không xa!"

Ừm

Trần Tri An kinh ngạc nhìn kia nữ tu sĩ một chút.

Khóe miệng hơi rút, vạn vạn không nghĩ tới nơi này còn có sự tình của hắn.

Ta như thế nghịch thiên a?

Chuyện này hắn thật không biết. . .

PS: Các huynh đệ, hôm nay sự tình hơi nhiều, chỉ có một chương, tiết Đoan Ngọ bổ khuyết thêm..