Chương 258: Thanh lâu chim sơn ca

Chương 258: Thanh lâu chim sơn ca

Trần Tri An chỉ là nghĩ lắc lư đám tán tu này tiếp tục đợi tại Ngọa Long động, thuận tiện hắn đục nước béo cò mà thôi.

Chưa từng nghĩ cô gái này tu càng như thế yêu nghiệt.

Chẳng những hoàn mỹ phối hợp.

Nhìn tình huống này còn muốn mê hoặc đám tán tu cùng đế tộc võ đài.

Đăng Văn Cổ sớm không có trong tay hắn, mà lại nhập Thánh Khư cầu cơ duyên sinh tử tự phụ, Đăng Văn Cổ đại khái là không có gì hứng thú phản ứng bọn hắn chết sống.

Trần Tri An cảm thấy có cần phải khuyên một chút bọn hắn, không nên quá cấp trên, đem hi vọng ký thác vào hư vô mờ mịt Trần Lưu Vương trên thân.

Ho nhẹ một tiếng, Trần Tri An mở miệng nói: "Chư vị, Thánh Nhân có lẽ sẽ không xuất thủ, nhưng chúng ta vẫn là không muốn phớt lờ, Trần Lưu Vương ở xa Trường An, cách xa nhau một tòa thiên hạ, chỉ sợ khó mà chiếu khán đến Thánh Khư bên trong thế giới!"

"Ô công tử lời ấy sai rồi."

Kia nữ tu sĩ cười tủm tỉm nói: "Đăng Văn Cổ là cứu cực Đế binh, thần bí khó lường, sinh ra linh trí, mặc dù không bằng đế, chí ít cũng có Chuẩn Đế uy năng.

Nghe đồn năm đó Thánh Khư quan bế sau đều từng cách xa nhau một tòa thiên hạ trấn sát Tu Di thiên hạ phật chủ.

Bây giờ Thánh Khư mở ra.

Trấn sát Thánh Nhân càng là không đáng kể.

Ô công tử cũng không phải Trần Lưu Vương, thế nào biết Trần Lưu Vương làm không được?"

"Từ tiên tử nói có lý."

"Tán Tu Liên Minh nhất định phải thành lập!"

"Trần Lưu Vương nhất định sẽ xem chúng ta."

Đám tán tu nhao nhao phụ họa, thậm chí có người cảm thấy cái này ô công tử không biết trời cao đất rộng, dám vọng nghị Trần Lưu Vương.

Đám tán tu này cũng không phải là tín nhiệm Trần Tri An, bọn hắn đáy lòng có lẽ cũng minh bạch, thật muốn Trần Tri An cách một tòa thiên hạ vì bọn họ ra mặt, khả năng rất nhỏ.

Nhưng bọn hắn thực sự quá muốn một cái liên minh.

Theo tranh giành nguyên lên tông môn thế lực càng ngày càng nhiều, địa vị của bọn hắn càng ngày càng thấp.

Thậm chí rất nhiều người tân tân khổ khổ đánh xuống lãnh địa đều bị chiếm cứ.

Tăng thêm đế mộ bên kia chết rất nhiều pháo hôi, bọn hắn khó tránh khỏi thỏ tử hồ bi, cấp thiết muốn phải bắt được bão đoàn sưởi ấm một cơ hội.

Không nguyện ý thừa nhận sự thật tàn khốc. . .

Trần Tri An rất nhanh cũng nghĩ thông đạo lý này.

Lựa chọn tôn trọng người khác vận mệnh, trầm mặc xuống.

Theo tình thế diễn biến.

Hắn bắt đầu hoài nghi tên này gọi Từ Lâu nữ tử, có thể là hắn nằm vùng nội ứng.

Bởi vì Tán Tu Liên Minh cuối cùng quyết định danh tự, gọi thanh lâu.

Từ Lâu nói chỉ có thanh lâu tên tuổi mới đủ đủ để Chư Thánh kiêng kị, bởi vì thanh lâu là Trần Lưu Vương thế lực.

Đám người nhất trí thông qua cái này đề nghị.

Cuối cùng bọn hắn căn cứ lớn nhỏ cỡ nắm tay, đề cử nghĩa bạc vân thiên Ô Nhung công tử đảm nhiệm thanh lâu lâu chủ, Tửu Phong Tử đảm nhiệm thanh lâu cung phụng.

Ba vị Động Thiên cảnh Tông Sư, phù gặp, tại bôi bôi, lý chư kiếm đảm nhiệm thanh lâu Chấp Sự trưởng lão.

Từ Lâu, yến bá, còn có mười một vị Thông Huyền cảnh thiên tài, đảm nhiệm thanh lâu Chấp Sự đường đường chủ, thống lĩnh thanh lâu chấp sự. . .

. . . .

Từ Ngọa Long Sơn rời đi sau.

Trần Tri An kiếm cớ đem Từ Lâu mang về lãnh địa.

Lần một lần hai là trùng hợp, đương Từ Lâu đem hắn đẩy lên thanh lâu lâu chủ vị trí lúc, là hắn biết, thân phận của mình đã bại lộ.

"Lâu chủ lại so với tại hạ trong tưởng tượng muốn thông minh rất nhiều. . ."

Bước vào Ô thị lãnh địa, Từ Lâu nở nụ cười xinh đẹp, nhìn xem Trần Tri An nói: "Tại hạ Đạo Môn Từ Lâu, gia sư Thiên Tuyền Tử, xếp hạng lão Thất. . ."

"Đạo Môn Từ Lâu?

Có phải thật vậy hay không, đến thử một chút mới biết được."

Trần Tri An khẽ cười một tiếng, bốn chuôi bản mệnh kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, chỉ một thoáng phong vân biến sắc, một tòa kiếm trận đem Từ Lâu bao phủ.

Mắt thấy sát ý sung mãn kiếm trận tới người, Từ Lâu không chút kinh hoảng, tự lo cười tủm tỉm nói: "Tu vi cũng không yếu, đáng tiếc ngươi ta chênh lệch lấy cảnh giới đâu!"

Chớp mắt về sau.

Từ Lâu thân hình bị bàng bạc mưa kiếm giảo vì mảnh vỡ.

"Phù lục?"

Nhìn xem hóa thành mảnh vỡ Từ Lâu, Trần Tri An hơi nhíu mày, hai con ngươi vận khởi thanh quang, chân đạp Thất Tinh Bộ, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Ngay tại hắn rời đi trong nháy mắt.

Trong hư không tự dưng sinh ra một sợi kim tuyến, cắt nát hắn nửa mảnh góc áo.

"Ha ha, không phải phù lục a, là trận pháp."

Từ Lâu thân hình như quỷ mị, ngón tay khẽ chọc, lại là một sợi kim tuyến xẹt qua, muốn đem Trần Tri An chặn ngang cắt đứt.

Xùy

Kim tuyến nhanh như thiểm điện, Trần Tri An kiếm tùy tâm động, kiếm trận trong nháy mắt giáng lâm ngăn tại trước người, cùng lúc đó, hắn trong hai con ngươi thanh quang đại thịnh: "Tìm tới ngươi!"

Chỉ gặp hắn ngón tay bắn ra mấy đạo nguyên khí hướng hư không điểm tới.

Một trận gợn sóng đẩy ra.

Phảng phất có vô hình vực trường tạo ra, càng đem hư không khóa lại.

Đây là quấn kim quyết, Cơ Vô Đạo học sai lệch tầm long điểm huyệt, đã bị hắn hoàn chỉnh biến hóa ra.

Giây lát, hắn cầm kiếm nơi tay, không tức giận ra, hướng trong hư vô chém tới.

Từ Lâu bị một kiếm chém ra thân hình, nửa mảnh góc áo vỡ vụn, hai con ngươi trong sáng như trăng, xinh đẹp cười nói: "Ha ha, có chút ý tứ, tiếp xuống cẩn thận nha!"

Trần Tri An bất quá Hư Thần cảnh viên mãn lại kém chút để nàng thụ thương, Từ Lâu quyết định không còn lưu thủ.

Chỉ gặp nàng khí thế bỗng cất cao, hai tay kết ấn, từng đạo kim tuyến phác hoạ thành trận, trong nháy mắt đem hư không cắt thành mảnh vỡ.

"Lúc này mới có chút Đạo Môn trận pháp ý tứ!"

Trần Tri An nghiễm nhiên không sợ, chân đạp Thất Tinh Bộ ngón tay cực nhanh hướng hư không điểm tới, tóe lên từng cơn sóng gợn, khóa chặt hư không.

Cùng lúc đó.

Hắn đột nhiên đưa tay hướng hư không kéo một cái, so sánh với lúc trước không biết cường hoành gấp bao nhiêu lần kiếm trận đột nhiên chém về phía Từ Lâu.

Từ Lâu gặp đây.

Sắc mặt rốt cục trở nên nghiêm túc lên.

Nàng không nghĩ tới Trần Tri An kiếm trận càng như thế lăng lệ, rõ ràng là lúc trước cũng không hề dùng toàn lực.

Oanh

Kiếm trận cùng kim sắc đường cong tạo thành trận pháp đụng vào nhau.

Kiếm khí xen lẫn đem Từ Lâu trận pháp xoắn nát, mà Trần Tri An kiếm trận, cũng bị trận pháp cắt ra, khí cơ dẫn dắt dưới, hai người khóe miệng đồng thời tràn ra máu tươi, nhanh lùi lại gần mười trượng, lại bất phân thắng bại.

Từ Lâu thân hình biến mất tại hư không, lại có sát cơ đang diễn hóa.

"Điểm đến là dừng, ta tin ngươi là Đạo Môn lão Thất!"

Trần Tri An đứng ở đằng xa, trên ngón tay máu tươi chảy ròng, nhìn xem trống không hư không nói: "Chúng ta không oán không cừu, không cần thiết đả sinh đả tử, coi như ngươi thắng như thế nào?"

"Là ngươi thắng."

Trong hư không Từ Lâu thân hình hiển hiện, nhìn xem Trần Tri An chậm rãi nói: "Nếu như cùng cảnh một trận chiến, ta không phải là đối thủ của ngươi. . ."

"Không nên quá thương tâm, chỉ luận kiếm đạo tới nói, Hư Thần cảnh ngoại trừ cái nào đó lão thiên gia cho ăn cơm gia hỏa, khả năng không người là đối thủ của ta."

Trần Tri An an ủi: "Ngươi mới vào Thông Huyền liền có thể bức ta toàn lực xuất thủ, tại ta gặp phải đối thủ bên trong, đã sắp xếp tiến năm vị trí đầu."

"Chỉ có thể đứng vào năm vị trí đầu?"

"Năm vị trí đầu còn chưa đủ à?"

Trần Tri An cười nói: "Đầu tiên là kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh, thứ hai là Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo, thứ ba là thanh lâu Liễu Thất, thứ tư là Đại Đường Hoàng đế Lý Thừa An, ngươi sắp xếp thứ năm đã là rất đáng gờm thành tựu, không thể nhận cầu quá nhiều."

"Thứ năm liền thứ năm đi. . ."

Từ Lâu bỗng nhiên nở nụ cười, từ trong túi móc ra một viên tuyết trắng nguyệt nha ném cho Trần Tri An, trêu tức cười nói: "Lão bản, danh sách đệ nhất chim sơn ca, đến đây báo đến!"

"Chim sơn ca. . ."

Trần Tri An tiếp nhận nguyệt nha, từ Tu Di trong nhẫn móc ra chính hắn viên kia hợp lại cùng nhau, lập tức khóe miệng hơi rút: "Liễu Thất kia bạch phác khách giấu thật sâu đây này. . ."

"Có thể hay không nói cho ta hắn là thế nào đem ngươi quẹo vào thanh lâu?"

Tại biết Từ Lâu là người trong Đạo môn trước, Trần Tri An hoàn toàn chính xác hoài nghi tới nàng là mình chưa từng thấy qua cái kia chim sơn ca.

Nhưng Từ Lâu cho thấy Đạo Môn thân phận về sau, hắn liền triệt để tắt ý nghĩ thế này.

Hoài nghi là Đạo Môn phát hiện thân phận của mình.

Dù sao Đạo Môn siêu nhiên vật ngoại, dù là một cái đệ tử bình thường hành tẩu giang hồ cũng ít có người dám trêu chọc.

Từ Lâu thân là Thiên Tuyền Tử chưởng giáo thân truyền, thân phận càng là cao quý không tả nổi.

Làm sao lại cùng hồng trần bên trong lăn lộn câu lan quấy nhiễu cùng một chỗ?

Thật không nghĩ đến, nàng lại thật là chim sơn ca.

"Đánh cược thua. . ."

Từ Lâu không biết nghĩ đến cái gì, sắc mặt hơi đen nói: "Lão Thất từ nhỏ cũng không phải là người tốt, hắn thừa dịp ta ngây thơ lừa bịp tại ta, để cho ta đáp ứng hắn ba chuyện."

"Thừa dịp ngươi ngây thơ. . . Các ngươi là thanh mai trúc mã?"

Trần Tri An nghĩ đến đến nay tựa hồ cũng còn không có thành công Giang Nguyệt Ly, thanh lâu chim sơn ca ngoại trừ Liễu Mị, đừng mẹ nó đều là lão Thất hậu cung đi. . .

"Không phải thanh mai trúc mã, hắn không coi trọng ta."

Từ Lâu buồn bã nói: "Kia ngớ ngẩn thích mông lớn. . .".