Chương 259: Thanh lâu lão bản

Chương 259: Thanh lâu lão bản

Trần Tri An bất động thanh sắc quét Từ Lâu một chút.

Quả thật thường thường không có gì lạ. . .

Khó trách.

Từ Lâu cảm nhận được ánh mắt của hắn sắc mặt hơi đen, bàn tay mở ra một tòa kim tuyến sát trận lại tràn ngập ra.

"Khụ khụ!"

Trần Tri An vội vàng thu hồi ánh mắt, nói sang chuyện khác: "Lão Thất đến cùng là cái gì cái tình huống, giống như Thiên Tuyền Tử chưởng giáo đệ tử đối với hắn đều rất quen?"

"Ngươi không biết?"

Từ Lâu khinh bỉ nhìn Trần Tri An một chút, nói: "Trương sư thúc từng tiễn hắn nhập qua Đạo Môn, kém chút trở thành sư huynh của ta.

Nhưng lại tại bái sư một ngày trước, hắn dứt khoát quyết nhiên rời đi!"

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Trần Tri An nhìn phía xa chính chơi cục đá Tửu Phong Tử, minh bạch chỉ sợ Liễu Thất là biết Tửu Phong Tử cùng Đạo Môn ân oán, lúc này mới kiên quyết từ Đạo Môn trốn đi.

Đạo Môn chưởng giáo thân truyền đệ tử.

So với đế tộc cái gọi là Đế tử còn muốn thanh quý mấy phần.

Đặt ở người khác nơi đó, vì cái này danh hiệu chỉ sợ gọi hắn giết cha mẹ đều sẽ không chút do dự.

Từ Cơ Vô Đạo liếm láp mặt muốn làm Đạo Môn con rể liền có thể thấy đốm.

Liễu Thất lại bỏ đi như giày rách.

Trong mắt hắn, rất nhiều thứ đều so tu hành trọng yếu.

"Đều nói Liễu Thất là Đạo Môn khí đồ, nguyên lai đúng là hắn từ bỏ Đạo Môn. . ."

Trần Tri An yếu ớt cảm thán một tiếng.

Vô cùng may mắn lúc trước đem hắn ngoặt vào thanh lâu.

. . . . .

"Lão bản, lão Thất để cho ta mang cho ngươi câu nói."

Từ Lâu không muốn nói chuyện nhiều tên ngu ngốc kia, nói sang chuyện khác: "Tô Như thấy được nửa sợi thiên cơ, lần này Thánh Khư mở ra chỉ sợ sẽ có biến số.

Dính đến Đại Hoang thiên hạ cùng mặt khác vài toà thiên hạ đại đạo căn bản, nếu như có thể mà nói, tận lực túm lấy càng nhiều khí vận. . ."

"Tô Như thật như vậy nói?"

Trần Tri An cảm thấy khẽ nhúc nhích.

Tô Như là vọng khí sĩ, lúc trước hắn chính là thấy được Đại Đường trong vòng năm năm muốn biến thiên, mới đem môn hạ đệ tử tản vào trong triều, để bọn hắn thay minh chủ.

Chỉ vì bản thân hắn là cái cố chấp chua tú tài, muốn thay Võ Đức nghịch thiên cải mệnh, lúc này mới thống khổ vạn phần, uốn tại tại thư phòng cuồng thảo. . .

Thánh Khư không thể thôi diễn, nhưng vọng khí sĩ truyền thừa chưa ngừng, có một ít thủ đoạn thần quỷ khó lường cũng chưa biết chừng.

Nghĩ tới đây.

Trần Tri An lập tức minh bạch Từ Lâu trước đó vì sao nhất định phải đem hắn đẩy lên thanh lâu chi chủ vị trí.

Tán tu cùng môn phái nhỏ mặc dù yếu đuối, nhưng không chịu nổi bọn hắn nhiều người.

Đương sâu kiến thành đàn lúc, chính là cự tượng cũng muốn nhượng bộ lui binh.

Trầm mặc một lát, Trần Tri An chậm rãi nói: "Trần A Man cùng An Lam sinh tử chưa biết, ta tại Thánh Khư không có đùi có thể ôm, không thể tiết lộ thân phận, không phải chỉ sợ không đợi mọc ra cánh liền sẽ bị Thánh Nhân nhấc chân nghiền chết.

Mà lại đế tộc cùng đại tông môn cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem tán tu đoàn kết lại, để bọn hắn mất đi pháo hôi, cướp đoạt Thánh Khư bên trong cơ duyên."

"Lão bản chỉ sợ không rõ ràng Đạo Môn thu quan nhân phân lượng. . ."

Từ Lâu thường thường không có gì lạ trên mặt lộ ra cường đại tự tin, bá khí nói: "Đạo Môn thu quan nhân, có thể chết tại Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn trong tay, lại đơn độc không thể chết tại Đại Hoang người trong thiên hạ trong tay.

Đây là Đạo Môn ranh giới cuối cùng.

Chỉ cần lão bản tại Hư Thần cảnh vô địch, liền không người nào dám hướng ngươi động thủ.

Cho dù là Thánh Nhân cũng không được. . ."

Trần Tri An lông mày nhíu lại: "Ngươi muốn nói như vậy, ta coi như tưởng thật!"

. . . .

Thánh Khư mở ra tháng thứ tư sơ.

Chư đế tộc còn tại Ngọa Long Sơn tìm kiếm Cơ Vô Đạo.

Đám tán tu bỗng nhiên nhảy ra gây sự tình.

Ô thị lãnh địa bỗng nhiên đổi cờ đổi màu cờ, tuyên bố lấy Trần Lưu Vương danh nghĩa tại Thánh Khư thành lập thanh lâu phân lâu, tiếp nhận Đại Hoang thiên hạ tán tu, bất luận tu vi ai đến cũng không có cự tuyệt. . .

Thanh lâu chi chủ là ẩn thế thánh địa Thánh tử Ô Nhung.

Hư Thần cảnh kiếm tu, Cơ Vô Đạo cùng Triệu Vô Kỵ huynh đệ kết nghĩa.

Xuất thủ số lần rất ít, duy nhất chiến tích là từng kiếm trảm Đao công tử hai chân, lại tại Cơ Vô Đạo trong tay đã cứu Triệu Vô Kỵ. . .

Có lời đồn nói hắn từng cùng Đạo Môn chưởng giáo đích truyền Hứa Tiên đại chiến một trận thắng bại chưa phân, trợ Hứa Tiên đưa thân Thông Huyền!

Là Đạo Môn thu quan nhân tuyển chọn bên trong có khả năng nhất đoạt giải nhất một trong mấy người.

Mà những này, đều không phải là hắn trở thành thanh lâu lâu chủ nguyên nhân chủ yếu nhất.

Nguyên nhân chân chính là hắn lưng tựa nửa bước Chuẩn Thánh Tửu Phong Tử.

Trên đời này cường đại nhất tán tu.

. . . .

Thanh lâu thành lập cùng ngày, ba vị Động Thiên cảnh Tông Sư tuyên bố gia nhập thanh lâu, ngay sau đó là mười hai vị Thông Huyền cảnh tán tu, lại về sau là năm mươi mấy vị Hư Thần cảnh, Hóa Hư cảnh cùng Ngự Khí cảnh càng là như cá diếc sang sông.

Chỉ một đêm ở giữa.

Thanh lâu liền trở thành quái vật khổng lồ, quét sạch toàn bộ tranh giành nguyên.

Dù sao thanh lâu tên tuổi thực sự quá lớn.

Đế tộc giáng lâm trước còn tốt, người trong giang hồ chẳng qua là cảm thấy thanh lâu kiếm tiền rất nhanh, Trần Lưu Hầu mang thiên tử lấy khiến chư, họa loạn triều cương, động một tí khám nhà diệt tộc, không giống người tốt.

Nhưng theo đế tộc giáng lâm, Trần Tri An lên trời nổi trống trấn sát Thánh Nhân về sau, thanh lâu tại Đại Hoang thiên hạ người tu hành trong suy nghĩ, đã thành nhân gian thứ nhất tông môn.

Thanh lâu thành lập ngày thứ hai.

Thanh lâu chi chủ Ô Nhung gặp gỡ Đạo Môn Thánh Khư người chủ sự Triệu Thiên Lại, Thiên Tuyền Tử chưởng giáo thân truyền đệ tử Hứa Tiên suất lĩnh Đạo Môn đệ tử mười dặm đón lấy.

Lấy bạn thân tương xứng, xác nhận cái kia lời đồn. . .

Mọi người lúc này mới chợt hiểu giật mình, cái này bỗng nhiên thanh danh lên cao Ô Nhung, lại không chỉ là lưng tựa Đại Tông Sư, hắn tự thân bối cảnh cùng thực lực cũng không thể khinh thường.

Thậm chí có người đem hắn cùng đế tộc Thất Thánh tử đặt song song.

Chỉ so với vô cùng thần bí tam đế tử kém hơn một chút.

Tam đế tử là Trích Tiên Diệp Tinh, thần nữ Tiêu Vô Ưu, thánh công tử Chu Viễn Sơn, bọn hắn tất cả đều là Hư Thần cảnh viên mãn thậm chí tùy thời có thể lấy đưa thân Thông Huyền yêu nghiệt.

Có lời đồn nói bọn hắn là đế tộc đem hết toàn lực bồi dưỡng Đế Cảnh hạt giống, không thể so với Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo yếu bao nhiêu.

Chỉ là chưa hề có có người từng thấy bọn hắn chân thân. . .

. . .

"Không phải tam đế tử, mà là Lục Đế tử."

Đạo Môn lãnh địa bên trong, Hứa Tiên cùng Trần Tri An ngồi đối diện mà uống, cười tủm tỉm nói: "Bảy họ đế tộc tương ái tương sát, Cơ thị có Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo, còn lại đế tộc tự nhiên cũng có Đế Cảnh hạt giống, chỉ là bọn hắn che đậy tin tức, không muốn người biết thôi.

Ta tại Hóa Hư cảnh lúc từng cùng Trích Tiên Diệp Tinh đấu qua một trận, hắn là vô thượng tiên thể, kiếm thuật thiên bẩm hạ bút thành văn, như Trích Tiên lâm trần, ta thua ở hắn một chiêu thiên ngoại phi tiên bên trong."

"Ngay cả ngươi cũng không phải là đối thủ của bọn họ?"

Trần Tri An sắc mặt hơi ngạc nhiên, Hứa Tiên kiếm đạo tạo nghệ không yếu, sát lực cũng mạnh, chỉ so với Từ Lâu kém hơn như vậy một tia mà thôi.

Cái gọi là Thất Thánh tử cùng hắn so ra, chí ít cách một cái Cơ Vị Ương, không nghĩ tới ngay cả hắn cũng không phải tam đế tử đối thủ.

Hứa Tiên nói: "Sư tôn chín vị đệ tử bên trong, cùng cảnh một trận chiến có thể áp chế bọn hắn, có lẽ chỉ có Đại sư huynh, Nhị sư huynh còn có bế quan không ra tiểu sư muội."

"Vậy ta cũng có chút không thể chờ đợi."

Trần Tri An ẩn ẩn có chút hưng phấn lên, Cơ Vô Đạo không biết chạy đi chỗ nào chết, nếu như tam đế tử thật mạnh như vậy.

Có lẽ có thể trợ hắn đưa thân Thông Huyền.

"Hiểu số mệnh con người huynh, không nên coi thường bọn hắn."

Gặp Trần Tri An mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn, Hứa Tiên nhịn không được khuyên nhủ nói: "Ta hoài nghi bọn hắn sở dĩ không có đưa thân Thông Huyền, không phải là bởi vì không thể mà là không muốn.

Có thể là đang áp chế cảnh giới.

Muốn tại Thánh Khư lập đại đạo chi chủng, lấy mạnh nhất tư thái đưa thân Thông Huyền.

Nếu như hiểu số mệnh con người huynh đối đầu bọn hắn, chớ cho bọn hắn đưa thân Thông Huyền cơ hội, cần phải nhất kích tất sát.

Không phải chỉ sợ sẽ có lo lắng tính mạng. . .".