Chương 260: Trích Tiên Diệp Tinh

Chương 260: Trích Tiên Diệp Tinh

"Ta sẽ chú ý!"

Trần Tri An khẽ vuốt cằm.

Tại Đạo Môn lề mề hơn phân nửa ngày, lại cùng Triệu Thiên Lại lão gia hỏa kia cùng cảnh một trận chiến, ngược đến hắn mặt mày hớn hở triệt để yên tâm về sau, Trần Tri An kết thúc Đạo Môn gặp gỡ.

Quay đầu lại đi thăm viếng chư đế tộc cùng các đại tông môn.

Chỉ là cùng Đạo Môn khác biệt chính là, chư đế tộc ngoại trừ Hạ gia một vị Đại Tông Sư tự mình ra mặt tiếp kiến bên ngoài, còn lại đế tộc đều lộ ra rất cao lạnh.

Cũng không có đem một đám tán tu tạo thành thanh lâu để vào mắt, chỉ là để tiểu bối ra mặt cùng hắn gặp gỡ.

Diệp thị cùng gặp mặt hắn chính là bảy tiểu thánh một trong Diệp Vô Mệnh.

Diệp Vô Mệnh đối Trần Tri An đề cập liên quan tới tán tu tại Thánh Khư sinh tồn một số ý kiến giữ yên lặng, hắn ra mặt chỉ là vì cùng bỗng nhiên thanh danh vang dội thanh lâu chi chủ phân cao thấp.

Hắn rút kiếm xin chiến.

Sau đó bị Trần Tri An tiện tay một kiếm trảm lui bên ngoài trăm trượng.

. . .

"Tinh ca nhi, nhìn ra lai lịch của hắn sao?"

Trần Tri An rời đi về sau, Diệp Vô Mệnh khập khiễng trở về thạch điện, hướng đứng ở trước cửa một tên hộ vệ hỏi.

"Hắn hẳn là cái gọi là kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh, mặc dù không bằng Cơ Vô Đạo, nhưng cũng không khác nhau lắm. . ."

Hộ vệ kia ước chừng chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt phổ thông, đặt ở trong đám người cho dù ai cũng sẽ không nhìn nhiều hắn hai mắt.

Nhưng mà hắn lại là Diệp thị đương đại yêu nghiệt nhất thiên tài, Trích Tiên Diệp Tinh.

"Không nghĩ tới không ngờ là thật sự hắn. . ."

Nghe được Ô Nhung quả thật là Trần Tri Mệnh, Diệp Vô Mệnh tựa hồ tâm tình không tệ, mày kiếm khẽ nhếch nói: "Nếu là hắn, ta thua không oan, đáng tiếc tiểu cô đoạt Đế binh đi, không phải nhìn thấy Kiếm Thánh Chu Khinh Hậu truyền nhân, nàng hẳn là sẽ rất vui vẻ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn nếu là Trần Tri Mệnh.

Tinh ca nhi có nắm chắc đánh bại hắn sao?"

"Nếu như lúc trước trước mặt ngươi đứng chính là ta. . ."

Diệp Tinh trong tay nhặt lên một gốc Thanh Liên, yên lặng thôi diễn Trần Tri An lúc trước một kiếm kia, giây lát về sau, hắn Thanh Liên chém về phía Diệp Vô Mệnh.

Diệp Vô Mệnh sắc mặt cứng đờ.

Căn bản không kịp làm bất kỳ động tác gì liền bị một kiếm chém ra hơn hai trăm trượng.

Ngay tại Diệp Tinh kiếm trảm Diệp Vô Mệnh trong nháy mắt.

Trần Tri An ngừng lại bước chân, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp thị kia to lớn thạch ốc.

Hắn lúc trước một kiếm trảm lui Diệp Vô Mệnh dùng chính là vô song kiếm ý.

Vì học một kiếm này hắn nhưng là hao phí thời gian rất lâu, không nghĩ tới kia trích tiên lại chỉ nhìn thoáng qua liền bắt chước ra.

Quả thật kiếm pháp thiên bẩm, hạ bút thành văn. . .

"Trích Tiên Diệp Tinh, thần nữ Tiêu Vô Ưu, thánh công tử Chu Viễn Sơn.

Bọn hắn lúc trước có thể cùng Cơ Vô Đạo đặt song song.

Tự nhiên không phải chỉ là hư danh. . ."

Từ Lâu cười tủm tỉm nói: "Lão bản nếu là sợ hãi, lúc này bứt ra mà đi còn kịp, một khi lên lôi đài, coi như đã phân cao thấp, cũng gặp sinh tử. . ."

Trần Tri An lườm thường thường không có gì lạ Từ Lâu một chút, cất bước hướng thanh lâu đi đến, thanh âm yếu ớt truyền đến: "Từ huynh, loại này mê sảng đừng nói là."

. . .

Đảo mắt ba ngày quá khứ.

Thanh lâu đã triệt để tại tranh giành nguyên dừng chân cùng.

Ngoại trừ Thanh Vân Môn ba vị Đại Tông Sư nhảy ra ngăn cản sau đó bị Tửu Phong Tử hung hăng đánh một trận bên ngoài, còn lại thế lực đều có vẻ hơi trầm mặc, thuận lợi lạ thường.

Trần Tri An vốn cho rằng đế tộc hẳn là sẽ không trơ mắt nhìn xem tán tu thoát ly bọn họ chưởng khống, đặc biệt là còn đánh lên thanh lâu cờ xí thời điểm, không nghĩ tới đế tộc càng như thế bảo trì bình thản.

Diệp thị cùng Hạ thị thì cũng thôi đi.

Dù sao bọn hắn cùng Trần gia vốn cũng không có thù hận.

Nhưng còn lại chư tộc cũng biểu hiện ra một bộ thái độ thờ ơ, liền gọi Trần Tri An cảm thấy kinh ngạc. . .

Vì thế Trần Tri An chuyên môn thỉnh giáo Triệu Thiên Lại.

Triệu Thiên Lại nói Thánh Nhân phía dưới như sâu kiến.

Đối đế tộc mà nói, chỉ cần hắn không phải lên trời nổi trống Trần Tri An.

Cho dù là kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh, tại không có trưởng thành trước cũng chỉ là sâu kiến thôi.

Căn bản không đáng Thánh Nhân trút xuống nửa điểm ánh mắt.

Trừ phi hắn cũng giống Cơ Vô Đạo như thế, có thể tại đưa thân Thông Huyền lúc dẫn thiên kiếp giáng lâm.

Về phần đám kia đám ô hợp, đế tộc càng sẽ không để ở trong lòng.

Để hắn không nên suy nghĩ nhiều.

Đương nhiên

Nguyên nhân chủ yếu nhất là Kiếm Thánh Diệp Kình Thiên đi một chuyến Cơ thị, cảnh cáo đầu kia giao long cùng Cơ Minh Nguyệt, nói thẳng Trần Tri Mệnh không thể chết. . .

Trần A Man cùng An Lam dừng lại loạn giết sau.

Hiện tại chư đế trong tộc người mạnh nhất thuộc về Diệp thị.

Diệp Kình Thiên là làm thế độ kiếp Kiếm Thánh, diệp khuynh thiên cũng là kiếm đạo Chuẩn Thánh.

Hai huynh muội này lại là nổi danh tính tình lớn, kiếm thuật hung.

Hắn mặc dù chỉ là cảnh cáo đầu kia giao long cùng Cơ Minh Nguyệt, nhưng chư đế tộc cũng không dám lỗ mãng. . .

Ngay sau đó một cái khác sự kiện cũng đem đế tộc tinh lực liên lụy, để bọn hắn không cách nào nhín chút thời gian nhằm vào thanh lâu.

. . . .

Ngay tại thanh lâu thành lập ngày thứ năm.

Thánh Khư sơ khai lúc chiếu rọi Đại Hoang thiên hạ Đế binh xuất hiện lần nữa tung tích.

Mà lại lần này không chỉ Đế binh, liền ngay cả đế mộ cũng có mở ra xu thế.

Đế trong mộ đạo tắc xen lẫn, khí trùng Đẩu Ngưu.

Có tiếng long ngâm truyền ra.

Làm cho người khiếp sợ là, đế mộ diễn hóa cổ lão chiến trường một góc.

Tôn này Đế Cảnh tồn tại cũng không phải là nhân tộc.

Mà là thời kỳ viễn cổ một tôn Chuẩn Đế thần linh. . .

Diễn hóa hình tượng bên trong, hắn đỉnh thiên lập địa, sau lưng mọc ra hai cánh, đầu mọc sừng rồng, hai tay là hai đầu dữ tợn kinh khủng giao long, phun ra nuốt vào hỏa diễm, phần thiên chử hải.

Hắn tại thôn phệ một tôn nhân tộc Đại Thánh sau.

Bị từ trên trời giáng xuống một con chân lớn giẫm chết, liền trở thành bây giờ Táng Thần Uyên. . .

Chỉ là không biết vì cái gì hắn sau khi chết hình thành đế mộ không có tại táng vực sâu xuất hiện.

. . .

Trần Tri An thu được đế mộ sắp mở tin tức về sau, trước tiên để Tửu Phong Tử dẫn đội tiến về, mà hắn thì lặng yên không một tiếng động đi Ngọa Long Sơn.

Đế mộ mở ra, bây giờ còn lưu tại Ngọa Long Sơn tìm kiếm Cơ Vô Đạo cơ bản đều là chút Thông Huyền cảnh, liền ngay cả Động Thiên đều ít.

Vừa vặn cho Trần Tri An thời cơ lợi dụng.

Ngắn ngủi năm ngày thời gian, hắn âm thầm tiềm hành, vận chuyển Sinh Tử Ấn cực cảnh thăng hoa đánh lén, đã săn giết mười hai vị Thông Huyền.

Đều là tự tin không kém ai đế tộc thiên kiêu.

Có đôi khi Trần Tri An đều buồn bực.

Lấy bọn hắn thực lực, là dựa vào cái gì tự tin như vậy dám độc thân lùng bắt Cơ Vô Đạo.

Hết lần này tới lần khác dạng này đế tộc thiên kiêu vẫn rất nhiều.

"Hai cái Thông Huyền, không có nắm chắc thuấn sát. . ."

Lúc này, Trần Tri An ẩn thân trong bóng tối, mặt không thay đổi nhìn xem Tiềm Long Uyên lý chính chơi đùa Thông Huyền cảnh thiên tài.

Đây là một nam một nữ.

Nếu như nhớ không lầm, nam nhân là Chuẩn Thánh Đường sinh hồn thứ mười ba tử Đường dã, năm mươi bảy tuổi lão thiên mới, Thông Huyền cảnh sơ kỳ.

Còn nữ kia người.

Thì là Cơ Vô Đạo một vị bà con xa cô cô.

Cũng là Thông Huyền cảnh sơ kỳ.

Mọi người hoặc là đang tìm kiếm cơ duyên, hoặc là đang lùng bắt Cơ Vô Đạo.

Hai người này ngược lại là phá lệ khác biệt.

Thế mà ở chỗ này dã hợp. . .

Trần Tri An giấu ở âm thầm yên tĩnh chờ  chờ đợi thời gian.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Đường dã phát ra một tiếng trầm thấp gào thét.

Trần Tri An hai con ngươi hơi sáng.

Vận chuyển Sinh Tử Ấn trong nháy mắt cực cảnh thăng hoa, một tòa nguy nga đại sơn đánh tới hướng Đường dã.

Oanh

Chỉ gặp bọt nước văng khắp nơi, Đường dã bị trong nháy mắt đạp nát đầu lâu.

Cơ Vô Đạo cô cô hét lên một tiếng, nhìn xem giống như quỷ mị Trần Tri An thê lương nói: "Vô đạo đừng giết ta, ta là ngươi cô cô a!"

Trần Tri An mặt không thay đổi nhìn nàng một cái.

Đang chuẩn bị xuất thủ, bỗng nhiên cảm giác được có tiếng xé gió truyền đến, thâm trầm cười một tiếng sau kích hoạt Thánh Binh Đạo Xích trốn đi thật xa.

"Tiểu dã! !"

Người đến là Đường thị một vị Động Thiên cảnh Tông Sư.

Nhìn thấy ngay cả Âm thần đều cùng một chỗ bị nện nát Đường dã, sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám.

Hắn là Đường dã người hộ đạo Đường tông hổ.

Lúc trước Đường dã bị nữ nhân này câu dẫn, nhất định phải đơn độc cùng nữ nhân này đồng hành.

Không nghĩ tới mình vừa đi không lâu, Đường dã liền bị giết.

Cái này gọi hắn như thế nào Hướng gia chủ bàn giao. . .

Ánh mắt lạnh lùng nhìn về Cơ thị nữ nhân, Đường tông hổ rút ra chắp sau lưng đao: "Nói cho ta, là ai làm?"

Cơ thị nữ nhân sắc mặt thảm đạm, che ngực cúi đầu nói: "Là. . . Là Cơ Vô Đạo!"

"Cơ Vô Đạo."

Đường tông hổ phát ra quát to một tiếng, đột nhiên một đao chém về phía Cơ thị nữ nhân.

Trong nháy mắt đưa nàng chém thành hai nửa.

Vừa lúc lúc này.

Cơ thị một vị Tông Sư dậm chân mà tới.

Tận mắt nhìn thấy một màn này..