Chương 261: Cơ Vô Đạo tái hiện

Chương 261: Cơ Vô Đạo tái hiện

Cơ thị cùng Đường thị, lúc trước quan hệ thân thiết nhất minh hữu.

Bởi vì một trận dã hợp.

Tại Ngọa Long Sơn khai chiến!

Cơ thị nữ dù là dầu gì cũng là Cơ thị trực hệ.

Lại bị Đường tông hổ một đao chém thành hai nửa, thậm chí liền y phục đều không cho nàng mặc, trực tiếp nhét vào bên bờ.

Cái này đánh chính là Cơ thị mặt.

Cơ thị bởi vì Cơ Vô Đạo nguyên nhân, gần đây một mực điệu thấp làm việc, nhận hết ủy khuất, đã sớm nhẫn nhịn đầy bụng tức giận.

Bây giờ thụ này lớn nhục, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp rút kiếm liền bên trên.

Mà Đường thị càng là như vậy.

Trước có Đường Kiếm Liên bởi vì Cơ Thánh Chủ mà chết, sau khi chết ngay cả Đế Lăng đều không cho nàng nhập, sau có Cơ thị chủ mẫu xé bỏ hôn ước.

Bây giờ liền ngay cả Đường sinh hồn thân nhi tử đều chết tại Cơ Vô Đạo trong tay.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Đều cảm thấy biệt khuất hai nhà tử đệ, trực tiếp tại Ngọa Long Sơn triển khai kịch liệt chém giết. . .

Trần Tri An giấu ở trong bóng tối không ngừng đổ thêm dầu vào lửa.

Mỗi lần tại bọn hắn cảm thấy tiếp tục đánh xuống lưỡng bại câu thương, không muốn tái chiến thời điểm liền trộm đạo giết một người, lần nữa bốc lên lửa giận của bọn họ.

Giết tới đằng sau.

Cơ thị cùng Đường thị người càng chết càng nhiều, liền ngay cả Đường tông hổ đều bị Cơ thị một tôn Tông Sư đập chết, đại chiến tiến vào gay cấn giai đoạn, lại không hoà giải khả năng.

Trần Tri An gặp đạt được mục đích, phiêu nhiên đi xa.

. . .

Nhưng mà hắn không nghĩ tới chính là.

Ngay tại hắn rời đi cùng ngày.

Chân chính Cơ Vô Đạo bỗng nhiên từ Tiềm Long Uyên ra.

Cơ Vô Đạo tu vi trở nên càng phát ra cao thâm mạt trắc.

Trên mặt hoàn toàn như trước đây treo thận trọng tiếu dung, chỉ là đáy mắt hỏa diễm cũng càng phát ra nồng nặc.

Trên thân càng là có từng đầu nguyên khí xiềng xích quấn quanh.

Hiển nhiên hắn tại tu hành Triền Kim Quyết trên đường lại đi tới một bước.

Lúc này yên lặng như tờ.

Cơ Vô Đạo ngồi tại Tiềm Long Uyên bên bờ nghĩ mình lại xót cho thân.

Nhìn xem cái bóng bên trong mày kiếm mắt sáng khuôn mặt cùng từng đạo nguyên khí xiềng xích, trên mặt hắn treo lên thận trọng tiếu dung, yếu ớt lẩm bẩm: "Ta ở trung ương vì đại đạo, đẩu chuyển tinh di đưa tay ở giữa.

Ô Nhung kia ngớ ngẩn.

Căn bản không biết Triền Kim Quyết chỗ trân quý.

Chỉ cần giết hắn.

Trên đời này cũng chỉ có ta Trần Vô Địch một người biết cái này bí thuật. . .

Thánh Khư bên trong thiên địa khí vận.

Cũng để cho một mình ta độc hưởng!"

. . .

"Ngươi, là Trần Vô Địch?"

Ngay tại Cơ Vô Đạo nghĩ mình lại xót cho thân lúc.

Bên bờ bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Ánh mắt cuồng nhiệt mà nhìn xem hắn.

Cơ Vô Đạo quay đầu nhìn lại, chỉ thấy người này khí vũ hiên ngang, trong tay nâng một ngụm chuông, trên thân càng tản ra nhàn nhạt Phật quang, xác nhận đế tộc Chu thị người.

Lập tức đứng dậy thận trọng cười một tiếng, nói: "Tại hạ trần vô danh, một giới tán tu, gặp qua Chu gia đạo huynh."

"Cơ Vô Đạo, Cơ Vô Đạo ở chỗ này!"

Kia Chu thị tử đệ đại hỉ, đột nhiên gõ vang trong tay chuông, hướng Cơ Vô Đạo móc ngược mà tới.

Theo thanh âm hắn vang lên.

Bốn phương tám hướng đột nhiên truyền đến từng đạo âm thanh phá không.

Cơ Vô Đạo đáy mắt hiện lên một tia nghi hoặc: "Hắn rõ ràng là Trần Vô Địch, làm sao lại thành Cơ Vô Đạo?

Mà lại, Cơ Vô Đạo là ai?"

Chỉ là tình thế dung không được hắn suy nghĩ nhiều.

Cảm nhận được từng đạo không có hảo ý sát ý vọt tới, hắn đất lập thân trong nháy mắt trải rộng ra tầng tầng nguy nga đại sơn.

Vung lên một ngọn núi đem móc ngược mà đến Kim Chung đạp nát.

Ngay sau đó hắn cắn nát ngón tay tại mi tâm xóa đi, đáy mắt bắn ra hai đạo kim quang óng ánh.

Chân đạp Thất Tinh Bộ.

Nguyên khí xiềng xích như trường tiên đem Chu thị tử đệ rút làm thịt nhão.

"Ma đầu dám 尓!"

Nơi xa một đạo hét to vang lên, Chu thị một tôn Tông Sư từ trên trời giáng xuống, [Ánh Đao Sáng Chói] xoắn nát Cơ Vô Đạo đại sơn.

Một vị khác Lâm thị Tông Sư thì một thương đem Cơ Vô Đạo nguyên khí xiềng xích xuyên thủng.

Hai vị Tông Sư xuất thủ.

Cơ Vô Đạo trong nháy mắt thường phục áo nhuốm máu.

"Các ngươi nhất định phải cùng ta Trần Vô Địch đối nghịch?"

Cơ Vô Đạo đáy mắt hỏa diễm như rực, vận chuyển Sinh Tử Ấn cực cảnh thăng hoa, trùng điệp núi non trùng điệp nguy nga đại sơn trải rộng ra, như là áo giáp bảo hộ ở trước người hắn, miệng méo cười một tiếng: "Nhưng mà ta Trần Vô Địch đưa tay ở giữa đẩu chuyển tinh di, sao lại e ngại các ngươi?"

Nói hắn đem chảy ra máu tươi bôi lên ở trên mặt.

Khí thế bỗng trở nên lăng lệ mấy phần.

Lấy nguyên khí xiềng xích vây khốn vị kia Chu thị Tông Sư, cười gằn kéo một cái, càng đem đầu lâu lôi xuống, một cước giẫm vì nát bùn.

"Trời, hắn thật là Cơ Vô Đạo!"

Nơi xa một cái toàn thân đẫm máu Cơ thị Tông Sư nhìn xem trùng điệp núi non trùng điệp trải rộng ra nguy nga đại sơn, nhìn xem Cơ Vô Đạo cái kia kim sắc huyết dịch, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn chính là lúc trước đề nghị đem trần vô danh nhận làm Cơ Vô Đạo vị kia tam ca.

Chỉ là hắn vạn vạn không nghĩ tới.

Lúc trước cái kia đập chết cơ hoàn toàn người, lại thật là Đế tử Cơ Vô Đạo, hơn nữa nhìn bộ dáng này, tựa hồ đã triệt để điên rồi.

"Ngươi mới là Cơ Vô Đạo, bản tọa là một tay che trời Trần Vô Địch."

Cơ Vô Đạo hướng Cơ thị Tông Sư miệng méo cười một tiếng, chân đạp Thất Tinh Bộ, đi như quỷ mị xuất hiện tại trước người hắn, vung lên nguy nga đại sơn nện xuống.

"Ầm ầm!"

Cơ Vô Đạo không biết tại Tiềm Long Uyên được cơ duyên gì, sát lực so sánh với trước hiện lên bao nhiêu lần tăng trưởng, Cơ thị Tông Sư sơ bất ngờ không đề phòng, bị hắn trong nháy mắt nện thành thịt nát.

Giết chết Cơ thị Tông Sư về sau, Cơ Vô Đạo lại đưa tay đánh chết mấy cái Cơ thị tử đệ, từ trong vòng vây giết ra ngoài.

Mắt thấy một màn này.

Vây giết Cơ Vô Đạo đám người càng phát ra hưng phấn.

Có người cao giọng nói: "Cơ Vô Đạo tu vi bùng lên, nhất định là đạt được Tiềm Long Uyên truyền thừa, có hoàn hảo Đế Cảnh Đạo Tạng, giết hắn mọi người chia đều cơ duyên."

"Các ngươi muốn cướp ta Trần Vô Địch Triền Kim Quyết?"

Nghe được kia âm thanh hô to, vốn đã trốn xa đào tẩu Cơ Vô Đạo lập tức dừng bước, bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm đám người.

Ánh mắt kia sát ý ngập trời, đám người chỉ cảm thấy rùng mình, ẩn ẩn có chút bất an.

Triền Kim Quyết là Cơ Vô Đạo vảy ngược.

Cơ Vô Đạo chính là dựa vào Triền Kim Quyết tầm long điểm huyệt mới phát hiện Tiềm Long Uyên bên trong Động Thiên, lại tại tại trong động thiên thấy được Thánh Khư chân tướng.

Liền ngay cả truyền thụ cho hắn Triền Kim Quyết Ô Nhung hắn đều lên sát tâm, huống chi những này đáng chết heo.

Ai dám đoạt hắn Triền Kim Quyết, hắn liền muốn để ai chết.

Cô

Vị kia bị hắn tiếp cận tu sĩ nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng.

"Hắc hắc!"

Cơ Vô Đạo miệng méo cười một tiếng, đột nhiên rút ra cắm ở trong tóc đạo trâm, nói: "Các ngươi nghe được Triền Kim Quyết danh tự, toàn bộ đều phải chết."

"Ầm ầm!"

Chỉ nghe oanh minh đột nhiên vang, Thanh Vân Tử đưa cho Cơ Vô Đạo đạo trâm lần nữa kích hoạt, mênh mông sát cơ không chút lưu tình hướng đám người nghiền ép mà đi.

Chớp mắt về sau.

Tiềm Long Uyên bờ, gần lấy hàng ngàn người tu hành bị đạo trâm ép thành mảnh vỡ, chỉ có Cơ Vô Đạo một người đứng tại chỗ nghiêng miệng cười lạnh.

Những người này, đã bao hàm Đạo Môn, bảy thị đế tộc, thanh lâu, ẩn thế tông môn người, cơ hồ tranh giành nguyên bên trên có thể đứng hàng hào thế lực, đều có thân người chết.

Dùng để ngăn cản Thánh Nhân ba lần cơ hội.

Để Cơ Vô Đạo trở thành đồ đao, không có một lần là chống lại Thánh Nhân.

Bất quá Cơ Vô Đạo một điểm không hoảng hốt.

Bởi vì hắn đã được đến lớn nhất cơ duyên.

Chỉ cần trên Thú Liệp chiến trường túm lấy đầy đủ thiên địa khí vận, đoạt được tiên cơ, hắn tương lai nhất định có thể thành đế.

Tiện tay tương đạo trâm cắm vào trong tóc.

Cơ Vô Đạo rửa sạch trên người vết máu, đáy mắt khôi phục thanh minh, dùng bí pháp thay hình đổi dạng về sau, cất bước hướng Ngọa Long Sơn đi ra ngoài.

Hắn muốn đi giết Ô Nhung cùng Triệu Vô Kỵ.

Chỉ cần hai cái hảo huynh đệ vừa chết.

Thánh Khư liền rốt cuộc không ai biết Triền Kim Quyết bí mật. . ..