Chương 262: Thanh lâu làm phản rồi

Chương 262: Thanh lâu làm phản rồi

Rời đi Ngọa Long Sơn.

Cơ Vô Đạo tại tranh giành nguyên một đường nghe ngóng.

Đang quay chết hai mươi mấy không biết trời cao đất rộng tán tu về sau, triệt để nhận rõ một cái để hắn cảm thấy khó chịu sự thật.

Hiện tại Ô Nhung, đã không phải là lúc trước cái kia chỉ có ẩn thế tông môn Thánh tử thân phận lại ngay cả cái người hộ đạo đều không có phế vật.

Người ta hiện tại là cao quý thanh lâu chi chủ, xuất nhập đều có Đại Tông Sư hộ đạo.

Nếu như mình không tiết lộ Trần Vô Địch thân phận, ngay cả mặt đều gặp không lên, chớ nói chi là giết!

Triệu Vô Kỵ cũng là đồng lý.

Gia gia hắn hiện tại là Thánh Khư Đạo Môn người chủ sự, thân phận cao quý không tả nổi, căn bản sẽ không cho hắn ám sát cơ hội.

Biết cái này sự thật tàn khốc, Cơ Vô Đạo có chút khổ sở. . .

Hai thằng ngu đồng dạng heo chỉ là bởi vì xuất thân tốt liền có thể trộm chức vị cao, mà hắn Trần Vô Địch đưa tay ở giữa đẩu chuyển tinh di, thiên tư yêu nghiệt cùng thế hệ vô địch, lại chỉ là một giới bạch thân.

Ngay cả gặp bọn họ một mặt tư cách đều không có. . .

Thương thiên sao mà bất công.

"Vị huynh đài này, ngươi muốn tìm ô lâu chủ, có thể đi đế mộ đụng chút vận khí, nghe nói ba ngày trước đế mộ triệt để mở ra, ô lâu chủ suất lĩnh thanh lâu tu sĩ đi tranh đoạt cơ duyên.

Nếu như vận khí tốt.

Có lẽ có thể có cơ hội yết kiến lâu chủ. . ."

Ngay tại Cơ Vô Đạo càng nghĩ trong lòng càng bực bội, đáy mắt dần dần tuôn ra hỏa diễm lúc, một cái lão tu sĩ sắc mặt biến hóa, cẩn thận từng li từng tí đề điểm hắn hai câu.

"Đế mộ đã mở a? Vậy ta tại đế mộ giết hắn tốt!"

Cơ Vô Đạo đáy mắt hỏa diễm tán đi, ánh mắt xa xa nhìn về phía Táng Thần Uyên phương hướng, hướng kia lão tu sĩ sau khi nói cám ơn, sải bước hướng đế mộ tiến đến.

. . .

"Không nghĩ tới đế mộ đúng là cái bộ dáng này, khó trách ngay cả thánh nhân cũng muốn ngấp nghé. . ."

Trần Tri An gánh vác hộp kiếm đứng tại đế mộ bên ngoài, hai con ngươi vận khởi thanh quang, nhìn xem bên trong đạo tắc tràn ngập cảnh tượng, nhịn không được cảm thấy cảm thán.

Đế mộ cùng nói là một tòa mộ.

Không bằng nói là một cái tiểu thế giới.

Chỉ đứng tại đế mộ bên ngoài, đều có thể cảm nhận được nhân uân chi khí cọ rửa, nguyên khí như tơ như lụa, so với Thánh Khư hoang vu, nếu như lấy mắt thường nhìn lại, đơn giản chính là giống như là một chỗ tiên cảnh. . .

. . .

"Lâu chủ, đã có người tiến vào đế mộ, chúng ta cũng tiến nhanh đi!"

Chấp Sự đường đường chủ Yến Bá nhìn xem có người thành công xâm nhập đế mộ, cảm thấy cấp bách, thúc giục Trần Tri An ra lệnh.

Hắn mới mở miệng, rất nhiều người cũng nhao nhao phụ họa.

Thanh lâu bởi vì có Đại Tông Sư Tửu Phong Tử tọa trấn, tăng thêm môn hạ tán tu đông đảo, nhảy lên một cái trở thành Thánh Khư bên trong xếp hạng mười vị trí đầu thế lực.

Tại đế mộ bên ngoài chiếm cứ một khối tương đối tốt địa thế.

Chưa từng đạt được loại này chỗ tốt tán tu trở nên có chút vội vàng xao động, liền nối tới đến lão thành phù gặp cũng nhịn không được liếm bờ môi. . .

Gặp bọn họ như vậy thần thái, Trần Tri An hơi nhíu mày.

Thanh lâu mới lập.

Mặc dù những tán tu này xem ở Tửu Phong Tử trên mặt mũi đẩy hắn vì lâu chủ, nhưng vẫn là năm bè bảy mảng, chưa có thành tựu.

Nếu như chân chính thanh lâu chấp sự ở chỗ này, tuyệt sẽ không như thế không giữ được bình tĩnh.

Về phần hắc kỵ thì càng không cần nói.

Dù là đế trong mộ chất đầy Nguyên thạch, chỉ cần Trần Tri An không mở miệng, bọn hắn cũng sẽ không xoay người lại nhặt.

Hắn sở dĩ chậm chạp không cho thanh lâu bộ hạ tiến vào đế mộ.

Là bởi vì đế mộ nguyên khí như tơ như lụa, cổ thụ che trời che, màu xanh biếc sum suê, nhìn như yên tĩnh tường hòa, lại ngay cả nửa cái vật sống cũng không, cái này không hợp lý. . .

Chủ yếu nhất là làm hắn lấy Triền Kim Quyết tu ra thiên nhãn quan trắc, phát hiện nơi đây sát cơ bốn ẩn, đạo tắc tràn ngập phía dưới khắp nơi đều là tử vong tuyệt địa. . .

Hiện tại liền ngay cả đế tộc cũng còn không có hạ tràng, làm gì vội vàng đi chịu chết?

Lời này hắn đã nói qua không chỉ một lần.

Nhưng những này ngu xuẩn như trước vẫn là xem như gió thoảng bên tai. . .

Ánh mắt đảo qua kích động đám người, Trần Tri An lãnh đạm nói: "Chư vị, bản tọa vẫn là câu nói kia, đế mộ sát cơ bốn ẩn, nhất định có kinh khủng giấu giếm, lúc này cũng không phải là tiến vào đế mộ thời cơ tốt nhất.

Chư vị nếu như nhất định phải tiến về.

Bản tọa cũng không ngăn.

Chỉ là chư vị như may mắn còn sống, sau đó còn xin không được lấy thanh lâu môn nhân tự cho mình là, càng không muốn xấu ta thanh lâu thanh danh.

Nếu không bản tọa đành phải xuất thủ thanh lý môn hộ. . ."

"Lâu chủ đây là ý gì?"

Yến Bá lạnh lùng trên mặt lộ ra mấy phần tức giận, chắp sau lưng kiếm bản rộng càng là phát ra một trận kêu khẽ, lạnh lùng nói: "Thanh lâu là chư vị đồng đạo thanh lâu, cũng không phải lâu chủ một người thanh lâu.

Chúng ta đi ở chỉ sợ còn chưa tới phiên lâu chủ quyết định."

Yến Bá cũng không tính thuần túy tán tu, hắn vốn là một môn phái nhỏ thiên kiêu, vẻn vẹn bốn mươi sáu tuổi liền đưa thân Thông Huyền.

Từ nhỏ bị xem như Thiếu tông chủ bồi dưỡng.

Đáng tiếc mới vào Thánh Khư tông môn chưởng giáo liền bị đế tộc xem như pháo hôi, điều tra đế mộ lúc bị hỗn loạn đạo tắc giảo sát, này mới khiến hắn lưu lạc đến tận đây.

Hắn lúc trước đề nghị thành lập Tán Tu Liên Minh, vốn là muốn lôi lấy quyền hành.

Làm sao hoành không giết ra cái Ô Nhung, để hắn nguyện vọng thất bại, bỗng làm áo cưới.

Hắn đường đường bốn mươi sáu tuổi Thông Huyền kiếm tu đành phải cái đường chủ, mà Ô Nhung bất quá một Hư Thần cảnh phế vật mà thôi, lại thành thanh lâu chi chủ.

Cái này gọi hắn đáy lòng làm sao không oán.

Lúc này gặp Trần Tri An ngăn cản thanh lâu bộ hạ nhập đế mộ gây nên đám người bất mãn, hắn lựa chọn thừa cơ nổi lên, muốn một lần nữa nắm giữ quyền nói chuyện. . .

Thất bại cũng không quan trọng.

Tóm lại đế mộ mở ra, hắn đã đứng ở nơi này, dù là như vậy thoát ly thanh lâu cũng sẽ không tổn thất cái gì.

Đương nhiên còn có nguyên nhân chủ yếu nhất, phía sau hắn có người. . .

. . .

"Xem ra trong lòng ngươi có oán, là cho rằng bản tọa không có tư cách làm thanh lâu chi chủ?"

Trần Tri An ánh mắt đảo qua Yến Bá cùng thanh lâu bộ hạ, mặt mày chau lên, lãnh đạm nói: "Chư vị cũng cho rằng như thế?"

Nói đến đây là hắn lần thứ nhất bị người nghi vấn thanh lâu lão bản thân phận tính chính xác.

Lúc trước có người nghi ngờ hắn Trần Lưu Hầu đến vị bất chính.

Về sau có người nghi ngờ hắn không có tư cách tại điện Lưỡng Nghi ngồi ghế đẩu.

Nhưng từ không có người chất vấn qua hắn thanh lâu lão bản thân phận.

Không nghĩ tới hôm nay ngược lại là có người mở khơi dòng.

Mặc dù này thanh lâu không phải kia thanh lâu, hắn hiện tại cũng không phải Trần Tri An, nhưng đã chiêu bài đứng lên, hắn liền không thể để thanh lâu trở thành bài trí.

Càng không thể để cho người ta coi hắn là thành ngớ ngẩn quản lý.

Cảm nhận được hắn lãnh đạm ánh mắt, một bộ phận người chậm rãi cúi đầu xuống, bất quá cũng có tương đương một bộ phận người không sợ hãi chút nào nhìn thẳng hắn.

Trong đó thậm chí còn có Động Thiên cảnh Tông Sư lý chư kiếm cùng phù gặp, cùng năm vị Thông Huyền cảnh đường chủ.

Có thể nói thanh lâu non nửa thế lực đều đứng ở Trần Tri An mặt đối lập. . .

Mà lại bọn hắn lúc này đều lặng yên không một tiếng động đỡ đao kiếm, như có như không khí cơ khóa chặt Trần Tri An, đem hắn vây vào giữa.

Hiển nhiên

Đây không phải lâm thời khởi ý, mà là sớm có dự mưu.

Thanh lâu thành lập chưa đến nửa tháng.

Lại liền đã phân liệt. . .

Trần Tri An gặp này không những không giận mà còn cười, buồn bã nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng các ngươi là bị đế mộ mê mắt, nguyên lai đúng là nuốt đế tộc mồi nhử.

Chỉ là nuốt vào mồi nhử trước.

Chẳng lẽ các ngươi liền không thể động kia héo rút đầu óc ngẫm lại?

Bản tọa nếu như dễ giết như vậy, đế tộc vì cái gì không tự mình động thủ, mà là muốn thu mua các ngươi bọn này ngớ ngẩn?

Là bọn hắn ngại tiền mình nhiều xài không hết?"

"Lâu chủ đại nhân làm gì biết rõ còn cố hỏi?"

Yến Bá gánh vác ở phía sau trường kiếm ra khỏi vỏ, thanh âm lạnh như băng nói: "Tửu Phong Tử tuy mạnh lại có cái nhược điểm trí mạng, hắn thích rượu như mạng, điên điên khùng khùng.

Chỉ là hai ấm vạn năm phần tiên nhân say liền để hắn quên hết tất cả.

Lâu chủ đại nhân nếu như là muốn đợi hắn tới cứu.

Chỉ sợ làm ngươi thất vọng. . ."

Nói đến đây.

Yến Bá có chút ngửa đầu, ngắm nhìn bốn phía nói: "Chư vị, đế tộc cho tại hạ hứa hẹn qua, ta thanh lâu sở thuộc vô luận là ai, chỉ cần giết Ô Nhung liền có thể đến Thánh Cảnh công pháp.

Thậm chí nhưng quan đế họ, trở thành đế tộc hạch tâm đệ tử.

Cái này không thể so với chỉ là thanh lâu chấp sự thân phận quý giá?"

Lời vừa nói ra.

Lại có rất nhiều mặt người lộ vẻ tham lam, chậm rãi rút ra binh khí.

Kể từ đó.

Ngược lại là không sai biệt lắm có gần nửa số thanh lâu chấp sự đối Trần Tri An lên sát tâm.

Trần Tri An khẽ cười một tiếng.

Nhìn xem ba vị Tông Sư bên trong duy nhất không có tỏ thái độ tại bôi bôi, có chút hăng hái hỏi: "Tại Tông Sư đứng chỗ nào?

Cơ hội khó được, mất rồi sẽ không trở lại nha!".