Chương 263: Bất tử Thánh Nhân

Chương 263: Bất tử Thánh Nhân

Chương 263: Bất tử Thánh Nhân

Vu Đồ Đồ là nữ tử Tông Sư.

Linh lung dáng người, khuôn mặt mỹ lệ.

Một đôi mắt câu hồn đoạt phách, nhưng lại có vẻ hơi thanh lãnh.

Bên hông cài lấy một cái khoa trương hồ lô rượu, cho người ta một loại tương phản mỹ cảm.

Gia nhập thanh lâu nửa tháng, nàng rời xa đám người, từ trước đến nay độc lai độc vãng.

Tựa hồ không thích cùng người liên hệ.

Nghe được Trần Tri An, nàng ngẩng đầu nhìn Trần Tri An một chút, buồn bã nói: "Ta Cự Dã tới, lâu chủ cảm thấy thế nào?"

"Thật có lỗi, coi như ta không có hỏi."

Trần Tri An khóe miệng hơi rút, không nghĩ tới Thanh Khâu cũng có yêu tiến vào Thánh Khư.

Hơn nữa còn giấu ở bên cạnh mình.

Trần Tri Mệnh thân phận này. . .

Chẳng lẽ đã để lọt mọi người đều biết đi. . .

Bất quá tốt xấu Vu Đồ Đồ là người một nhà, coi như không tệ.

Trầm mặc một lát, Trần Tri An lại đem ánh mắt nhìn về phía còn sót lại sáu vị Thông Huyền trên thân, lần lượt điểm danh nói: "Đông Phương Nguyệt, Hồ Bán Đao, Lý Sư, Khương Thượng Vũ, Lục Khả, Ôn Bất Ngôn. . .

Tình huống các ngươi cũng nhìn thấy.

Hiện tại bản tọa sau lưng không người, bốn bề thọ địch.

Từng cái đều muốn ta chết, sợ là tránh không khỏi một kiếp này.

Ta cũng cho các ngươi lựa chọn cơ hội.

Rời đi hoặc là ra tay với ta cũng không đáng kể.

Mọi người quen biết một trận, còn xin chư vị từ tâm lựa chọn.

Không phải một hồi chém giết mọi người sợ hãi bó chân, còn muốn lo lắng có người phía sau hướng mình đâm đao. . ."

"Lâu chủ đại nhân, ta Đông Phương Nguyệt, cùng ngài cùng tiến lùi chung sinh tử.

Nếu như không phải lâu chủ đại nhân, chúng ta ngay cả đứng ở chỗ này tư cách đều không có, ta Đông Phương Nguyệt đã vào thanh lâu, được chỗ tốt, liền sẽ không làm bội bạc sự tình.

Lâu chủ đại nhân một khi bỏ mình.

Thanh lâu không còn có để đế tộc kiêng kị tồn tại, cũng không có tồn tại cần thiết.

Mọi người chỉ có thể tiếp tục làm chó hoang.

Chỉ có những ánh mắt kia thiển cận ngớ ngẩn mới có thể khờ dại tin tưởng đế tộc hứa hẹn.

Về phần chết.

Ta đường đường nam nhi bảy thuớc, ngửa mặt lên trời cúi địa, chết một lần mà thôi, thì sợ gì cũng có. . ."

Đông Phương Nguyệt là cái khuôn mặt âm lãnh nam tử, Thông Huyền cảnh hậu kỳ tu vi.

Ánh mắt che lấp, bờ môi đơn bạc, trên mặt thường thường treo không đúng lúc giễu cợt.

Mặc một bộ trường bào màu đen, hai tay khép tại trong tay áo, nghe nói áo bào đen bên trong giấu đầy tú hoa châm.

Cho dù ai nhìn hắn cũng giống như cái âm tàn độc ác nhân vật phản diện.

Trần Tri An vốn cho rằng thanh lâu đám người ô hợp này tạo phản, vô luận như thế nào Đông Phương Nguyệt hẳn là có một chỗ cắm dùi, không nghĩ tới hắn lại biểu hiện như thế cương liệt.

Theo như cái này thì, trông mặt mà bắt hình dong quả thật không được. . .

Kém chút để hắn giết lầm người tốt.

Đông Phương Nguyệt phát ra tiếng sau.

Hồ Bán Đao, Lý Sư, Khương Thượng Vũ, Lục Khả, nhao nhao rút ra binh khí, đem Trần Tri An bảo vệ trước người, dùng hành động biểu thị ra thái độ của bọn hắn.

Bọn hắn có lẽ cũng không tất cả đều là trung thành với Trần Tri An, mà là căn cứ vào một chút nguyên nhân khác làm cái lựa chọn này.

Thân là tán tu.

Tại cái này trên giang hồ có thể leo đến Thông Huyền cảnh mà bất tử, ngoại trừ tư chất thật tốt bên ngoài, càng quan trọng hơn là muốn đầy đủ thông minh.

Có thể làm cho đế tộc cũng không dám tự tay xử tử tồn tại, không có khả năng dễ như trở bàn tay liền chết tại bọn này ngớ ngẩn trong tay.

Đương nhiên, bọn hắn có lẽ sẽ phán đoán sai lầm.

Nhưng vẫn là nguyên nhân kia.

Thân là tán tu.

Bọn hắn vốn là không có gì cả, xưa nay không thiếu liều mạng một lần dũng khí. . .

Thậm chí vô luận là muốn giết Trần Tri An Yến Bá cũng tốt, dõng dạc Đông Phương Nguyệt cũng tốt, đều tại lấy mệnh tương bác, là một bước lên trời vẫn là như vậy rơi xuống vực sâu.

Liền nhìn cái này Hư Thần cảnh lâu chủ, có thể hay không tại trận này sát kiếp bên trong sống sót.

Lúc này.

Thông Huyền cảnh bên trong chỉ có Ôn Bất Ngôn còn không có tỏ thái độ.

Trần Tri An đưa ánh mắt nhìn về phía hắn.

Đối mặt Trần Tri An ánh mắt, Ôn Bất Ngôn tựa hồ có vẻ hơi nhát gan, trầm mặc nửa ngày tài nhược yếu nói: "Ta từ Hắc Thủy thành đến, trên thân gánh vác chính là kiếm ba mươi chín. . ."

Nói xong hắn rút ra một cây thiêu hỏa côn.

Khi hắn nắm côn nơi tay lúc, trên mặt nhát gan biến mất không thấy gì nữa, một cỗ tự tin kiêu ngạo tự nhiên sinh ra.

Phảng phất trong tay nắm chặt không phải thiêu hỏa côn.

Mà là một thanh tuyệt thế thần kiếm. . .

Gặp một màn này

Trần Tri An lập tức biết, người này không sai được.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay, Trần Tri An chắp tay đứng tại chỗ, cười tủm tỉm nói: "Chư vị, mở cung không quay đầu lại tiễn, đã mọi người làm quyết sách, sau khi chết, cũng không cần oán trời trách đất."

"Lâu chủ đại nhân, cố lộng huyền hư cũng không cứu được mệnh của ngươi."

Yến Bá ánh mắt lạnh như băng đảo qua ngăn tại Trần Tri An trước người đám người, cười lạnh nói: "Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, đốt lạnh lò nha, đáng tiếc các ngươi nhất định thất vọng.

Các ngươi căn bản không biết.

Hắn đến tột cùng trêu chọc dạng gì tồn tại. . .

Muốn cho hắn chết người, lại là nhiều không kể xiết."

Theo Yến Bá thoại âm rơi xuống, trong đám người chậm rãi đi ra một vị Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, ngay sau đó là năm vị Động Thiên cảnh. . .

Bọn hắn ngay cả khuôn mặt đều không có che lấp, tựa như ngoại trừ Diệp thị cùng Hạ thị, còn lại đế tộc đều đối Trần Tri An lên sát tâm.

. . .

"Ô Nhung, không, hoặc là ta phải gọi ngươi Trần Tri Mệnh?"

Vị kia Đại Tông Sư chắp tay ở phía sau, ánh mắt thương hại nhìn xem Trần Tri An: "Ngươi không nên nhập Thánh Khư, kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh, Kiếm Thánh Chu Khinh Hậu về sau có khả năng nhất trở thành kiếm đạo đỉnh cao nhất thiên tài, như vậy chết yểu cũng là đáng tiếc. . ."

"Hoàn toàn chính xác rất đáng tiếc. . ."

Trần Tri An cười nói: "Đã các ngươi như thế cao điệu xuất thủ, chắc là Chu Kiến Phật chặn Diệp Kình Thiên tiền bối?

Chỉ là ta chung quy là Đạo Môn Triệu Vô Kỵ huynh trưởng kết nghĩa, các ngươi liền không sợ Đạo Môn truy chứ?"

"Đạo Môn thanh tĩnh vô vi, nơi nào sẽ quản ngươi chết sống."

Vị kia Đại Tông Sư lắc đầu cười nói: "Mặc dù ngươi có hi vọng trở thành Đạo Môn Hư Thần cảnh thu quan nhân, nhưng tam đế tử còn tại, ngươi cũng không phải là duy nhất người ứng cử.

Sẽ nói cho ngươi biết một tin tức, Đạo Môn Thanh Vân Tử Thánh Nhân giáng lâm Thánh Khư, Triệu Thiên Lại đã bị cấm túc.

Nếu không, chúng ta thật đúng là không dám ra tay. . ."

"Xem ra ta không chết không thể!"

Trần Tri An yếu ớt thở dài nói.

"Ngươi thật sự không chết không thể."

Vị kia Đại Tông Sư chắp tay cười nói: "Đúng rồi, bản tọa tuần Bồ Tát, hành tẩu thiên hạ lúc, từng tại Tu Di sơn gõ chuông lễ Phật, mặc cho giới luật thủ tọa. . ."

"Tên của ngươi cũng không trọng yếu."

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn bầu trời buồn bã nói: "Dù sao người chết là không có cách nào khác nghe được người khác gọi hắn danh tự."

Theo Trần Tri An thoại âm rơi xuống.

Trên bầu trời bỗng nhiên đã nổi lên tuyết.

Bông tuyết óng ánh sáng long lanh, tối tăm mờ mịt bầu trời, đưa nó làm nổi bật cực đẹp.

Nó nhẹ nhàng hướng trên mặt đất bay tới.

Nhưng mà nhìn thấy kia phiến tuyết, tuần Bồ Tát trong nháy mắt sắc mặt trở nên trắng bệch như tờ giấy, cả người càng là toàn thân run rẩy lên, tê thanh nói: "Bất tử Thánh Nhân, ngươi chẳng lẽ muốn cùng ta đế tộc không chết không thôi sao?"

Không có người đáp lại.

Chỉ có bông tuyết nhẹ nhàng rơi vào vị kia Đại Tông Sư trên vai, phảng phất nặng tựa vạn cân, trong nháy mắt đem hắn nện thành thịt nát.

"Âu Dương, muốn chết!"

Đế Tộc trưởng trong đất, Chu Kiến Phật bỗng nhiên phát ra quát to một tiếng, ngay sau đó tiếng chuông vang lên, một vòng sí dương hoành không, đem từng mảnh bông tuyết hòa tan.

Cùng lúc đó.

Ma tăng Phật cũng đột ngột hiện thân, đỉnh đầu hắc luân như là Ma Nhật, cùng Chu Kiến Phật sí dương hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, chiếu rọi hư không, đem bất tử Thánh Nhân từ trong hư không bức ra.

Chỉ gặp hắn chắp tay trước ngực, mặt lộ vẻ từ bi nói: "Âu Dương thí chủ ẩn giấu lâu như vậy, thế mà lại vì một thiếu niên hiện thân, sớm biết già như vậy tăng liền giết sạch tranh giành nguyên, để cho Âu Dương Thánh người sớm ngày giải thoát!"

Âu Dương áo trắng như tuyết, tóc bạc trắng bay múa, chắp tay đứng tại không trung, đối Phật ngoảnh mặt làm ngơ.

Chỉ là nhìn xem Trần Tri An lạnh nhạt nói: "Âu Dương Tuyết liền xin nhờ tiểu huynh đệ.".