Chương 264: Thánh Nhân đại chiến

Chương 264: Thánh Nhân đại chiến

Bất tử Thánh Nhân Âu Dương.

Côn Luân hư thái thượng, vẫn là Âu Dương Tuyết lão tổ tông.

Hai vạn năm trước từng cùng Hoang Cổ Đại Đế cùng cảnh tranh phong, một chiêu tiếc bại, không thể so với bị Trần Tri An lên trời nổi trống đè chết Cơ Nguyên Thánh yếu.

Ra Thánh Khư đi sau hiện thê tử bị người đánh cắp.

Lúc đó đế tộc thế lớn, hắn một bàn tay không vỗ nên tiếng, lại không có Đế binh, ngay cả báo thù đều thành hi vọng xa vời, canh giữ ở Chu thị Đế Tinh bên ngoài giết hai tôn Thánh Nhân sau phân phát Côn Luân hư, tự phong tại núi tuyết chi đỉnh!

Đoạn thời gian trước truy sát Chu Kiến Phật nhập Thánh Khư về sau, hắn lấy vô thượng tu vi đem Chu Kiến Phật nhục thân đánh nát, ngay tại hắn sắp ma diệt Chu Kiến Phật đạo tắc lúc, ma tăng Phù Đồ đột nhiên đánh lén với hắn, làm cho hắn trốn đi thật xa.

Về sau hắn tại Thánh Khư bắt gặp số phận cực tốt hậu bối tử tôn Âu Dương Tuyết, thế mới biết Côn Luân hư kém chút bị Chu thị tàn sát, may mắn được Trần Lưu Vương phủ hai lần xuất thủ cứu giúp miễn ở một khó khăn sự tình.

Bất tử Thánh Nhân đời này không thẹn bất luận kẻ nào, đơn độc thẹn với Côn Luân hư cùng mình thê tử.

Lớn như thế ân.

Hắn tự nhiên không thể làm làm cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Vừa lúc lúc này Trần Tri An dựng thẳng lên thanh lâu cờ xí, bất tử Thánh Nhân để Âu Dương Tuyết cải trang cách ăn mặc tiến về thanh lâu điều tra thanh lâu chi chủ thân phận.

Sau đó Âu Dương Tuyết kia ngu ngơ bị xem như gian tế bắt được Trần Tri An trước mặt.

Như thế, Trần Tri An tại Thánh Khư lại nhiều một đầu đùi. . .

Bất quá lúc trước hắn cũng không có cầu bất tử Thánh Nhân xuất thủ, một tôn Tông Sư mà thôi, hắn còn có khác át chủ bài.

Không làm gì được chết Thánh Nhân trông thấy ra mặt chính là Chu thị Tông Sư, căn bản không cho Trần Tri An cơ hội cự tuyệt, nhất định phải ra tay giết người.

Trần Tri An có thể làm sao, đương nhiên chỉ có tiếp nhận.

Lúc này.

Bất tử Thánh Nhân Âu Dương cầm trong tay Thánh Binh tuyết lớn cờ, đất lập thân hóa thành một mảnh Tuyết Vực, càng có ve mùa đông âm thanh không dứt, đối mặt bây giờ đã có thể xưng Thánh Vương ma tăng Phù Đồ cùng thánh Phật Chu Kiến Phật, nghiễm nhiên không sợ, sắc mặt như thường.

"Âu Dương, hôm nay ngươi chắc chắn vẫn lạc!"

Chu Kiến Phật cầm trong tay Chuẩn Đế binh kim ngọc chuông, tiếng chuông che giấu ve kêu, một tôn đỉnh thiên lập địa phật chủ Kim Thân ngồi xếp bằng, cuốn lên Phật quang hướng bất tử Thánh Nhân đánh tới.

Ma tăng Phù Đồ cũng diễn hóa phật chủ pháp tướng, chỉ là hắn phật chủ pháp tướng toàn thân tản ra ma diễm, dữ tợn trợn mắt ma chưởng chụp về phía bất tử Thánh Nhân: "Ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục, Âu Dương thí chủ, lão tăng đưa ngươi giải thoát, mọi loại tội ác gia tăng ta thân!"

Oanh

Giữa thiên địa vang lên một đạo kinh khủng oanh minh.

Hai tôn phật chủ pháp tướng bước vào bất tử Thánh Nhân Tuyết Vực, ve mùa đông tạm ngừng, phong tuyết đột nhiên ngừng, hai tôn phật chủ pháp tướng ngồi ngay ngắn ba mươi ba trọng trời, Phật quang cùng ma quang phân biệt rõ ràng lại lẫn nhau tương hợp, qua trong giây lát phá đi bất tử Thánh Nhân Tuyết Vực, thậm chí đem nó hóa thành Tu Di Tịnh Thổ cùng Tu Di Ma Thổ.

Chu Kiến Phật Chuẩn Đế binh kim ngọc chuông càng là triệt để khôi phục, móc ngược tại bất tử Thánh Nhân đỉnh đầu, đem hắn giam cầm.

Hai tôn phật chủ pháp tướng miệng phun Phạn âm cùng ma âm, muốn đem bất tử Thánh Nhân độ hóa. . .

"Phải gặp, bất tử Thánh Nhân vẫn là ăn không có Chuẩn Đế binh thua thiệt!"

Trần Tri An nhìn xem bị giam cầm ở nguyên địa bất tử Thánh Nhân, đáy mắt hiện lên một tia lo âu.

Lão gia hỏa này nhìn lãnh khốc vô tình, làm việc lại quá xúc động, cùng ngu ngơ Âu Dương Tuyết quả thật là một mạch tương thừa.

Bất quá thanh lâu một đám người ô hợp làm phản mà thôi, thế mà diễn biến thành hiện tại Thánh Nhân đại chiến, mà lại Âu Dương còn có vẫn lạc khí tượng, cái này mẹ nó xem như cái gì sự tình?

"Bất Tử Thiền biến!"

Ngay tại Trần Tri An cảm giác phải gặp lúc, bị giam cầm ở Tu Di sơn bất tử Thánh Nhân trên thân bỗng nhiên dấy lên trắng lóa ánh sáng, nhục thể của hắn lại hóa thành một con trong suốt ve mùa đông.

Ve mùa đông giương cánh vang lên, trong nháy mắt xoắn nát hư không xuất hiện tại Chu Kiến Phật trước người, cánh như mỏng đao, đem hắn nhục thân cắt chém thành hai nửa sau!

Cùng lúc đó, ma tăng Phù Đồ ngập trời bàn tay vỗ xuống, đem ve mùa đông đập vì mảnh vỡ!

"Đây là. . ."

Chu Kiến Phật đoàn tụ nhục thân, nhìn xem con kia bị ma tăng Phù Đồ tiện tay chụp chết ve mùa đông ẩn ẩn có chút sợ hãi.

Không nghĩ tới cùng là hai vạn năm trước độ kiếp Thánh Nhân, hắn cùng bất tử Thánh Nhân Âu Dương chênh lệch càng như thế chi lớn, nếu như không phải có Chuẩn Đế binh cùng Phù Đồ, hắn chỉ sợ không phải Âu Dương địch.

"Ngã phật từ bi, đây là bất tử Thánh Nhân tự sáng tạo Bất Tử Thiền Công, không nghĩ tới bị hắn thôi diễn đến tình cảnh như thế, thân hóa ve mùa đông, tìm đường sống trong chỗ chết."

Phù Đồ mặt lộ vẻ từ bi chi sắc, một ngụm nuốt vào ve mùa đông mảnh vỡ, nhai nát sau nhìn xem hư vô ở giữa nói: "Cũng may hắn không có đưa thân Đế Cảnh, chỉ là chạm đến bất tử đạo tắc, mà không phải triệt để chấp chưởng, chín vì cực, giết hắn chín lần, hẳn là có thể triệt để ăn hết hắn. . ."

Dứt lời, hắn một bước phóng ra, cùng tôn này ma hóa phật chủ pháp tướng hòa làm một thể, bàn tay lật trời, ngôn xuất pháp tùy nói: "Ta thành Phật lúc, thiên hạ không ve!"

Phù Đồ phảng phất thật thành phật chủ pháp chỉ, chỉ gặp hư vô ở giữa một con ve mùa đông phật âm oanh ra, giương cánh như tiếng sấm, lại một lần nữa đem Chu Kiến Phật cắt chém vì mảnh vỡ, sau đó bị phật nắm giữ, thuận miệng nuốt vào.

"Hỗn trướng, vì cái gì lại là ta!"

Chu Kiến Phật tái tạo nhục thân, một bước bước vào phật chủ pháp tướng, càng đem kim ngọc chuông triệu hoán tới móc ngược tại đỉnh đầu của mình, tung xuống từng mảnh từng mảnh Phật quang che chở bản thân, ít nhiều có chút tức hổn hển.

Thánh Nhân mặc dù có thể Tích Huyết Trùng Sinh, nhưng nhục thân mỗi vỡ vụn một lần, đạo tắc liền bị ma diệt một sợi, bất tử Thánh Nhân có thể chết chín lần, hắn có thể làm không đến.

Lại đến ba lần hắn liền muốn triệt để bị ma diệt.

"Sư tổ, ngươi không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục?"

Phù Đồ cười nói: "Bất tử Thánh Nhân là cùng sư tổ có thù, cũng không phải cùng đệ tử có thù, lại nói lấy đệ tử tu vi, coi như muốn làm mồi nhử hắn cũng sẽ không ra tay. . ."

Hừ

Chu Kiến Phật hừ lạnh một tiếng, không có phản bác.

Phù Đồ nói lời mặc dù khó nghe, nhưng đích thật là sự thật.

Bây giờ Đại Hoang thiên hạ Thánh Nhân bên trong, lấy tham ăn thế đại pháp sống lại hai đời Phù Đồ đã là hoàn toàn xứng đáng Thánh Vương, bất tử Thánh Nhân tuy mạnh, cách Thánh Vương chi cảnh vẫn còn chênh lệch một tuyến, đánh lén Phù Đồ chỉ có thể tìm cái chết vô nghĩa mà thôi.

Phù Đồ từ bi cười một tiếng, nói: "Sư tổ chuẩn bị sẵn sàng, đệ tử muốn buộc hắn ra."

Dứt lời, hắn mặt lộ vẻ từ bi chi sắc, miệng tụng phật kệ nói: "Bản tọa đất lập thân vì Phật quốc, bản tọa tức phật chủ, Tu Di thiên khai, nói thiên hạ không ve!"

Theo phật kệ phun ra.

Chỉ gặp Tu Di sơn đột nhiên trải rộng ra vạn dặm, càng đem Chu Kiến Phật chiếu rọi Tu Di sơn thôn phệ, chỉ một thoáng quỷ khóc sói gào, âm phong trận trận, triệt để hóa thành Phù Đồ Phật quốc.

Tôn này phật chủ pháp tướng, càng là biến thành Phù Đồ mặt lộ vẻ, hắn xếp bằng ở Tu Di sơn ba mươi ba trọng trời, phảng phất thật hóa thân trở thành phật chủ!

Ve

Hư vô ở giữa xuất hiện lần nữa một con ve mùa đông.

Bất tử Thánh Nhân không chỗ che thân.

Chu Kiến Phật gặp này sắc mặt biến hóa, toàn thân kim quang bùng cháy mạnh, gắt gao che chở bản thân!

Phù Đồ Thủ chỉ làm nhặt hoa hình, muốn đem ve mùa đông nhặt lên, ngay tại ve mùa đông sinh tử một đường lúc, bỗng nhiên có một đạo kiếm minh đột nhiên vang, một đạo sáng chói kiếm quang chém về phía Phù Đồ Tu Di Phật quốc!

Kiếm quang như thớt, đem Phật quốc chém ra một cái khe, Phù Đồ cấu tạo đạo tắc trật tự xuất hiện lỗ hổng.

Cùng lúc đó.

Ve mùa đông đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại Phù Đồ đỉnh thiên lập địa pháp tướng đỉnh đầu.

Biến thành bất tử Thánh Nhân.

Tay hắn nắm tuyết lớn cờ, Tuyết Vực trong nháy mắt trải rộng ra, phong tuyết chợt hạ xuống lâm, ve kêu không dứt, đem trên mặt từ bi chi sắc Phù Đồ đông kết, sau đó một chưởng vỗ dưới, Phù Đồ hóa thành mảnh vỡ lộn xộn giương.

Giây lát về sau, Phù Đồ đoàn tụ nhục thân, muốn tái tạo Phật quốc.

Nhưng lại bị ve mùa đông cắt thành hai nửa.

"Sư tổ, ngươi đứng ngốc ở đó làm gì?"

Phù Đồ gặp chuyện không thể làm, trên mặt từ bi chi sắc tán đi, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Chu Kiến Phật.

Đã thấy Chu Kiến Phật trước người, một thanh tản ra kinh khủng kiếm khí Chuẩn Đế binh bị Diệp Kình Thiên nắm trong tay: "Tuần con lừa trọc, bản tọa nói Trần Tri Mệnh không thể chết, ngươi làm gió bên tai?".