Chương 265: Kiếm Thánh Diệp Kình Thiên

Chương 265: Kiếm Thánh Diệp Kình Thiên

"Bản tọa nói Ô Nhung không thể chết, ngươi làm gió bên tai?"

Diệp Kình Thiên cầm trong tay Chuẩn Đế binh trừ yêu, áo trắng như tuyết, sát khí nghiêm nghị.

Chu Kiến Phật sắc mặt hơi đen, cùng là đế tộc Thánh Nhân, đã nói xong cùng nhau trông coi, Diệp Kình Thiên dám dùng kiếm chỉ hắn.

Hắn tốt xấu là hai vạn năm trước liền thành thánh đế tộc tiền bối, không muốn mặt mũi sao?

Chỗ chết người nhất chính là hắn phát hiện Diệp Kình Thiên tựa hồ không phải đang nói đùa, sát ý không ngừng, Chuẩn Đế binh trừ yêu kiếm đang không ngừng ma diệt hắn kim ngọc chuông đạo tắc.

"Diệp Kình Thiên, ngươi thật muốn vì một con kiến hôi cùng bản tọa là địch?"

Bị một tên tiểu bối chỉ vào mi tâm, bốn phía đều là con mắt, Chu Kiến Phật trên mặt ít nhiều có chút không nhịn được, lạnh lùng lên tiếng.

Nhưng mà Diệp Kình Thiên căn bản không để ý tới hắn, trừ yêu bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, một kiếm chém ra kim ngọc chuông, sau đó kiếm khí đem Chu Kiến Phật bao phủ.

Đáng thương Chu Kiến Phật trước bị bất tử Thánh Nhân chém vỡ nhiều lần nhục thân dưới thực lực trượt, lại không có chống đỡ được Diệp Kình Thiên một kiếm này, bị chém làm hai nửa, rất lâu sau đó mới đoàn tụ.

"Ngã phật từ bi, Diệp thí chủ không khỏi quá bá đạo, đế lộ sắp mở ra, Diệp thí chủ là muốn trước cùng lão tăng tranh tài một trận a?"

Ma tăng Phù Đồ ngăn tại Chu Kiến Phật trước người, cầm trong tay Chuẩn Đế binh Hàng Ma Xử, cùng Diệp Kình Thiên xa xa giằng co.

"Con lừa trọc, sớm muộn trảm ngươi. . ."

Diệp Kình Thiên miệng bên trong lãnh khốc tung ra mấy chữ về sau, cúi đầu nhìn về phía đế trước mộ Trần Tri An, tựa hồ có chút ghét bỏ.

Tiện tay một kiếm đem còn sống năm vị đế tộc Tông Sư chém làm mảnh vỡ, lãnh khốc nói: "Cùng cảnh tranh phong, người trong thiên hạ đều có thể giết hắn, nhưng nếu lấy lớn hiếp nhỏ. . . Em gái ta không đáp ứng!"

Nói xong Diệp Kình Thiên trả lại kiếm vào vỏ, không để ý tới mặt đen vô cùng Phù Đồ, quay người rời đi.

Bất tử Thánh Nhân gặp đây, hướng hắn nói một tiếng cám ơn về sau, cũng hóa thành ve mùa đông biến mất tại nguyên chỗ.

Trốn vào đế mộ bên trong.

Phù Đồ nhìn Chu Kiến Phật một chút, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, không có ngăn cản.

Diệp Kình Thiên lấy Chuẩn Đế binh trừ yêu trảm phá Phật quốc, Chu Kiến Phật hiện tại quả là kéo hông, bị liên tiếp đánh nát nhục thân không còn dám chiến, Phù Đồ triệt để đã mất đi ăn hết bất tử Thánh Nhân cơ hội, đành phải trơ mắt nhìn xem hắn rời đi.

Một trận Thánh Nhân đại chiến như vậy kết thúc. . .

"Kiếm Thánh Diệp Kình Thiên thế mà mạnh như vậy, phách lối như vậy, kiếm tu làm như thế."

Đế mộ một bên, Trần Tri An nhìn xem Thánh Nhân nhao nhao rời đi.

Không khỏi phát ra một tiếng cảm thán.

"Dù sao cũng là đương thời Kiếm Thánh."

Từ Lâu buồn bã nói: "Bất quá Diệp Kình Thiên tuy mạnh, nhưng thật muốn luận thực lực, bất tử Thánh Nhân cùng Phù Đồ đều còn cao hơn hắn ra một bậc, chỉ là tay hắn nắm Chuẩn Đế binh trừ yêu, Phù Đồ rất khó giết hắn.

Đây cũng là Chu Kiến Phật có thể sống đến bây giờ duyên cớ.

Nếu như hắn không có kim ngọc chuông, sớm đã bị bất tử Thánh Nhân giết trăm ngàn lần."

"Có lẽ vậy, Thánh Nhân cách chúng ta quá xa, đường dài lại gian, chú ý dễ làm hạ mới là."

Nói Trần Tri An khẽ cười một tiếng, quay đầu nhìn Yến Bá, hơi nhíu mày nói: "Chư vị, hiện tại nói thế nào?"

"Lâu chủ đại nhân tha mạng!"

Yến Bá sắc mặt trắng bệch, hai đầu gối quỳ xuống đất thê lương nói: "Là Yến Bá bị ma quỷ ám ảnh, ta có thể lập xuống thiên đạo lời thề, vĩnh viễn đi theo lâu chủ đại nhân."

Tông Sư phù gặp cùng lý chư kiếm mồ hôi lạnh chảy dài, cũng dẫn phản bội Trần Tri An thanh lâu chúng quỳ xuống, ô ương ương quỳ thành một chỗ, chỉ thiên thề muốn đi theo lâu chủ đại nhân vĩnh viễn không phản bội.

Tiếng cầu xin tha thứ bên tai không dứt.

Bọn hắn thật sự là sợ.

Ai có thể nghĩ tới chỉ là một cái Hư Thần cảnh, sau lưng có Đạo Môn Triệu Thiên Lại cùng Tửu Phong Tử hai tôn Đại Tông Sư coi như xong, thế mà còn có hai tôn Thánh Nhân hộ đạo?

Trần Tri An ánh mắt đảo qua đám người, mặt không chút thay đổi nói: "Các ngươi nói phản liền phản, nói không đánh sẽ không đánh, ha ha, làm gì có chuyện ngon ăn như thế!"

"Lâu chủ đại nhân, cầu ngài cho chúng ta sửa đổi thay mới cơ hội, đều là Yến Bá mê hoặc chúng ta, hắn nói tất cả đế tộc đều muốn giết ngài, chúng ta nếu như không cùng hắn đứng tại trên một đường thẳng, liền muốn mời tuần Bồ Tát xuất thủ trước hết giết chúng ta."

Phù gặp đầu như giã tỏi, đem hết thảy tội nghiệt đều thuộc về tội trạng trên người Yến Bá, mặt mũi tràn đầy thống khổ nói: Nói cho cùng, chúng ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, vốn không nguyện cùng lâu chủ đại nhân là địch a!"

Trần Tri An mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, bật cười nói: "Nguyên lai là dạng này, nói như vậy, các ngươi đều là bị ép buộc, phản đồ chỉ có Yến Bá một cái?"

"Lâu chủ đại nhân, phù gặp ngậm máu phun người, hắn mới thật sự là phía sau màn hắc thủ."

Yến Bá hai con ngươi huyết hồng, oán độc nhìn xem phù gặp: "Hắn châm ngòi tâm cảnh của ta, nói ngài đức không xứng vị, còn nói ta mới thật sự là thiên kiêu, nguyện ý đẩy ta vì thanh lâu chi chủ, liền ngay cả lý chư kiếm đều là hắn lôi kéo tới."

"Cái này khó làm!"

Trần Tri An lắc đầu thở dài nói: "Các ngươi đều nói đối phương là người xấu, ta ngược lại thật ra không tốt quyết đoán. . . Tốt như vậy, các ngươi giết một trận, ai có thể sống sót, ta liền tin ai."

Yến Bá sắc mặt giây lát biến.

Hắn một cái Thông Huyền làm sao cùng Động Thiên cảnh đánh?

Nhưng mà không chờ hắn cự tuyệt, phù gặp một cây trường thương rơi xuống, trong nháy mắt đem hắn đầu lâu xuyên thủng, mũi thương nhất chuyển, lại đem hắn Âm thần ép vì mảnh vỡ. . .

Xuất thủ tàn nhẫn vô tình, cùng tính tình thật thà người thiết một trời một vực.

Trần Tri An gặp đây, cười tủm tỉm nói: "Hiện tại Phù Tông sư từ chứng trong sạch, lý chư kiếm Tông Sư đâu?"

Lời vừa nói ra, phù gặp đột nhiên quay đầu.

Chỉ gặp một thanh trường kiếm đem hắn xuyên thủng, đúng là hảo hữu lý chư kiếm đánh lén, nhưng mà phù gặp chung quy là Động Thiên cảnh Tông Sư, lý chư kiếm một kiếm này mặc dù ngoan độc, lại không có thể đem hắn thuấn sát, hắn ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ, trường thương ngang nhiên đâm ngược mà ra.

Vốn là bạn tốt nhiều năm hai người Động Thiên trải rộng ra, điên cuồng chém giết. . .

Hai người không lưu tình chút nào, chiêu chiêu trí mạng.

Không bao lâu phù gặp liền bị lý chư kiếm chặt thành thịt nát, lý chư kiếm cũng toàn thân đẫm máu, xử kiếm đứng ở nguyên địa, ánh mắt cảnh giác đảo qua trước đó chiến hữu, sợ bọn họ cũng hướng mình đến bên trên một kiếm.

Đồng thời hướng Trần Tri An nói: "Lâu chủ đại nhân, ta thắng!"

"A, ngươi thật không tầm thường. . ."

Dứt lời, Trần Tri An mặt không chút thay đổi nói: "Toàn giết đi. . ."

Lý chư kiếm tuyệt vọng gào thét một tiếng, cầm kiếm hướng Trần Tri An đánh tới, trong miệng càng là quát ầm lên: "Trần Tri Mệnh, ngươi nói không giữ lời, uổng là lâu chủ, uổng là Kiếm Các chi chủ."

"Ngớ ngẩn. . ."

Vu Đồ Đồ cười nhạo một tiếng, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể ngăn tại Trần Tri An trước người, hai con ngươi trở nên đen như mực, thừa dịp lý chư Kiếm Thần tình hoảng hốt trong nháy mắt, bàn tay hóa thành lợi trảo đem hắn đầu lâu lấy xuống.

Cùng lúc đó.

Thanh lâu chưa phản bội môn nhân giơ lên đồ đao, ngao ngao kêu hướng đám kia run lẩy bẩy phản đồ đánh tới, chỉ trong chớp mắt, đế mộ bên ngoài liền thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông.

Trần Tri An mặt không thay đổi nhìn xem chết không nhắm mắt lý chư kiếm, buồn bã nói: "Ngươi nói ta nói không giữ lời, nhưng ta lúc nào nói qua muốn quấn các ngươi một mạng?"

Lý chư kiếm bị tức triệt để hai mắt nhắm nghiền.

Ước chừng sau nửa canh giờ, giết chóc dần dần ngừng!

Phản bội thanh lâu mấy trăm người bị đều bị xử tử, không ai sống sót.

Trần Tri An đứng tại thây ngang khắp đồng trên chiến trường, trên mặt không hề bận tâm, bây giờ hắn lưng tựa hai tôn Thánh Nhân, đế tộc thời gian ngắn cũng không dám lại hướng hắn xuất thủ, hắn vốn có thể không giết những người phản loạn này.

Nhưng hắn vẫn là giết!

Mà lại giết người tru tâm, để bọn hắn nhìn thấy hi vọng lại lâm vào tuyệt vọng.

Nguyên nhân rất đơn giản, giết gà dọa khỉ!

Hắn cần chân chính người một nhà, mà không phải một đám đung đưa trái phải cỏ đầu tường, tương lai tại Thú Liệp chiến trường, thanh lâu những này môn khách, đều chính là hắn sóng vai chiến đấu đồng bạn.

Cùng cả ngày nơm nớp lo sợ, không bằng không muốn. . .

PS: Các huynh đệ đoan ngọ an khang!.