Chương 266: Xích Long Đại Thánh

Chương 266: Xích Long Đại Thánh

Bên này Trần Tri An vội vàng thanh lý môn hộ.

Đế trong mộ bỗng nhiên vang lên một tiếng long ngâm, trốn vào đế trong mộ bất tử Thánh Nhân cùng một đầu thần long chém giết.

Kia là đạo tắc diễn hóa Thánh Cảnh thần long, tài hoa xuất chúng, sinh ra ngũ trảo, quấy đế mộ long trời lở đất, vô cùng vô tận sát cơ đem bất tử Thánh Nhân bao phủ.

Chỉ một nháy mắt lúc trước xâm nhập đế mộ người tu hành liền bị hóa thành tro bụi.

Thậm chí Thanh Vân Môn một tôn Đại Tông Sư đều không thể may mắn thoát khỏi, bị thần long phun ra hỏa diễm đốt thành tro bụi.

Thanh lâu đám người gặp một màn này, đều cảm thấy hãi nhiên.

Nếu như lúc trước không phải lâu chủ ngăn cản bọn hắn nhập đế mộ, tại loại này kinh khủng sát cơ dưới, bọn hắn tất nhiên cũng không.

"Ngao, đây là đạo tắc diễn hóa Thánh Long, ăn hắn bản tọa có thể lột xác thành chân chính Thánh Thú, có thể xưng Thánh Vương!"

Nhìn thấy con thần long kia, Cơ thị Chuẩn Thánh giao long dựng thẳng đồng trong nháy mắt trở nên tinh hồng, phóng xuất ra bản thể.

Hóa thành mấy trăm trượng giao long trên không trung hưng phấn lăn lộn, không để ý Cơ Minh Nguyệt ngăn cản, một đầu đâm vào đế mộ.

Sau đó bị đầu kia thần long một đuôi đập nát nhục thân, kêu thảm lăn ra.

Giờ khắc này.

Cho dù là Thánh Nhân cũng ngồi không yên, nhao nhao mang theo Chuẩn Đế binh giết vào đế mộ.

Dù sao đạt được một đầu hoàn chỉnh đạo tắc, chí ít có thể bồi dưỡng được một tôn Thánh Nhân.

Dù là mình sử dụng cũng có thể tiến thêm một bước, không có người sẽ cự tuyệt loại cơ duyên này.

Ngao

Chư Thánh vừa tiến vào đế mộ, đế trong mộ lại có long ngâm vang lên.

Là bên kia đạo tắc diễn hóa thần long xuất hiện, phun ra nuốt vào đạo tắc hỏa diễm, muốn đem Chư Thánh giảo sát.

"Ngã phật từ bi, bản phật tọa hạ thiếu một đầu hộ pháp thần long, hắn cùng bản tọa hữu duyên!"

Phù Đồ đáy mắt hiện lên vẻ tham lam.

Tu Di sơn trấn áp mà xuống, hắn hóa thân Ma Phật, hắc nhật hoành không, một tay che trời phật chưởng đem thần long gần ngàn trượng thân thể giam cầm, muốn độc hưởng đạo tắc!

Đầu kia thần long phun ra đạo tắc hỏa diễm, đốt núi nấu biển, trong nháy mắt đem Phù Đồ ma chưởng thiêu huỷ, một đôi kim sắc dựng thẳng đồng băng lãnh nhìn xem Phù Đồ.

"Bản phật tọa trấn Phật quốc lúc, tại Chuẩn Đế phía dưới vô địch, ngươi làm gì phí công giãy dụa?"

Phù Đồ mặt lộ vẻ từ bi chi sắc, bàn tay giơ lên, lại là một cái phật chưởng đè xuống.

Ngay sau đó hắn cất bước mà ra.

Như Ma Phật hoành không, ma diễm ngập trời ngăn cản ngũ sắc thần long hỏa diễm, muốn đem chi giẫm nhập dưới chân.

Ông

Ngay tại thần long sắp bị hắn trấn áp lúc, một đạo kiếm minh đột nhiên vang, Diệp Kình Thiên chém vỡ Phù Đồ Phật quốc, cầm trừ yêu kiếm phá toái hư không mà tới.

Mà đổi thành một bên, Thánh Hoàng hạ thương chân đạp Chuẩn Đế binh Hạ Hoàng đỉnh hướng bất tử Thánh Nhân đối chiến con thần long kia trấn áp tới, khẽ cười nói: "Âu Dương tiền bối, thần long đạo tắc ngươi ta cùng chia như thế nào."

Bất tử Thánh Nhân nhìn xem hạ thương dưới chân Hạ Hoàng đỉnh, trầm mặc một lát sau khẽ vuốt cằm, nói: "Chỉ cần không phải Chu Kiến Phật, bản tọa đều có thể."

Đang chuẩn bị đụng lên tới Chu Kiến Phật sắc mặt tối đen, hừ lạnh nói: "Đế mộ cơ duyên cũng không phải ngươi Âu Dương, bản tọa nhất định phải đoạt."

"Ngươi đều có thể thử một chút, ta nhìn thân thể ngươi còn có thể vỡ vụn mấy lần."

Bất tử Thánh Nhân lãnh đạm lườm Chu Kiến Phật một chút, Tuyết Vực trong nháy mắt chống ra, càng đem Chu Kiến Phật cũng vây ở bên trong.

Chu Kiến Phật gặp đây.

Vội vàng đem kim ngọc chuông móc ngược lên đỉnh đầu, tung xuống từng cái từng cái đạo tắc đem mình che đến cực kỳ chặt chẽ.

"Phế vật, đến bên này, cùng bản phật cùng một chỗ giết Diệp Kình Thiên!"

Phù Đồ quát lên một tiếng lớn.

Diệp Kình Thiên ỷ vào Chuẩn Đế binh trừ yêu liên tiếp hai lần chém hắn Phật quốc, kém chút để thần long bỏ chạy.

Hắn hiện tại giận không kềm được, ma khí phát sinh, muốn trước giết giảo cục Diệp Kình Thiên.

"Dám đến, bản tọa trảm ngươi!"

Diệp Kình Thiên cầm trong tay trừ yêu, toàn thân kiếm khí bạo tẩu, lãnh khốc lên tiếng.

Chu Kiến Phật tiến thối lưỡng nan, đứng ở nguyên địa xấu hổ vô cùng, đường đường một tôn độ kiếp Thánh Nhân, lại bị tả hữu uy hiếp.

Đạo tắc hóa thành thần long tựa hồ cũng phát hiện đó là cái quả hồng mềm, bỗng nhiên phát ra hai tiếng long ngâm, hóa thực thành hư xuyên phá không gian xuất hiện tại Chu Kiến Phật trước người.

Phun ra ngọn lửa năm màu đem hắn bao phủ, đem hắn đốt thành tro bụi.

"Các ngươi, quá phận!"

Chu Kiến Phật đoàn tụ nhục thân, tức giận đến toàn thân run rẩy, thân hình tăng vọt hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa thánh Phật, cầm lên kim ngọc chuông bỗng nhiên nện xuống, đem hai đầu thần long đập bay.

Chư Thánh thừa cơ xuất thủ, cùng nhau tiến lên đem hai đầu thần long đánh nát, tranh đoạt đạo tắc mảnh vỡ.

Chu Kiến Phật cũng nghĩ đi đoạt, bỗng nhiên vang lên bên tai ve kêu, bất tử Thánh Nhân lại bỏ đạo tắc mảnh vỡ hướng hắn đánh tới.

Chu Kiến Phật sắc mặt giây lát biến, vội vàng đem kim ngọc chuông móc ngược lên đỉnh đầu, đáng tiếc chậm một bước, bị bất tử Thánh Nhân cắt thành mảnh vỡ. . .

Phù Đồ níu lại một nửa long đầu, chống lên một tòa Trấn Ma Tháp, đem Chu Kiến Phật thu vào đi.

Từ nội tâm tới nói, hắn hiện tại đối Chu Kiến Phật người sư tổ này ghét bỏ không thôi, hận không thể một ngụm nuốt hắn.

Làm sao Tây Vực chỉ có hắn một tôn Thánh Nhân, Tây Vực trời sinh liền cùng Trung Nguyên đối địch.

Thật muốn ăn Chu Kiến Phật, hắn một cây chẳng chống vững nhà chỉ sợ muốn bị quần ẩu. . .

Bất tử Thánh Nhân gặp Chu Kiến Phật được cứu đi, biết chuyện không thể làm, cũng quay đầu tranh đoạt đạo tắc mảnh vỡ.

Bất tử Thánh Nhân, ma tăng Phù Đồ, Thánh Hoàng hạ thương, Kiếm Thánh Diệp Kình Thiên, còn có bỗng nhiên giáng lâm Thanh Vân Tử, Chư Thánh giết thành một đoàn.

Tràn ra kinh khủng khí cơ để Chuẩn Thánh cũng không dám tới gần!

Cơ thị giao long gấp đến độ xoay quanh.

Cơ Minh Nguyệt gặp đây, nghiến chặt hàm răng, chống lên Chuẩn Đế binh hạo nguyệt kính, như trăng sáng rủ xuống, đột nhiên quát: "Hắc long, ta vì ngươi tranh thủ một cơ hội, đi!"

Hắc long phát ra phấn khởi long ngâm, hóa thành một đạo lưu quang bỏ chạy, mở ra mưa như trút nước miệng máu cắn một con rồng đuôi, nguyên lành nuốt vào!

Cút

Một lần nữa ngưng tụ nhục thân Chu Kiến Phật đỉnh đầu kim ngọc chuông một chưởng vỗ hướng giao long.

Hắn liên tiếp bị đánh nát nhục thân, hiện tại cũng không dám tham dự Thánh chiến, liền chỉ vào con rồng này đuôi bù tổn thất đâu.

Thế mà bị con súc sinh này nhanh chân đến trước rồi?

Hắc long dọa đến hồn phi phách tán, Chuẩn Thánh cùng Thánh Nhân mặc dù chỉ có một cảnh chi chênh lệch, nhưng thực lực không thể so sánh nổi.

Mắt thấy sắp bị chụp chết, Cơ Minh Nguyệt chống lên hạo nguyệt kính ngăn tại nó trước người, ngăn trở Chu Kiến Phật một chưởng này.

Khí cơ dẫn dắt phía dưới, hắc long cũng bị đập bay ra ngoài, vảy rồng bị đánh nát một mảnh.

A

Hắc long khẽ di một tiếng, hoàn toàn không nghĩ tới thánh Phật một chưởng, lại chỉ đánh nát mình một mảnh lân phiến.

Muốn đặt lúc trước, dù là có Chuẩn Đế binh chặn hơn phân nửa uy năng, thụ Thánh Nhân một chưởng nó cao thấp đến bị đánh thành thịt nát.

Trong lúc nhất thời không phân rõ đến cùng là mình quá mạnh vẫn là Chu Kiến Phật quá yếu.

Giây lát về sau.

Cảm nhận được thể nội điên cuồng phát sinh thần long đạo tắc, hắc long phát ra một tiếng hưng phấn long ngâm.

Chỉ thấy nó trên thân nổi lên kim quang óng ánh, vảy màu đen bắt đầu lột đi, thân thể đột nhiên tăng vọt, hóa thành một đầu gần ngàn trượng Xích Long, trong bụng càng là có ngũ trảo duỗi ra, sắp lột xác thành chân chính Thánh Thú.

"Ngao ngao ngao...

Minh Nguyệt nhi, ta muốn thành thánh!"

Xích Long hưng phấn ngao ngao trực khiếu, trong lúc vô tình đuôi rồng đong đưa, càng đem Chu Kiến Phật cho đánh bay ra ngoài.

Chu Kiến Phật triệt để điên rồi!

Hắn đường đường một tôn độ kiếp Thánh Nhân, tự phong hai vạn năm lâu là vì đạp vào đế lộ thành đế, mà không phải đến mất mặt xấu hổ.

Con súc sinh này ngay cả Thánh Cảnh cũng còn không có triệt để bước vào, dám quất hắn?

Đầy ngập lửa giận bắn ra, Chu Kiến Phật cầm lên Chuẩn Đế binh kim ngọc chuông điên cuồng hướng Xích Long đập tới.

Xích Long lá gan đi theo tu vi trướng, nghiễm nhiên không sợ, triệu hoán hạo nguyệt kính cùng Chu Kiến Phật từng đôi chém giết, đánh khó hoà giải. . .

"Ngao ngao, Thánh Nhân không gì hơn cái này."

Xích Long vẫy đuôi đem Chu Kiến Phật lần nữa quất bay, đứng thẳng người lên, ngao ngao kêu lên: "Từ nay về sau ta hắc long chính là Xích Long Đại Thánh, ngao ngao, nhân tộc dê hai chân, các ngươi thỏa thích run rẩy đi. . ."

"Cái này Yêu Long có chút phiêu a!"

Đem cuối cùng một mảnh vụn cướp đến tay, Thánh Hoàng hạ thương đưa tay đem Hạ Hoàng đỉnh trấn áp mà xuống, như Đại Đế tuần hành, trực tiếp giẫm tại Xích Long đỉnh đầu, mặt không chút thay đổi nói: "Xích Long Đại Thánh, có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì?".