Chương 267: Nhập đế mộ

Chương 267: Nhập đế mộ

Ừm

Xích Long mê mang mà nhìn xem bỗng nhiên liền xuất hiện tại đỉnh đầu của mình hạ thương, toàn bộ rồng đều mộng bức.

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào?

Đồng dạng là độ kiếp Thánh Nhân, chênh lệch lớn như vậy sao?

Chu Kiến Phật cùng cái yếu gà, cái này hạ thương bình thường không hiển sơn không lộ thủy, lại qua trong giây lát liền giẫm tại nó đỉnh đầu?

Càng làm cho nó không khỏi kinh hãi chính là Diệp Kình Thiên kia tiểu bối tay cầm trừ yêu kiếm không nói một lời hướng nó chém tới.

Sát ý ngập trời, lại trực tiếp đưa nó đầu lâu chém xuống. . .

"Kình thiên, thủ hạ lưu tình."

Mắt thấy Diệp Kình Thiên trừ yêu kiếm bên trên kiếm khí như thớt, tựa hồ muốn Xích Long chém giết, Cơ Minh Nguyệt bỗng nhiên mở miệng, một đôi mắt thê lương mà nhìn xem Diệp Kình Thiên, không nói ra được ai oán.

Diệp Kình Thiên cầm kiếm tay hơi cương, trả lại kiếm vào vỏ lãnh đạm nói: "Chỉ này một lần, lần sau nó còn dám phát bệnh, bản tọa một kiếm trảm chi!"

"Tạ ơn. . ."

Cơ Minh Nguyệt sắc mặt phức tạp nhìn hắn một cái, lại nhìn về phía hạ thương, có chút khom người nói: "Hạ Thánh Chủ, cầu ngài xem ở hai chúng ta tộc ngày xưa tình cảm bên trên tha cho nó một lần, nó cũng là nhất thời nói sai."

"Nhất thời nói sai mới là tới tâm mà phát, khi nó dê hai chân thốt ra thời điểm, mang ý nghĩa nó căn bản không có đem mình làm nhân tộc đồng bạn, trăng sáng, ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Hạ thương thu hồi Hạ Hoàng đỉnh, ánh mắt nhìn chằm chằm Cơ Minh Nguyệt một chút.

Chỉ là đem Xích Long nhục thân giẫm nát, không có thống hạ sát thủ, tha nó một mạng.

Diệp thị cùng Hạ thị quật khởi, là Thần Ma vạn tộc ngóc đầu trở lại những năm tháng ấy.

Lúc đó nhân tộc không đế, Đạo Tổ mất tích, Tu Di thiên hạ phong bế, Đại Hoang người trong thiên hạ tộc cơ hồ lần nữa biến thành huyết thực, thời đại hắc ám giáng lâm.

Liền tại nhân tộc tàn lụi lúc, Hạ Hoàng quật khởi!

Hắn tính không được kinh tài tuyệt diễm, thậm chí làm không được cùng cảnh vô địch.

Nhưng hắn chặn hắc ám thanh tẩy, vì về sau người tranh thủ thời gian, cuối cùng càng là một mình giết vào Thần Ma thiên hạ, cùng một tôn Đế Cảnh thần linh đồng quy vu tận.

Hạ Hoàng chiến tử về sau, kinh tài tuyệt diễm diệp đế tiếp nhận gánh, chinh phạt vạn tộc.

Đem Thần Ma vạn tộc triệt để đánh tan, tái tạo nhân tộc huy hoàng. . .

Thân là Hạ Hoàng cùng diệp Đế hậu người, Diệp Kình Thiên cùng hạ thương nghe được Xích Long xưng nhân tộc vì dê hai chân chỉ đánh nát nó hai lần nhục thân, hoàn toàn chính xác xem như hạ thủ lưu tình.

"Thật xin lỗi. . . Ta không phải cố ý, ta vĩnh viễn là Cơ thị trấn tộc Thánh Thú, cũng vĩnh viễn là nhân tộc tốt nhất đồng bạn!"

Xích Long nhặt về một cái mạng, vội vàng thu nhỏ thân hình hóa thành một đầu dài ba trượng thần long tại Cơ Minh Nguyệt bên cạnh tới lui.

Miệng bên trong không ngừng cam đoan vĩnh viễn không phản bội, trong lòng lại hận lên Diệp Kình Thiên cùng hạ thương.

Quyết định chờ triệt để vững chắc cảnh giới đem hạo nguyệt kính tế luyện thành nó chuyên môn Chuẩn Đế binh về sau, nhất định phải nuốt cái này hai con dê hai chân. . .

Nó Xích Long Đại Thánh bây giờ đã không thuộc về giao long chi thuộc, mà là tiến hóa thành thần long.

Dù là huyết mạch không đủ thuần túy chỉ là thần long bên trong hàng thấp nhất Xích Long, nhưng cũng so những này cái gọi là đế tộc huyết mạch cao quý.

Thần long sinh tại giữa thiên địa, há có thể buồn bực ở lâu dưới người?

Nghĩ tới đây, nó dựng thẳng đồng nheo lại, đảo qua giấu sau lưng Phù Đồ Chu Kiến Phật.

Quyết định trước hết nhất ăn Chu Kiến Phật phế vật kia điểm tâm.

Chu Kiến Phật hiện tại cực kì mẫn cảm, bắt được Xích Long ánh mắt, tức giận đến sắc mặt một trận thanh bạch.

Hắn không nghĩ tới mình có một ngày sẽ lưu lạc đến tận đây, cho dù ai cũng dám đứng ra giẫm hắn hai cước.

Liền ngay cả một cái vừa thành thánh giao long đều coi hắn là thành một bàn đồ ăn.

Hừ lạnh một tiếng sau.

Chu Kiến Phật mang theo vô biên tức giận xông vào đế mộ chỗ sâu, hắn muốn tìm cơ duyên giết chết đám khốn kiếp này.

Bất tử Thánh Nhân gặp đây, đáy mắt hiện lên một tia lãnh ý, theo đuôi mà đi.

Chư Thánh cũng đuổi theo sát.

Vừa mới tiến đến liền được thần long đạo tắc, bên trong có lẽ có thành đế cơ duyên, vô luận là ai cũng đừng nghĩ độc chiếm. . .

Nhưng mà bọn hắn ai cũng không có phát hiện.

Liền tại bọn hắn tiến vào đế mộ chỗ sâu trong nháy mắt, đế trong mộ tôn này thần linh thi thể lại chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Trong con ngươi hoàn toàn tĩnh mịch. . .

...

"Lâu chủ, hiện tại có thể tiến vào sao?"

Đế mộ bên ngoài, Vu Đồ Đồ nhìn xem nối đuôi nhau mà vào đế tộc tu sĩ, nâng lên hồ lô lớn hỏi.

Trần Tri An hai con ngươi vận khởi thanh quang hướng đế trong mộ nhìn lại, trước đó giấu giếm sát cơ tựa hồ theo hai đầu đạo thì thần long vỡ vụn biến mất không thấy, một mảnh thanh minh.

Chỉ là đáy lòng của hắn vẫn như cũ có chút bất an, cái này bất an không có tồn tại, tựa như tâm huyết dâng trào thoáng qua liền mất.

Lại nhìn hồi lâu, nghe được bên trong đám người reo hò thanh âm, tựa hồ bảo bối không ít, Trần Tri An không thể làm gì khác hơn nói: "Chúng ta cũng đi vào đi, ba người vì một tổ riêng phần mình tìm kiếm cơ duyên, không thể tự giết lẫn nhau, nghe được thanh lâu tên lệnh cần phải lập tức rời khỏi đế mộ, không thể có nửa điểm do dự!"

"Tôn Lâu Chủ Lệnh!"

Thanh lâu chúng đồng thanh đồng ý.

Đông Phương Nguyệt đột nhiên hỏi: "Lâu chủ đại nhân, chúng ta tán tu từ trước đến nay cầm không được cơ duyên, nếu chúng ta đã đắc thủ cơ duyên đế tộc mở miệng đòi hỏi thậm chí động thủ cướp đoạt, chúng ta làm như thế nào?"

"Làm như thế nào, đương nhiên là cùng nhau tiến lên cướp về!"

Trần Tri An đương nhiên nói: "Ta đều không có đoạt bọn hắn, bọn hắn dựa vào cái gì cướp ta?"

"Lâu chủ bá khí!"

Thanh lâu chúng lập tức vui vẻ ra mặt.

Bọn hắn mặc dù chỉ là tán tu, tu hành Đạo Tạng cũng phần lớn chỉ là hàng thông thường.

Nhưng có thể tại nguyên khí mỏng manh Đại Hoang thiên hạ tu hành đến Hóa Hư trở lên, bọn hắn chưa hề đều không phải là cái gì thiện nam tín nữ.

Mà là vì một viên Nguyên thạch liền dám giết người ngoan nhân.

Thủ đoạn đủ loại, chủ đánh một cái vật tận kỳ dụng.

Trước đó lẫn vào thảm như vậy, cũng không phải bởi vì đoạt không thắng, mà là không dám đoạt.

Hiện tại có Trần Tri An câu nói này, bọn hắn xem như triệt để yên tâm.

Đều không cần đến Trần Tri An nhắc nhở, bọn hắn tự phát bắt đầu tổ đội, không đơn thuần luận lực sát thương, mà là công thủ gồm nhiều mặt, trí tuệ cùng vũ lực cùng tồn tại. . .

Lần này theo Trần Tri An đến đế mộ đều là Hóa Hư cảnh trở lên tu sĩ.

Nguyên bản ngàn người đội ngũ bị diệt rồi hơn năm trăm người, cùng đế tộc tinh nhuệ so ra tựa hồ có chút không đáng chú ý.

Nhưng Trần Tri An một điểm không hoảng hốt.

Bởi vì ngoại trừ thanh lâu, hắn đã sớm âm thầm thông tri hắc kỵ chờ lệnh, chia thành tốp nhỏ giấu ở trong đám người.

Trừ cái đó ra.

Còn có Khương Đạo Ngọc cùng Khương Đạo Thủ chủ động tìm tới cửa, biểu thị nếu có cần tùy thời có thể lấy xuất thủ.

Liền ngay cả Bạch Mã Sơn Trang Tiết Bạch Mã cũng lặng lẽ đến nhà.

Tóm lại tiết lộ thân phận sau.

Mặc dù đế tộc đối với hắn giấu giếm sát cơ, nhưng sớm đã cùng Trần Lưu Vương phủ liên lụy không rõ thế lực cũng nhao nhao âm thầm tụ tại bên cạnh hắn.

Tăng thêm Diệp Kình Thiên cùng bất tử Thánh Nhân cao điệu xuất thủ, rõ ràng muốn bảo đảm hắn, có thể nói lập tức Trần Tri An đã mất sợ bất luận cái gì đế tộc.

Thật muốn chém giết cùng một chỗ.

Hươu chết vào tay ai còn chưa biết được. . .

Duy nhất biến số, có thể là Đạo Môn Thanh Vân Tử bỗng nhiên nhảy ra khuấy gió nổi mưa, để Trần Tri An không mò ra hắn mạch môn.

Hắn một cái tu Vô Vi Đạo thanh tịnh đạo sĩ, thay Cơ Vô Đạo đón lấy nhiều như vậy nhân quả không nói, lại cường thế trấn áp Triệu Thiên Lại, ít nhiều có chút không hiểu thấu. . .

...

Thanh lâu bộ hạ sau khi rời đi.

Trần Tri An dẫn Vu Đồ Đồ cùng Từ Lâu cũng tiến vào đế mộ, lúc đầu Ôn Bất Ngôn cũng nghĩ cùng Các chủ đại nhân cùng nhau.

Đáng tiếc hắn trông thấy Vu Đồ Đồ liền không hiểu đỏ mặt, ngay cả kiếm đều không nhổ ra được, bị Đông Phương Nguyệt cứng rắn túm đi.

Từ đế mộ bên ngoài nhìn.

Đế trong mộ cổ thụ mọc thành bụi, màu xanh biếc sum suê, nguyên khí từng tia từng sợi, phảng phất nhân gian tiên cảnh.

Bước vào đế mộ cho người cảm giác lại có khác nhau.

Ngoại trừ nguyên khí dư dả, vô luận là cổ thụ vẫn là cỏ dại đều lộ ra âm u đầy tử khí, vô sinh cơ.

Mà lại quả thật không có nửa cái vật sống, phảng phất chính là một chỗ tử địa. . .

"Lão bản, nơi này không thích hợp."

Từ Lâu nhìn thấy nơi xa rất nhiều tu sĩ nằm rạp trên mặt đất cắt cỏ, nàng cũng vê lên kim tuyến chặt đứt một cây xanh biếc biến thành màu đen cỏ dại.

Cẩn thận chu đáo sau cau mày nói: "Cỏ này rắn chắc có chút quá mức.

Bằng vào ta tu vi lại cũng phải dùng tám thành lực mới có thể cắt đứt một cây, chỉ cần thêm chút tế luyện, chí ít có thể thành tông binh!"

"Cái này dù sao cũng là một tòa mộ, có chút quỷ dị cũng là rất hợp lý. . ."

Trần Tri An giẫm lên mềm nhũn bãi cỏ, hai con ngươi vận khởi thanh quang, lấy thiên nhãn tầm long điểm huyệt.

Muốn xem đến toà này mộ cơ trụ cột chỗ.

Hắn ẩn ẩn có chút suy đoán.

Bất quá không dám xác định. . ..