Chương 268: Đế mộ ăn người

Chương 268: Đế mộ ăn người

Đi

Trần Tri An thu hồi ánh mắt, không có học những tu sĩ kia chặt cỏ, mà là bước nhanh hướng phương bắc đi đến.

Hắn muốn đi chứng thực một chút phỏng đoán, sau đó mau chóng ra ngoài.

Hắn lấy Triền Kim Quyết nhìn toà này đế mộ, phát hiện cùng tại Thánh Khư thậm chí Đại Hoang thiên hạ lúc cũng không giống nhau.

Hắn thấy được long mạch du tẩu, thậm chí thôi diễn ra đế mộ đại khái hình dáng.

Tại chỗ sâu nhất có một phương cơ trụ cột, là toà này đế mộ hạch tâm!

Trần A Man từng hoài nghi Triền Kim Quyết là hoàn chỉnh bí thuật, chỉ là bởi vì Thánh Khư cùng Đại Hoang thiên hạ vỡ vụn, không cách nào thôi diễn toàn cảnh, lúc này mới có vẻ hơi vô dụng.

Mà bây giờ Trần Tri An thấy được đế mộ hình dáng.

Như vậy toà này đế mộ

Có thể là một cái hoàn chỉnh tiểu thế giới.

Trần Tri An thậm chí hoài nghi thế giới này chính là tôn này bị Đế Cảnh tồn tại giẫm chết thần linh biến thành.

Bởi vì hắn thôi diễn ra đế mộ hình dáng, cùng tôn này thần linh dáng dấp không thể nói rất giống.

Chỉ có thể nói giống nhau như đúc. . .

...

Từ Lâu thân là Đạo Môn chưởng giáo thân truyền, đối cơ duyên căn bản chướng mắt, đến Thánh Khư càng nhiều hơn chính là lịch luyện.

Vu Đồ Đồ cũng là như thế, nàng là Thương Hồ độc nữ.

Thanh Khâu mặc dù bởi vì quật khởi quá muộn nội tình không cách nào cùng đế tộc đánh đồng, nhưng không thiếu tu hành bảo vật, nàng chuyến này là vì đưa thân Đại Tông Sư cảnh mà tới.

Ba người một đường Bắc thượng, không có đi tìm cơ duyên, đi cực nhanh.

Dần dần đã không nhìn thấy nhập đế mộ tu sĩ.

Hai ngày sau.

Bọn hắn tại một chỗ cao vút trong mây trụ trời trước dừng bước lại.

Lúc này trụ trời trước có người tu hành ngay tại ra sức đốn cây, những người này tu vi đều không thấp, ít nhất là Động Thiên cảnh.

Chỉ là cổ thụ cắm rễ tại nham thạch bên trong, cứng rắn như sắt, cho dù là Động Thiên cảnh Tông Sư cũng rất khó chặt đứt.

Chỉ gặp Đường thị đế tộc một vị nữ Tông Sư sử xuất tất cả vốn liếng, ngay cả tông binh đều bị mẻ xấu mới chặt xuống một gốc vặn vẹo cổ thụ, hưng phấn địa tựa vào thân cây hôn.

Thấy Trần Tri An có chút cách ứng. . .

Thật sự một kình rơi mà vạn vật sinh.

Nếu như hắn suy đoán trở thành sự thật, cái gọi là cổ thụ cùng cỏ dại, đại khái là vị kia thần linh lông tóc.

Lại nhìn cái này xuyên thẳng Vân Tiêu trụ trời, Trần Tri An không dám suy nghĩ nhiều. . .

"Lão bản, cái này cổ thụ nhìn quái cứng cỏi, có lẽ có thể làm bản mệnh Đạo Binh đâu. . ."

Từ Lâu nhìn vị kia nữ Tông Sư chặt xuống một gốc cổ thụ, cũng kích động muốn chặt một gốc.

Trần Tri An lắc đầu: "Đây không đáng gì đồ tốt, chúng ta tiếp tục hướng phía trước đi, không muốn bởi vì nhỏ mất lớn."

Hắn không thiếu bản mệnh kiếm, hắc kỵ độc chiếm một tòa quặng sắt cũng không thiếu binh khí.

Chủ yếu nhất là hắn cảm thấy có chút cách ứng.

Thật muốn đốn cây, đi phía bắc chặt cũng được, đơn độc không thể ở chỗ này chặt.

"Ha ha, không nghĩ tới trần lâu chủ ngay cả bực này cơ duyên đều chướng mắt, tu vi không cao, khẩu khí thật không nhỏ."

Ngay tại Trần Tri An bọn hắn chuẩn bị lúc rời đi, Đường thị vị kia nữ Tông Sư tay cầm vặn vẹo cổ thụ, ánh mắt trào phúng xem đến, cười khẩy nói: "Cũng thế, trần lâu chủ bất quá Hư Thần cảnh tu vi, cơ duyên bày ở trước mắt đều không có cách nào cầm, trừ miệng cứng rắn còn có thể làm sao?"

Lời vừa nói ra.

Trụ trời hạ khí thế ngất trời cảnh tượng lập tức tắt.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem Đường thị nữ Tông Sư.

Làm sao dám a.

Hiện tại Thánh Khư phàm là có chút địa vị người, người nào không biết vị này ta chọc không được?

Hai tôn Đại Thánh tuần tự vì hắn xuất thủ, ngay cả lớn nhất khổ chủ Cơ thị nhìn thấy hắn đều chỉ có thể đường vòng, thánh Phật Chu Kiến Phật đều bị đánh tự bế, nữ nhân này thế mà như thế dũng cảm?

Có người thậm chí lặng lẽ lui ra phía sau mấy trượng.

Miễn cho một hồi máu tươi trên người mình.

Trần Tri An ngừng lại bước chân, nghiêng đầu nhìn nàng một cái, bình tĩnh hỏi: "Ngươi là vị nào?"

"Ta là vị nào?"

Gặp Trần Tri An nhận không ra nàng, nữ Tông Sư tựa hồ rất tức giận, vặn vẹo cổ thụ thượng nguyên khí lưu chuyển, âm thanh kêu lên: "Trần Tri Mệnh, ngươi đừng khinh người quá đáng, ngươi giết phu quân ta, còn hỏi ta là vị nào?"

Nữ Tông Sư là Đường thị chi thứ.

Bị Trần Tri An giết chết Đường Kiếm Liên là nàng ngoặt mấy khúc quẹo mới đạt đến tỷ tỷ.

Nàng có thể có thành tựu ngày hôm nay, toàn bộ nhờ cái này cũng không tính thân cận quan hệ.

Đường Kiếm Liên sau khi chết, nàng mạch này cùng trực hệ càng phát ra sơ viễn, thậm chí tại trong tộc gặp xa lánh.

Ban thưởng đất phong, bảo vật, thậm chí nhập đế tộc nơi tập luyện danh ngạch đều bị thu hồi.

Có thể nói nàng đối Trần gia hận ý, so Đường sinh hồn đều muốn tới nồng đậm.

Cho nên biết thanh lâu chi chủ là Trần Tri Mệnh về sau, nàng không chút do dự liền đem phu quân đẩy đi ra, để hắn đi ám sát Trần Tri Mệnh.

Sau đó bị Diệp Kình Thiên tiện tay một kiếm chặt.

Mà bây giờ, Trần Tri Mệnh lại hỏi nàng là vị nào?

"Cho nên ngươi là vị nào?"

Trần Tri An nhìn xem khuôn mặt vặn vẹo nữ Tông Sư, một mặt bình tĩnh hỏi: "Ngươi cô cô cùng phu quân lại là vị kia?"

"Trần Tri Mệnh, ta giết ngươi!"

Nữ Tông Sư hét lên một tiếng, Động Thiên trải rộng ra, cầm trong tay vặn vẹo cổ thụ hướng Trần Tri An bổ tới, cực hạn phẫn nộ để nàng thậm chí quên sử dụng thần thông.

Trần Tri An mặt không thay đổi đứng tại chỗ.

Ngay tại vặn vẹo cổ thụ sắp tới người lúc, chỉ gặp một cái khoa trương hồ lô rượu từ trên trời giáng xuống ngăn tại Trần Tri An trước người.

Là Vu Đồ Đồ xuất thủ.

Vu Đồ Đồ hai con ngươi đen nhánh, lấy Nhiếp Thần Quyết giam cầm nữ Tông Sư Âm thần, sau đó bàn tay hóa thành lợi trảo đưa nàng đập thành bùn máu. . .

"Đây là. . . Thanh Khâu Hồ tộc, Nữ Đế Nhiếp Thần Quyết!"

Một đám Tông Sư khiếp sợ nhìn xem Vu Đồ Đồ.

Thanh Khâu Nữ Đế là Hoang Cổ Đại Đế trước đó Đại Hoang thiên hạ cách Đế Cảnh gần nhất Chuẩn Đế, phong hoa tuyệt đại.

Tự sáng tạo Nhiếp Thần Quyết càng là có thể so với Đế Cảnh Đạo Tạng, nàng quật khởi con đường tràn đầy huyết tinh, so Hoang Cổ Đại Đế còn muốn long đong, ngạnh sinh sinh giết tới đỉnh cao nhất.

Từ nàng vẫn lạc sau.

Thanh Khâu liền không còn có xuất hiện tại Đại Hoang thiên hạ.

Lúc trước có nghe đồn nói Trần Lưu Vương phủ Trần Tri Đông đạt được Nữ Đế truyền thừa, trở thành Thanh Khâu Yêu Chủ, thế nhân đều tưởng rằng lời đồn, dù sao yêu tộc truyền thừa rất ít truyền cho nhân tộc.

Càng không nói đến để một cái nhân tộc đảm nhiệm Thanh Khâu Yêu Chủ, đây là chuyện tuyệt không có thể.

Thật không nghĩ đến Thanh Khâu hồ yêu lại cùng Trần Tri Mệnh đi cùng nhau. . .

Như thế nhìn tới.

Chỉ sợ kia nghe đồn không nhất định là lời đồn.

"Không nghĩ tới chỉ là nhân gian một tòa Hầu phủ, cất giấu nhiều như vậy yêu nghiệt. . ."

Hạ thị một vị Tông Sư nhìn xem Trần Tri An âm thầm cảm khái nói: "Hai tôn Thánh Nhân, một vị Kiếm Các chi chủ, một vị Yêu Chủ, tựa như Đại Hoang thiên hạ khí vận, đều bị cái này toàn gia độc chiếm, cũng không biết là họa hay phúc..."

Hạ thị Tông Sư gọi hạ tự, Hạ thị từ đường trưởng lão, biết rất nhiều bí ẩn.

Năm đó Hạ Hoàng quật khởi lúc, Hạ thị đồng dạng yêu nghiệt mọc lan tràn, người người như rồng, phảng phất tuân theo thiên địa mà sinh.

Cuối cùng hạ tràng lại thê thảm vô cùng, nhao nhao tế hiến bản thân, trợ Hạ Hoàng đưa thân Đế Cảnh. . .

"A, các ngươi nhìn đây là tình huống như thế nào."

Ngay tại hạ tự đáy lòng cảm khái lúc, cửu tiêu tông một cái Tông Sư bỗng nhiên kinh ngạc kêu lên.

Hạ tự thuận ánh mắt của hắn nhìn lại.

Chỉ gặp bị Vu Đồ Đồ giết chết vị kia nữ Tông Sư huyết nhục ngay tại phân giải.

Phảng phất có đồ vật gì tại thôn phệ huyết nhục của nàng.

Bất quá một lát liền biến mất vô tung vô ảnh.

Không còn sót lại bất cứ thứ gì. . .

"Kỳ quái, hẳn là lúc trước bị giết chết chính là khôi lỗi, Đường Tam nương chân thân không có chết?"

Hạ tự sư nói một mình, sau đó lắc đầu nói: "Không đúng, Đường thị nếu có loại bí thuật này, chúng ta không có khả năng hoàn toàn không biết gì cả, chư vị, các ngươi gặp qua loại này quỷ dị tình huống sao?"

"Nàng chỉ sợ là. . . Bị đế mộ ăn."

Trần Tri An hai con ngươi vận khởi thanh quang, sắc mặt có chút nặng nề.

Cái này đế mộ quả nhiên quỷ dị, hắn cơ hồ là toàn bộ hành trình nhìn xem nữ nhân này thi thể biến mất.

Thi thể nhìn như là bản thân phân giải sau đó biến mất, trên thực tế là bị trên đất cỏ thôn phệ, ngay cả cặn cũng không còn.

Toà này đế mộ là sống..