Chương 269: Đế mộ bí mật

Chương 269: Đế mộ bí mật

"Bị đế mộ ăn?"

Hạ tự sắc mặt biến hóa, còn lại Tông Sư cũng là nhíu mày.

Nguyên lai tưởng rằng lần này đế mộ mở ra không có gió gì hiểm, chỉ cần đốn cây liền thành, không nghĩ tới càng như thế quỷ dị, thế mà ăn người.

Khó trách đế mộ ngoại trừ cỏ dại cùng cổ thụ không có cái gì, đại khái đều là bị ăn.

"Trần lâu chủ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Cửu tiêu tông vị kia Tông Sư hỏi: "Hẳn là trần lâu chủ biết chút ít cái gì tân bí?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đưa ánh mắt thả trên người Trần Tri An, nhao nhao mở miệng nói: "Trần lâu chủ, đều là Đại Hoang thiên hạ đồng đạo, nếu như ngươi biết đế mộ bí mật, còn xin vui lòng chỉ giáo. . ."

Vị kia cửu tiêu tông Tông Sư cười nói: "Trần lâu chủ hiểu rõ đại nghĩa, nghĩa tự đi đầu, chắc chắn sẽ không độc chiếm tân bí, đúng không?"

Trần Tri An nhìn kia cửu tiêu tông Tông Sư một chút, mặt không chút thay đổi nói: "Ta một cái Hư Thần cảnh phế vật mà thôi, làm sao biết cái gì tân bí, đều là đoán mò."

"Trần lâu chủ cũng không cần tự coi nhẹ mình, người nào không biết trần lâu chủ lưng tựa hai tôn Thánh Nhân?"

Cửu tiêu tông Tông Sư cười tủm tỉm nói: "Thánh Nhân đợi trần lâu chủ như con, định sẽ không để cho trần lâu chủ chết tại đế mộ, lâu chủ chẳng lẽ không nỡ a?"

"Nói nhảm nhiều như vậy làm gì?"

Tiêu thị một tôn Tông Sư cười lạnh nói: "Nếu như không làm rõ ràng đế mộ ra ăn người căn do, chúng ta đều có thể chết ở chỗ này, ba mươi mấy vị Tông Sư mệnh hẳn là còn giá trị không được một cái bí mật?

Sinh tử vào đầu, lão tử quản hắn đứng phía sau phải là ai, không giao ra đế mộ bí mật, mơ tưởng từ nơi này rời đi."

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Có năm vị Tông Sư bước ra đến, đem Trần Tri An ba người vây vào giữa, đều là đế tộc Tông Sư.

"Các ngươi chơi cái gì?"

Cửu tiêu tông Tông Sư dương cả giận nói: "Diệp thánh có thể nói, lấy lớn hiếp nhỏ hắn là muốn giết người, chư vị đều là Tông Sư, sao có thể đối trần lâu chủ xuất thủ, muốn tạo phản hay sao?"

"Không thể lấy lớn hiếp nhỏ, bản tọa lấy Hư Thần cảnh trảm hắn, không coi là ỷ lớn hiếp nhỏ!"

Tiêu thị vị kia Tông Sư cũng không có hắn biểu hiện ra như vậy không sợ, âm thanh lạnh lùng nói: "Chư vị, Trần Tri Mệnh nếu biết đế mộ ăn người, nhất định còn biết khác bí mật.

Chúng ta nắm giữ về sau chưa hẳn không thể thành thánh.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, ai dám cùng ngươi bản tọa cùng một chỗ tự phong tu vi trảm hắn sưu hồn?"

"Có gì không dám?"

Lại có hai tôn Tông Sư đứng ra, ròng rã bảy tôn Tông Sư đều đối Trần Tri An biểu lộ sát ý.

Trần Tri An mặt không thay đổi nhìn xem đứng ra mấy vị Tông Sư.

Đế tộc còn chưa tính.

Dù sao đã sớm thù sâu như biển, sớm muộn muốn giết tới một trận.

Chỉ là cái này cửu tiêu trưởng thượng đồ vật, tại sao phải nhảy ra tìm đường chết?

Chẳng lẽ mình cũng giết tỷ tỷ của hắn cùng phu quân?

...

"Cửu tiêu tông tông chủ là Chu thị huyết mạch, mà lại là Chu Kiến Phật con cháu đời sau. . ."

Hạ tự truyền âm nhập mật nói: "Bây giờ Chu thị chỉ có Chu Kiến Phật một tôn Thánh Nhân, nội bộ có tiếng hô để tuần cửu tiêu nhận tổ quy tông chấp chưởng Chu thị, cái thằng này đổ thêm dầu vào lửa hơn phân nửa là muốn dùng đầu của ngươi làm tấn thân chi giai. . ."

"Đa tạ hạ Tông Sư giải hoặc."

Trần Tri An khẽ cười một tiếng, truyền âm nhập mật nói: "Hạ Tông Sư, tại đế trong mộ nhớ lấy không muốn thụ thương, nguy hiểm ở khắp mọi nơi."

Nói xong Trần Tri An đem hộp kiếm xử trên mặt đất, cười nói: "Chư vị, ta cho các ngươi cùng cảnh một trận chiến cơ hội, bất quá các ngươi tự phong tu vi ta không tin được, vẫn là ta mời người động thủ tốt, Khương tiền bối, làm phiền!"

Theo Trần Tri An thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp nơi xa một cái thiếu niên áo trắng cưỡi Bạch Hổ dậm chân mà đến, chính là Lang Gia Khương Đạo Ngọc.

Tửu Phong Tử không biết đi nơi nào điên rồi.

Nghĩ Trần Tri An chết nhiều người như lông trâu, thật muốn sau lưng không người, hắn làm sao có thể một mình hạ đế mộ. . .

"Đại Tông Sư, là Khương Đạo Ngọc!"

Nhìn thấy Khương Đạo Ngọc, bảy vị Tông Sư sắc mặt giây lát biến.

Không nghĩ tới Trần Tri Mệnh ngoại trừ Tửu Phong Tử bên ngoài, sau lưng còn có một vị Đại Tông Sư.

Cái này mẹ nó còn có thiên lý hay không, đến cùng ai mẹ nó mới là đế tộc?

Dựa vào cái gì Trần A Man cùng An Lam đều đã chết, Trần Tri Mệnh còn có nhiều như vậy người hộ đạo?

Tiêu thị vị kia Tông Sư co cẳng liền chạy, lại bị Khương Đạo Ngọc tiện tay túm tới, trực tiếp nghiền nát hắn Động Thiên, tu vi trong nháy mắt rơi xuống đến Thông Huyền cảnh.

Sau đó Khương Đạo Ngọc như giết gà giết chó, một tay một cái, lúc trước nói muốn cùng Trần Tri An cùng cảnh một trận chiến bảy vị Tông Sư toàn bộ bị hắn nghiền nát Động Thiên.

"Ha ha, trần lâu chủ quả nhiên phúc phận thâm hậu, sớm biết có Khương Đại Tông Sư hộ đạo, lão hủ liền không cần đến bỏ đi mặt mo vì trần lâu chủ tuần tuyền. . ."

Cửu tiêu tông vị kia Tông Sư gượng cười hai tiếng, nhảy ra vì chính mình giải vây, trên trán mồ hôi lạnh chảy dài.

Hắn biết lần này chủ quan, đổ thêm dầu vào lửa có chút rõ ràng.

Chỉ có thể cầu nguyện Trần Tri Mệnh là thằng ngu, không nhìn ra là mình ở bên trong làm rối.

"Tiền bối hảo ý tại hạ ghi nhớ trong lòng."

Trần Tri An cười tủm tỉm nói: "Tiền bối, ngươi đưa lỗ tai tới, ta đem đế trong mộ bí mật nói cho tiền bối, cũng coi như báo đáp tiền bối trước đó hòa giải chi ân."

"Cái này. . . Cái này không tốt lắm đâu!"

Cửu tiêu tông Tông Sư nao nao, vội vàng một đường chạy chậm tới.

Không nghĩ tới Trần Tri Mệnh quả nhiên là thằng ngu, thế mà như thế dễ hiểu đổ thêm dầu vào lửa cũng nhìn không ra.

Không những không giết hắn, còn muốn nói cho hắn biết đế mộ bí mật.

Uổng công tốt như vậy bối cảnh.

Cửu tiêu tông Tông Sư tới về sau, Trần Tri An để Khương Đạo Ngọc làm cái kết giới, ghé vào lỗ tai hắn nói khẽ: "Lão già, ngươi thấy ta giống ngớ ngẩn sao?"

Ừm

Cửu tiêu tông Tông Sư sắc mặt biến hóa, đang chuẩn bị hỏi thăm, đã thấy Khương Đạo Ngọc đã rút lui kết giới.

Trần Tri An cười nói: "Tiền bối, lúc trước chỉ có ngươi vì ta nói chuyện, bí mật này ta cũng chỉ cho ngươi một người nói, cắt không thể nói cho người thứ ba, cái này dính đến thành thánh thời cơ!"

"Trần lâu chủ, ngươi không hề nói gì a?"

Cửu tiêu tông Tông Sư nhìn xem Trần Tri An nghi hoặc hỏi.

Bỗng nhiên cảm nhận được sau lưng hai mươi mấy vị Động Thiên cảnh Tông Sư nóng rực ánh mắt bắn tại trên lưng, như mang tại đâm, sắc mặt hắn trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Rốt cuộc minh bạch Trần Tri An là tại hố hắn.

Ở đâu là chia sẻ bí mật, rõ ràng là muốn để hắn trở thành mục tiêu công kích.

Trần Tri An hướng hắn trừng mắt nhìn, áo não nói: "A đúng đúng đúng, nhìn ta cái này đầu óc, ta đích xác không hề nói gì, mọi người không muốn đoán mò, căn bản cũng không có cái gì thành thánh bí mật."

"Trần Tri Mệnh, ngươi chết không yên lành!"

Cửu tiêu tông Tông Sư quay đầu nhìn xem từng đôi hồ nghi con mắt, cả người đều tê.

Động Thiên trong nháy mắt trải rộng ra hóa thành một đầu bụi bẩn kền kền, cưỡi kền kền nhanh chóng hướng nơi xa bỏ chạy.

Hắn biết vô luận mình giải thích thế nào đều vô dụng.

Hoài nghi hạt giống một khi gieo xuống, bị thành thánh cơ duyên mê mắt các bậc tông sư dù là biết rõ là giả, cũng sẽ không để cho mình còn sống rời đi, chắc chắn giết hắn sưu hồn.

Ngay tại hắn rời đi trong nháy mắt, hơn mười vị Tông Sư nhanh chóng hướng hắn đuổi theo. . .

Trần Tri Mệnh bọn hắn không dám giết.

Nhưng cửu tiêu tông một cái ẩn thế tông môn mà thôi, chỉ có một tôn Chuẩn Thánh tọa trấn, giết không có áp lực chút nào.

Cho dù là giả lại như thế nào.

Thành thánh cơ duyên phía trước, thà rằng giết nhầm, không thể buông tha.

Các bậc tông sư rời đi về sau, Trần Tri An nhìn xem bị nghiền nát động thiên bảy vị đế tộc Tông Sư, bốn chuôi bản mệnh kiếm ra khỏi vỏ tạo thành một tòa kiếm trận, cười tủm tỉm nói: "Lão thiên mới nhóm, hiện tại nên chúng ta. . .".