Chương 270: Độc chiến bảy Tông Sư

Chương 270: Độc chiến bảy Tông Sư

"Trần Tri Mệnh, ngươi phách lối quá mức!"

Tiêu thị vị kia Tông Sư oán độc nhìn xem Trần Tri An, rút ra chắp sau lưng trường thương, thương mang phun ra nuốt vào.

Còn lại sáu vị Tông Sư cũng hướng Trần Tri An vây tới, sát ý sôi giương.

Đến bọn hắn cảnh giới này, Động Thiên một khi vỡ vụn, dù là đế tộc có thần thuốc thay bọn hắn tu bổ, ít nhất cũng phải một giáp mới có thể chữa trị như lúc ban đầu.

Người tu hành mặc dù thọ nguyên lâu đời, nhưng lại có mấy cái giáp trải qua được phí thời gian?

Nếu như không có kỳ ngộ, bọn hắn đời này lại không đưa thân Thánh Cảnh hi vọng.

Đại đạo đoạn tuyệt. . .

Thù này sâu như biển.

Cho nên dù là có Khương Đạo Ngọc bảo vệ ở một bên, bọn hắn cũng không che giấu chút nào sát ý.

Trần Tri An ánh mắt đảo qua bảy vị Tông Sư, đối bọn hắn trên mặt vẻ oán độc xem thường, ngược lại cười tủm tỉm nói: "Tiêu thị, Chu thị, Cơ thị, Lâm thị, Đường thị, lại là các ngươi mấy nhà lão thiên mới. . .

Ta có đôi khi ngược lại là thật tò mò, các ngươi đến cùng có bao nhiêu Tông Sư, làm sao cảm giác tổng cũng giết không hết?"

Trần Tri An là thật hiếu kỳ.

Đừng nhìn đế tộc tựa hồ rất kéo hông, nhưng đế tộc Tông Sư giết thế nào cũng giết không hết.

Liền lấy xui xẻo nhất Cơ thị tới nói.

Tại Trường An bị Trần Tri An lên trời nổi trống giết một gốc rạ Tông Sư, Ngọa Long Sơn bên trong cùng Đường thị sống mái với nhau lại chết ba cái, Cơ Vô Đạo đập chết một cái, lúc trước Diệp Kình Thiên tiện tay chém chết một cái, tính được chí ít đã chết hơn bốn mươi vị Động Thiên cảnh Tông Sư.

Đại Tông Sư chết mặc dù không nhiều, tính cả Đường Kiếm Liên, Diệp Thanh Lan, còn có bị Tiêu thị Chuẩn Thánh trước đó xâm nhập Cơ thị đánh chết hai cái, tính toán đâu ra đấy cũng có bốn cái.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không có thấy đáy, phảng phất vô cùng vô tận.

Phải biết tại đế tộc giáng lâm trước, toàn bộ Đại Đường bên ngoài đều không có nhiều như vậy Động Thiên cảnh, những cái kia tiểu môn phái thậm chí có cái Hư Thần cảnh liền dám lập giáo xưng tổ.

Khó trách Trần A Man nói đã từng giang hồ chính là nước cạn con rùa nhiều, đều chỉ là một ít vương bát đản.

Chỉ là một cái Cơ thị nội tình liền có thể so với toàn bộ Đại Đường, đúng là mẹ nó không hợp thói thường. . .

Trần Tri An chỉ là khiêm tốn thỉnh giáo.

Đế tộc các bậc tông sư lại cảm nhận được lớn lao vũ nhục.

Đặc biệt là vị kia bị chư tộc xa lánh Cơ thị Tông Sư càng là tức giận đến run lẩy bẩy.

Chư đế trong tộc là thuộc Cơ thị xui xẻo nhất, bị giết Tông Sư nhiều nhất.

Giết tới hiện trong Thánh Khư Cơ thị Đại Tông Sư chỉ còn một cái, Động Thiên cảnh Tông Sư cũng chỉ còn lại đáng thương ba cái.

Mà hắn hiện tại còn bị nghiền nát Động Thiên, dù là giết Trần Tri Mệnh, nói chung cũng là muốn không.

Đã từng mạnh nhất đế tộc, nếu như không phải Xích Long thành thánh, thật sự muốn trở thành ngoại trừ Lâm thị bên ngoài yếu nhất nhất tộc.

Đây hết thảy đều là bái Trần gia ban tặng, mà bây giờ Trần Tri Mệnh lại vẫn ghét bỏ giết không hết?

"Trần Tri Mệnh, ngươi đường đi chấm dứt, nhớ kỹ, người giết ngươi Cơ thị cơ khai sáng!"

Cơ khai sáng nổi giận gầm lên một tiếng.

Vô ý thức trải rộng ra Động Thiên muốn triệu hoán đạo chủng đập chết Trần Tri An.

Hắn là Cơ thị dòng chính, lúc đầu cũng có tu hành Thiên Đế ấn tư cách.

Làm sao tư chất không đủ, lập đạo loại lúc đành phải một cái kim sắc cự chùy.

Sát lực cũng không yếu.

Nhưng là so với Cơ Vô Đạo trùng trùng điệp điệp nguy nga đại sơn không thể so sánh nổi.

Tăng thêm lúc này Động Thiên vỡ vụn, hắn tu vi rơi xuống đến Thông Huyền, ngay cả kim sắc cự chùy đều không có triệu hoán đi ra.

Thậm chí bởi vì tu vi chợt hạ xuống nguyên nhân, hắn khí hải xuất hiện trong nháy mắt ngưng trệ.

Nghênh tiếp Trần Tri An ánh mắt lạnh như băng, cơ khai sáng cảm thấy lạnh xuống.

Nhưng mà hắn hiện tại đã trùng sát đi lên, Trần Tri An gần trong gang tấc, căn bản không có đường lui có thể nói. . .

Chỉ gặp Trần Tri An phủi kiếm vung lên, một tòa kiếm trận đem cơ khai sáng bao phủ, kiếm trận bên trong lôi minh cùng ve âm thanh xen lẫn, kiếm khí hóa thành đìu hiu mưa gió rơi xuống, trong nháy mắt đem hắn cắt chém thành mảnh vỡ.

Nhất đại Tông Sư, bị một kiếm chém giết.

Trần Tri An ghét bỏ địa nhếch miệng: "Ngớ ngẩn, ngay cả mài kiếm thạch cũng không bằng. . ."

"Một kiếm. . ."

Mắt thấy cơ khai sáng bị một kiếm chém giết, đế tộc sáu vị Tông Sư cảm thấy đều có chút hãi nhiên, Tiêu thị Tông Sư càng là sắc mặt giây lát biến, trầm giọng nói: "Trần Tri Mệnh Hư Thần cảnh vô địch, thậm chí có thể nghịch hành phạt bên trên, chư vị, chúng ta cùng một chỗ động thủ."

Nói tay hắn nắm trường thương, thân hình trốn vào hư không, tùy thời mà động.

Còn lại Tông Sư cũng các hiển thần thông, cuốn lên mênh mông nguyên khí hướng Trần Tri An đánh tới.

"Hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng. . ."

Trần Tri An phủ kiếm than nhẹ, kiếm đạo ngộ tính của hắn vẫn là quá kém.

Tại Thánh Khư giết nhiều người như vậy, chỉ bắt được một điểm không thể nắm lấy cái bóng, từ đầu đến cuối không có cách nào đụng chạm đến đưa thân Thông Huyền thời cơ.

Hắn phải dùng cái này sáu Tông Sư đầu người mài kiếm.

Ông

Lâm thị hai vị Tông Sư cầm kiếm đánh tới, đây là hai vị kiếm tu, còn giống như là một đôi vợ chồng.

Bọn hắn vừa ra tay liền cường đại nhất sát chiêu.

Một đen một trắng hai đạo kiếm khí quấn quanh, phảng phất hai đầu đen trắng Kiếm Mãng hướng Trần Tri An giảo sát mà tới.

"Lão bản cẩn thận, đây là long xà kiếm trận, Lâm thị Song Thánh tự sáng tạo thánh giấu, cực âm cực dương, danh xưng nhưng giảo sát vạn vật."

Từ Lâu gặp Trần Tri An đứng ở nguyên địa quan sát hai đạo Kiếm Mãng, vội vàng mở miệng nhắc nhở!

"Giảo sát vạn vật?"

Trần Tri An khẽ cười một tiếng, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Ngay sau đó tám cái tay cầm đuổi ve kiếm Trần Tri An xuất hiện trên đồng cỏ, ve kêu đột nhiên vang, từng đạo vết kiếm như cánh ve cắt vào Kiếm Mãng.

Trần Tri An kiếm đạo ngộ tính mặc dù kém không hợp thói thường, học kiếm đến khổ không thể tả, nhưng không chịu nổi hack nghịch thiên.

Chỉ cần học được kiếm ý, cơ hồ tự nhiên mà thành, như là thiên bẩm.

Liền ngay cả lúc trước kiếm đạo Đại Tông Sư Đường Kiếm Liên đều thua ở kiếm đạo của hắn dưới, huống chi hai cái này ở trước mặt hắn rõ ràng có chút không đủ tự tin kiếm tu. . .

Tựa như thiên hạ kiếm tu, gặp Trần Tri Mệnh đều như phù du xem trời.

Cái này hai đầu Kiếm Mãng nhìn như sát cơ tròn trịa, trên thực tế trăm ngàn chỗ hở, căn bản không có phát huy ra long xà kiếm trận chân chính uy năng. . .

Xùy

Ve kêu ngừng, tám đạo thân ảnh hợp lại làm một, Trần Tri An từ Lâm thị hai tôn Tông Sư khe hở bên trong lướt qua, đuổi ve trên thân kiếm dính một vòng đỏ thắm.

Hai tôn rơi xuống đến Thông Huyền kiếm đạo Tông Sư vẫn lạc, bị ve kêu cắt lấy đầu. . . .

Trần Tri An thổi rơi trên lưỡi kiếm kim sắc máu tươi, đuổi ve kiếm lại trở nên như là cánh ve khinh bạc trong suốt.

Ngay tại Trần Tri An giết chết hai tôn Tông Sư trong nháy mắt.

Trên bầu trời một cây trường thương mang theo cực nóng hỏa diễm rơi xuống, cùng lúc đó, mặt khác ba vị Tông Sư công kích cũng vọt tới.

Trần Tri An tay xắn kiếm quyết, không giận, bệnh kinh phong, rơi mưa đột nhiên ra khỏi vỏ, ba đạo Âm thần hư ảnh nắm chặt chuôi kiếm, thi triển kiếm ý hướng ba vị Tông Sư chém tới.

Mà Trần Tri An thì nhổ trời mà lên, độc chiến Tiêu thị Tông Sư.

Tiêu thị Tông Sư gọi Tiêu độc lửa, tu hành Đế cấp Đạo Tạng Bá Vương Thương, nhập Động Thiên trước từng qua được Thương Thánh Tiêu vô địch lời bình, nói hắn năm mươi năm bên trong nhất định đưa thân Đại Tông Sư cảnh, thương thuật đã mới nhập môn kính!

Nhưng hắn chân chính chỗ cường đại ở chỗ đạo loại vì một sợi rực lửa, dù là Động Thiên vỡ vụn, hắn vẫn như cũ có thể đem rực lửa ngưng tụ tại Bá Vương Thương bên trên, sát lực kinh người.

Là mấy vị này Tông Sư bên trong người mạnh nhất.

Trần Tri An đối với hắn kỳ vọng rất cao.

Oanh

Trần Tri An vừa phóng lên tận trời, liền bị một thương nện về mặt đất, trên thân càng là dấy lên nóng rực hỏa diễm.

Mà Tiêu độc lửa cũng bị đuổi ve kiếm cắt nát một sợi tóc xanh, tóc tai bù xù ngã xuống!

Ánh mắt đảo qua bị Trần Tri An một kiếm chém giết Lâm thị hai vị Tông Sư, Tiêu độc lửa con ngươi hơi co lại, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chu thị vị kia dùng kiếm Tông Sư, hô: "Tuần cầu kiếm giấu ở âm thầm lấy phi kiếm trảm hắn, không muốn đi ra!"

"Giấu ở âm thầm có làm được cái gì, thiên hạ kiếm tu gặp ta tận cúi đầu."

Trần Tri An khẽ cười một tiếng, không giận cùng bệnh kinh phong lại bỏ lẫn nhau đối thủ, một lần nữa tạo thành một tòa kiếm trận đem tuần cầu kiếm vây khốn, lôi minh đột nhiên vang, mưa gió đìu hiu mà xuống.

Lại là một tôn kiếm tu Tông Sư vẫn lạc. . .

PS: Các huynh đệ, hôm nay lại chỉ có một chương, đầy đủ người trở về có chút ít..