Chương 271: Kiếm ý lồng giam

Chương 271: Kiếm ý lồng giam

"Giết hắn!"

Tiêu Độc Hỏa thần sắc băng lãnh, cầm lên hỏa diễm quấn quanh trường thương, lần nữa trốn vào hư không.

Đường thị cùng Chu thị một vị khác Tông Sư cũng thừa dịp Trần Tri An kiếm trận nghiền sát tuần cầu kiếm khoảng cách hướng Trần Tri An đánh tới.

Đường thị Tông Sư tay cầm Thần Vương Đằng phảng phất binh, như linh xà xuất động muốn vây khốn Trần Tri An.

Mà Chu thị vị kia Tông Sư thì diễn hóa xuất một tôn pháp tướng Kim Thân, miệng phun phật môn Lục Tự Chân Ngôn, muốn độ hóa Trần Tri An Âm thần, cho sát lực mạnh nhất Tiêu Độc Hỏa tranh thủ một tuyến sát cơ.

Chỉ cần du ở giữa liền có ba tôn Tông Sư bị giết, bọn hắn biết rõ bây giờ không phải là Trần Tri Mệnh chết chính là bọn hắn vong.

Hiện tại chỉ cầu có thể giết chết Trần Tri Mệnh, không quan tâm đến cùng là ai giết!

Hai người phối hợp khăng khít.

Ngược lại để Trần Tri An cảm thấy có chút khó giải quyết.

Thân là kiếm tu, mà lại là có bốn chuôi bản mệnh kiếm kiếm tu, Trần Tri An không sợ vây công, dù sao nhiều người hơn nữa, chỉ cần hắn cầm kiếm nơi tay, chi bằng một kiếm trảm chết.

Nhưng hắn sợ bị cuốn lấy.

Thần Vương Đằng ngụy binh quấn tới, Trần Tri An tại hư không tả hữu đằng na, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì, từ đầu đến cuối bị một mực khóa chặt.

Đường thị Chuẩn Đế binh Thần Vương Đằng sát lực, nhưng tương đối đáng ghét, chủ đánh một cái dây dưa. . .

Lại có Chu thị Tông Sư miệng phun phật âm, Lục Tự Chân Ngôn ong ong ầm ĩ không ngớt, lại thật đem Trần Tri An vây ở tấc vuông ở giữa.

Đường thị Tông Sư gặp đây, sắc mặt hơi vui, hướng hư không hô: "Tiêu Độc Hỏa, chúng ta cuốn lấy hắn, mau ra tay."

Chết

Tiêu Độc Hỏa như là một đám lửa từ trên trời giáng xuống, thương ra như rồng hướng Trần Tri An đâm tới.

Hư không đều bị trường thương xoắn nát, nóng bỏng hỏa diễm như lưu tinh trụy lạc.

Mắt thấy một màn này.

Khương Đạo Ngọc sắc mặt biến hóa, bàn tay kết ấn thời khắc chuẩn bị xuất thủ, Bá Vương Thương sát ý ngập trời, Trần Tri Mệnh không nhất định chống đỡ được.

Từ Lâu càng là bàn tay kết ấn, một tòa kim sắc đường cong tạo thành đại trận giáng lâm.

Mà Vu Đồ Đồ thì hai con ngươi trở nên đen nhánh vô cùng, như là vực sâu, thời khắc chuẩn bị giam cầm Tiêu Độc Hỏa Âm thần giải cứu Trần Tri An.

Kiếm

Lúc này, bị vây ở tấc vuông ở giữa Trần Tri An lần thứ nhất cảm nhận được nguy cơ sinh tử.

Nhập Thánh Khư gần sáu tháng, đây là hắn lần thứ nhất cách tử vong gần như vậy.

Kia như lưu tinh trụy lạc hỏa diễm trường thương, để đầu hắn da tóc tê dại.

Trong óc từng đạo kiếm ý thôi diễn, suy nghĩ dùng cái gì biện pháp có thể phá cục.

Thời khắc sinh tử, linh quang chợt hiện. . .

"Lồng giam, kiếm trận!"

Trần Tri An bỗng nhiên phát ra hét dài một tiếng, ngay sau đó ba đạo kiếm quang xoắn nát Thần Vương Đằng xuất hiện tại chung quanh hắn, mà trong tay hắn đuổi ve kiếm cũng phát ra một tiếng ve kêu biến mất không thấy gì nữa. . .

Chết

Ngay tại đuổi ve kiếm biến mất trong nháy mắt, Tiêu Độc Hỏa cũng rốt cục giết tới.

Đầy trời hỏa diễm đem Trần Tri An bao phủ, không gian bị rực lửa thiêu đốt bắt đầu vặn vẹo, liền ngay cả trên đồng cỏ cỏ dại đều bị thiêu hủy một mảnh.

Tiêu Độc Hỏa mặc dù Động Thiên vỡ vụn tu vi rơi xuống đến Thông Huyền, nhưng hắn có tự tin, một thương này cho dù là tùy thời có thể lấy đưa thân Thông Huyền tam đế tử cũng vô pháp ngăn cản!

Thế hệ tuổi trẻ bên trong, chỉ sợ chỉ có Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo mới có thể đón lấy một thương này.

Trần Tri Mệnh lại yêu nghiệt cũng cuối cùng chỉ là Hư Thần cảnh viên mãn mà thôi, có thể vượt cấp chém giết Thông Huyền đã đầy đủ nghịch thiên, tuyệt đối không thể sống sót.

Một thương về sau, hỏa diễm chậm rãi tán đi.

Tiêu Độc Hỏa tay cầm trường thương nhìn xem trống trơn không cũng bãi cỏ, đầu lâu giơ lên.

Hắn thay Thương Thánh Tiêu Vô Địch báo thù, giết Trần thị yêu nghiệt nhất thiên tài.

Dù là như vậy thân tử đạo tiêu, hắn cũng không thẹn đế tộc.

Đường thị Tông Sư cùng Chu thị Tông Sư cũng không nhịn được nhếch miệng lên.

Trần gia quật khởi mạnh mẽ, để đế tộc nhận hết cực khổ, đế tộc khổ Trần thị lâu vậy.

Trước có Trần A Man cùng An Lam hai người phá tan đế tộc, đem đế tộc uy nghiêm nhấn trên mặt đất ma sát.

Sau có Trần Tri An lên trời nổi trống, người chấp chưởng ở giữa quy củ, để đế tộc không dám phạm cấm!

Hôm nay, bọn hắn rốt cục giết chết Trần Tri Mệnh, Trần gia yêu nghiệt nhất thiên tài.

Kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh. . .

. . . .

"Đáng tiếc. . ."

Ngay tại ba người chuẩn bị nghênh đón Khương Đạo Ngọc lửa giận lúc, hư vô ở giữa bỗng nhiên vang lên một đạo tiếng thở dài.

Ngay sau đó một tòa kiếm ý sâm nhiên kiếm trận từ trên trời giáng xuống, đem Tiêu Độc Hỏa ba người bao phủ.

Mà vốn nên chết đi Trần Tri An, bình yên vô sự đứng ở trong kiếm trận tâm, mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng.

"Ngươi. . . Ngươi không chết?"

Tiêu Độc Hỏa cầm súng bàn tay khẽ run, giống nhìn quỷ đồng dạng nhìn xem Trần Tri An.

Hắn đem hết toàn lực một thương, cho dù là tam đế tử đều muốn nuốt hận tại chỗ, Trần Tri Mệnh lại không có chết?

Càng chết là lúc trước cưỡng ép điều động nguyên khí, vốn là Động Thiên vỡ vụn thụ thương không nhẹ hắn hiện tại khí hải rỗng tuếch, cũng không còn cách nào đâm ra kia không thể địch nổi một thương.

Trần Tri Mệnh không có chết, vậy kế tiếp, chết liền nên là bọn hắn.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng làm sao làm được?"

"Ta thấy được một tòa trận."

Trần Tri An tiện tay túm ra một đạo kiếm khí chém về phía tế ra Thần Vương Đằng ngụy binh Đường thị Tông Sư, cau mày nói: "Kiếm ý viên mãn, thậm chí tạo dựng kiếm ý lồng giam, làm ta lập thân kiếm ý lồng giam lúc nhưng nhìn đến rộng lớn con đường phía trước, nhưng thủy chung không cách nào lập Kiếm chủng. . ."

Nói đến đây.

Trần Tri An nhìn xem Tiêu Độc Hỏa chân thành nói: "Tiêu Tông Sư, ngươi có thể hay không tái xuất một thương, còn kém như vậy một chút!"

"Ta Mẹ ngươi chứ."

Tiêu Độc Hỏa sắc mặt tái xanh, phẫn nộ triệu tập khí hải bên trong còn sót lại nguyên khí, lại là một thương hướng Trần Tri An đâm tới.

Trần Tri An tiện tay túm ra một đạo kiếm khí cách cản, nhìn xem mềm nhũn Tiêu Độc Hỏa khẽ nhíu mày nói: "Ngươi liền không thể dùng chút khí lực?"

"A! Ta giết ngươi!"

Tiêu Độc Hỏa tức giận đến run lẩy bẩy, cầm súng trốn vào hư không.

Hắn là tại giết người a.

Trần Tri Mệnh cái này hỗn đản lại coi hắn là thành mài kiếm thạch, hơn nữa còn ghét bỏ hắn không đủ dùng lực. . .

Hắn đường đường Động Thiên cảnh Tông Sư, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra là nhất định có thể đưa thân Phản Chân cảnh đại năng.

Dù là Động Thiên vỡ vụn rơi xuống Thông Huyền, nhưng cũng không đến mức bị Hư Thần cảnh ghét bỏ a.

"Trần Tri Mệnh, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, thế hệ tuổi trẻ chỉ sợ chỉ có Cơ Vô Đạo có thể thắng ngươi một bậc, nhưng đây không phải ngươi vũ nhục bản tọa tư cách, hôm nay bản tọa để ngươi nhìn xem, cái gì gọi là sơn ngoại hữu sơn!"

Tiêu Độc Hỏa đứng tại trong hư không, toàn thân dấy lên nóng rực hỏa diễm, đây là đạo chủng đang thiêu đốt, cực cảnh thăng hoa.

Trần Tri An đáy mắt lộ ra một vòng vẻ hưng phấn: "Đến, để cho ta nhìn xem cái gì gọi là sơn ngoại hữu sơn."

Nói cho đến đây.

Trần Tri An bỗng nhiên nhìn về phía giấu ở nơi xa niệm kinh Chu thị Tông Sư, chỉ cảm thấy ầm ĩ không ngớt đầu đau nhức, tại kiếm ý lồng giam bên trong tiện tay lôi kéo một đạo không tức giận hướng chém tới, ghét bỏ nói: "Giả con lừa trọc, trải qua cũng sẽ không niệm, đi chết đi!"

Bành

Chỉ là tiện tay một kiếm, bị kiếm ý lồng giam vây khốn Chu thị Tông Sư trong nháy mắt hóa thành một chùm huyết vũ nổ tung.

Chết

Ngay tại Trần Tri An giết chết Chu thị Tông Sư trong nháy mắt, Tiêu Độc Hỏa trường thương như rồng, toàn thân nhóm lửa diễm, như là cỗ sao chổi rơi tới.

"Đến hay lắm!"

Trần Tri An hưng phấn phát ra hét dài một tiếng, như đất bằng lên kinh lôi, kiếm ý lồng giam nội thiên địa biến sắc, có ve âm thanh vù vù, càng có lôi đình nổ vang, nương theo lấy đìu hiu mưa gió.

Trần Tri An đất lập thân kiếm ý sâm nhiên, phảng phất biến thành một tòa độc lập kiếm khí thiên địa.

"Kiếm ý lồng giam. . . Trần Tri Mệnh muốn đưa thân Thông Huyền!"

Kiếm ý lồng giam bên ngoài, Khương Đạo Ngọc sắc mặt phức tạp nhìn xem Trần Tri An.

Hắn từng hoài nghi tới Trần Tri Mệnh thân phận, dù sao tại Ngự Kiếm Tông lúc hắn từng gặp Trần Tri Mệnh tiện tay một kiếm trảm phá đại điện, lại làm Động Thiên cảnh bị thương nặng Hề Mộng Thanh, xuất kiếm lúc tùy tâm sở dục, cho người ta một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

Kia là trên kiếm đạo tuyệt đối tự tin!

Phảng phất thiên hạ kiếm tu tại hắn Trần Tri Mệnh trước mặt, tự động liền muốn thấp hơn một đầu.

Thánh Khư Trần Tri Mệnh phách lối ngược lại là phách lối, kiếm ý cũng siêu tuyệt, nhưng không đủ tùy tâm sở dục, có loại tận lực cảm giác. . .

Lúc này lại nhìn toà này kiếm ý lồng giam, trong lòng của hắn hoài nghi triệt để tán đi.

Lập thân kiếm ý lồng giam bên trong Trần Tri Mệnh, chính là toà này tiểu thiên địa chúa tể.

Toà này thiên hạ ra một cái kiếm đạo đỉnh cao nhất Trần Tri Mệnh liền đủ không hợp thói thường, không có khả năng tái xuất một cái. . .

Thành

Kiếm khí phóng lên tận trời, cùng như lưu tinh rơi xuống Tiêu Độc Hỏa chạm vào nhau, phát ra lưỡi mác thanh âm.

Giây lát về sau.

Rả rích huyết vũ rơi xuống. . ..