Chương 272: Thiên đạo tán thành, Thánh Nhân chúc phúc

Chương 272: Thiên đạo tán thành, Thánh Nhân chúc phúc

"Nhị ca, ta nhìn thấy con đường kia, đường đang ở trước mắt, kiếm khí như nha, bao la hùng vĩ như thiên địa."

Trần Tri An chắp tay đứng tại kiếm ý lồng giam, ngửa đầu nhìn xem xám mênh mông bầu trời tự lẩm bẩm.

Có huyết vũ rơi vào trước người hắn một thước, sau đó bị kiếm khí xoắn nát. . .

Thành

Bầu trời bỗng nhiên vang lên kéo dài kiếm minh.

Có sáng chói kiếm quang bổ ra tối tăm mờ mịt màn trời, một mảnh kim quang từ khe hở bên trong tung xuống, vừa vặn rơi trên người Trần Tri An, tại quanh thân kiếm khí dát lên một lớp viền vàng, đem hắn làm nổi bật như là một tôn Kiếm Thần. . .

"Đây là, thiên đạo tán thành, Thánh Nhân chúc phúc, hắn muốn đưa thân Thông Huyền. . ."

Từ Lâu nhìn xem đắm mình trong kim quang Trần Tri An, thường thường không có gì lạ trên mặt có chút ít nhiều phức tạp.

Từ Lâu cùng Khương Đạo Ngọc không giống, nàng biết người trước mắt không phải Trần Tri Mệnh, mà là Trần Lưu Hầu phủ cái kia được xưng là trăm năm khó gặp Kỳ Lân tử.

Ban sơ thế nhân đề cập trăm năm khó gặp cái danh này lúc, trên mặt thường thường treo trêu tức cùng ghét bỏ.

Trần Tri An tại Lang Gia lĩnh lưu dân vào thành, lấy ngang ngược tư thái trấn sát Khương Đạo Mạch, lại dẫn hắc kỵ huyết tẩy Ngự Kiếm Tông về sau, mọi người dần dần cũng không dám cầm trăm năm khó gặp này danh đầu đùa bỡn.

Chỉ là bí mật khó tránh khỏi sẽ chua chua địa nói lên một câu như là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, ta bên trên ta cũng được, ăn chơi thiếu gia, có gì tài ba loại hình.

Lại về sau Trần Tri An diệt Thính Phong Lâu, huyết tẩy Lễ bộ Thượng thư phủ, giết hữu tướng Phùng Kính Chi, thanh tẩy thế gia môn phiệt, thành lập lò gạch thự, chỉnh đốn từ ấu cục, cải cách khoa cử, trở thành điện Lưỡng Nghi từ trước tới nay trẻ tuổi nhất ngồi ghế đẩu người, quyền nghiêng triều chính, cùng tả tướng Tô Như, đế sư Tần Ngụy Tiên cùng xưng là Đại Đường quyền gian. . .

Từ đó về sau, hắn ngay cả danh tự đều bị nhiễm lên tinh hồng viền vàng, mọi người nhắc lại cùng hắn lúc, thậm chí không dám gọi thẳng tên, chỉ có thể lấy vị kia cách gọi khác.

Cùng thế hệ thiên tài so với hắn, tối đa cũng ngay tại tu vi bên trên bù chút tồn tại cảm.

Thế nhân đều cho là hắn là Luyện Khí cảnh, một số nhỏ thiên tài như Triệu Vô Kỵ cho là hắn là Hóa Hư cảnh, chỉ có thanh lâu rải rác mấy người biết, hắn là Hư Thần cảnh. . .

Mà bây giờ, hắn muốn đưa thân Thông Huyền.

Một cái hai mươi hai tuổi không đến Thông Huyền, dù là không bằng Cơ Vô Đạo như vậy yêu nghiệt có thể dẫn tới trời ghét, nhưng cũng hiếm thấy trên đời.

. . .

"Các ngươi nhìn, hắn đang làm gì?"

Vu Đồ Đồ hai con ngươi đen như mực, không chớp mắt nhìn xem Trần Tri An, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Khương Đạo Ngọc cùng Từ Lâu cũng chấn động vô cùng.

Chỉ gặp kiếm ý lồng giam bên trong, vốn có thể thừa cơ đưa thân Thông Huyền Trần Tri An lại tán đi đầy người kiếm ý, mà lại triệt để thu lại khí tức trên thân. . .

Kiếm minh hơi thở âm thanh, kim quang tiêu tán.

"Đến thiên đạo tán thành, Thánh Nhân chúc phúc. . . Mà hắn, cự tuyệt!"

Khương Đạo Ngọc nhìn xem tiêu tán không thấy kim quang cùng thoáng qua liền mất thời cơ, tang thương trong mắt lộ ra không hiểu.

Thiên đạo tán thành, Thánh Nhân chúc phúc.

Nếu như Trần Tri Mệnh thừa cơ lập xuống Kiếm chủng đưa thân Thông Huyền, mang ý nghĩa hắn tương lai sẽ có cơ hội trở thành một tôn Kiếm Thánh.

Lấy Trần Tri Mệnh kinh khủng kiếm đạo ngộ tính.

Đợi một thời gian chưa chắc không thể trở thành một cái khác Chu Khinh Hậu.

Lấy Thánh Nhân chi thân kiếm trảm Chuẩn Đế!

Đây là để cho người cỡ nào hướng tới tương lai, Trần Tri Mệnh lại cự tuyệt?

"Cái này ngu ngốc, hắn đến cùng đang suy nghĩ gì?"

Mắt thấy Trần Tri An cự tuyệt loại này cho dù ai cũng không thể cơ hội cự tuyệt, dù là lấy Khương Đạo Ngọc hàm dưỡng, cũng không nhịn được xuất khẩu thành thơ thấp giọng giận mắng.

"Có lẽ hắn là vì đối Đạo Môn hứa hẹn, cũng có lẽ là vì có thể cùng Cơ Vô Đạo tranh phong. . ."

Từ Lâu sắc mặt phức tạp nói: "Đạo Môn Hư Thần cảnh thu quan nhân khuyết vị, hắn hứa hẹn muốn làm thu quan nhân, thay Đạo Môn thắng được một trận, nếu như hắn hiện tại đưa thân Thông Huyền, liền không cách nào giày nặc. . .

Mà Cơ Vô Đạo đưa thân Thông Huyền lúc dẫn tới trời ghét, hạ xuống thiên kiếp, có Đại Đế chi tư.

Thiên đạo tán thành Thánh Nhân chúc phúc mặc dù cũng không tệ, nhưng cùng Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo so ra, vẫn là có không nhỏ chênh lệch. . ."

Nói đến đây, Từ Lâu hạo nguyệt trong con ngươi lộ ra tán thưởng, lẩm bẩm nói: "Ta từng cho là hắn không có tư cách cùng tiểu sư muội sánh vai, càng không đáng tiểu sư muội vì hắn thủ hẹn, lúc này lại nhìn, cũng là cái người hữu tâm. . ."

. . .

"Phi, cái gì rác rưởi thiên đạo tán thành, ta chướng mắt, không nhờ ơn của ngươi. . ."

Trần Tri An nhìn lên bầu trời nói thầm một tiếng, tán đi kiếm ý lồng giam, đem hộp kiếm gánh vác ở trên người, cười hướng mấy người đi tới.

Hắn không đưa thân Thông Huyền nguyên nhân, cũng không có Từ Lâu nghĩ phức tạp như vậy.

Không phải là bởi vì Đạo Môn, càng không phải là vì cùng Cơ Vô Đạo sánh vai.

Đạo Môn thu quan nhân thân phận, nếu như Thanh Vân Tử không có chặn ngang một cước, hắn có lẽ còn muốn thật muốn suy tính, nhưng bây giờ Đạo Môn người cầm quyền biến thành Thanh Vân Tử, Trần Tri An không có hứng thú đuổi tới đi lấy lòng.

Về phần Cơ Vô Đạo.

Nói thực ra, điên rồi Cơ Vô Đạo so không điên lúc yêu nghiệt rất nhiều, ngay cả Động Thiên cảnh đều có thể đập chết.

Trần Tri An tự nhận hiện tại không phải là đối thủ của Cơ Vô Đạo, dù sao hắn hiện tại chỉ là một cái Hư Thần cảnh kiếm tu mà thôi, cũng không phải là hoàn toàn thể.

Thậm chí nếu như cứ như vậy đưa thân Thông Huyền, tại Thánh Khư cùng cảnh một trận chiến, tối đa cũng liền bất phân thắng bại.

Nhưng ra Thánh Khư, Trần Tri An có thể một tay chùy hắn.

Cho nên hắn căn bản không quan tâm cái gì Cơ Vô Đạo.

Sở dĩ không tiếp thụ, thuần túy là bởi vì hắn không nhìn trúng, càng không muốn dựa theo thiên đạo tình, tiếp nhận hắn quà tặng.

Từng trải làm khó nước, không có gì ngoài Vu sơn không phải mây.

Bị sét đánh qua, còn lại hết thảy, đều chỉ có thể là chấp nhận. . .

"Lão bản, ngươi đây là tội gì. . ."

Nhìn thấy Trần Tri An tới, Từ Lâu cảm khái một tiếng, thở dài nói: "Bỏ lỡ lần này, chỉ sợ rất khó lại có loại cơ hội này!"

"Không quan trọng."

Trần Tri An cười nói: "Ta đã thấy được đường, Kiếm chủng tùy thời có thể lấy lập, ảnh hưởng không lớn."

Nói xong Trần Tri An hướng Khương Đạo Ngọc khẽ vuốt cằm nói: "Khương tiền bối, tiếp xuống ngài là cùng chúng ta cùng một chỗ vẫn là đơn độc hành động?"

"Lão Bát còn tại đằng sau cắt cỏ, nơi đây đã như vậy quỷ dị, ta phải đi trông coi hắn, nếu như ngươi cần ta xuất thủ, kích hoạt đường của ta phù, ta sẽ bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến!"

Khương Đạo Ngọc thanh âm trầm thấp trả lời một câu về sau, không muốn lại nói chuyện với Trần Tri An, cưỡi Bạch Hổ rời đi.

Giữa người và người chênh lệch, quả nhiên so với người cùng chó còn muốn lớn.

Hắn nhịn hơn bốn trăm năm, dựa vào Khương Bạch Hổ cho « Bạch Hổ Kinh tổng cương » mới đưa thân Phản Chân cảnh, thành thánh xa xa khó vời, thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mà trước mắt vị này, lại đem Thánh Nhân chúc phúc bỏ đi như giày rách. . .

Cái này khiến hắn đạo tâm ít nhiều có chút bất ổn, lười nhác lại đồng hành.

"Tiền bối!"

Trần Tri An gọi lại Khương Đạo Ngọc, truyền âm nhập mật nói: "Toà này mộ có thể là sống, mà lại ngay tại khôi phục, nhiều nhất ba tháng liền sẽ có biến cố phát sinh, hành sự cẩn thận.

Lại Bắc thượng chừng trăm dặm có một chỗ con suối, ngài có thể đi thử thời vận, có lẽ có thể có chỗ."

Khương Đạo Ngọc bước chân hơi ngừng lại, quay đầu nhìn Trần Tri An một chút, sắc mặt hơi chậm, truyền âm nhập mật nói: "Ta lại nhìn nhìn, các ngươi cũng cẩn thận, nếu như gặp phải nguy hiểm nhớ kỹ bóp nát đạo phù, dù là ở xa vạn dặm, ta cũng sẽ mau chóng đuổi tới. . ."

"Ta biết!"

Trần Tri An hướng hắn phất tay tạm biệt.

Lang Gia Khương thị mặc dù cùng Trần gia ràng buộc rất sâu, thậm chí theo Trần Tri An cùng một chỗ tạo Võ Đức phản, nhưng thật muốn bàn về đến, Khương Đạo Ngọc nhập Thánh Khư cũng không phải là hắn nghĩ đến.

Mà là bị Trần Tri An ép.

Dù sao hắn mới vừa vào Phản Chân, rất khó lần nữa phá cảnh, nhập Thánh Khư ý nghĩa không lớn.

Trần Tri An ý nghĩ là vì để hắn tiến Thánh Khư tự sinh tự diệt, để Khương Bạch Hổ chân chính chấp chưởng Khương thị.

Chỉ là không nghĩ tới ở ngoài sáng biết Trần A Man cùng An Lam đều bỏ mình tình huống dưới, Khương Đạo Ngọc vẫn như cũ nguyện ý cùng Trần gia đứng ở một bên, thậm chí không chút do dự đối đế tộc Tông Sư xuất thủ. . ..