Chương 273: Yêu Chủ đại nhân

Chương 273: Yêu Chủ đại nhân

Thanh lý xong chiến trường, Trần Tri An cự tuyệt Từ Lâu dừng lại đốn cây đề nghị, tiếp tục Bắc thượng.

"Lão bản, toà này đế mộ đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì?"

Vòng qua kia xuyên thẳng Vân Tiêu trụ trời về sau, nhìn xem Trần Tri An đáy mắt lại nổi lên thanh quang, tựa hồ là đang thôi diễn cái gì, Từ Lâu nhịn không được mở miệng hỏi.

Nàng phát hiện Trần Tri An từ lúc tiến vào đế mộ đến nay, trở nên có chút kỳ quái.

"Đế mộ là sống."

Trần Tri An đáy mắt thanh quang tán đi, chậm rãi nói: "Đế mộ mở ra lúc, ngươi thấy cỗ thi thể kia sao? Thần linh thi thể!"

"Thấy được a, chẳng phải bởi vì thần linh thi thể chúng ta mới tiến vào nha. . ."

Từ Lâu không hiểu nhìn xem Trần Tri An.

Bỗng nhiên trừng to mắt, không thể tin nói: "Ngươi không phải là muốn đoạt thần linh thi thể đi, đừng phạm hồ đồ a, không nói đến thi thể đã sớm biến mất không thấy gì nữa, coi như không có biến mất, vậy cũng ít nhất là Thánh Nhân mới dám mơ ước đồ vật, chúng ta chặt hai cái cây được, không có cơ hội."

"Ta không phải muốn cướp thần linh thi thể."

Trần Tri An ghét bỏ nhìn Từ Lâu một chút, buồn bã nói: "Thần linh thi thể cũng không có biến mất, chúng ta dưới chân giẫm lên, chính là thần linh, ngươi trên vai khiêng vặn vẹo cổ thụ, là thần linh lông tóc. . ."

"Ngươi nói là, thần linh cũng không có biến mất, chúng ta tại thần linh trên thi thể?"

Từ Lâu ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem Trần Tri An, giây lát sau bỗng nhiên quay đầu, ngưỡng vọng kia xuyên thẳng Vân Tiêu trụ trời, lại nhìn mình khiêng vặn vẹo cổ thụ, cả người đều không tốt.

"Cái này cái này cái này. . ."

"Đúng, chính là ngươi nghĩ dạng này."

Trần Tri An cười tủm tỉm nói: "Toà này đế mộ, chính là thần linh thi thể, chúng ta thân ở trong đó như ếch ngồi đáy giếng, tự nhiên là không nhìn thấy hắn chân thực bộ dáng."

"Vô lượng mẹ nó Thiên tôn!"

Từ Lâu sắc mặt phức tạp nhìn xem vặn vẹo cổ thụ, nghĩ ném lại không nỡ, cuối cùng khẽ cắn môi ném vào Tu Di Giới Chỉ, hung ác nói: "Quản hắn là cái gì, đã ta nhặt được, liền không có không muốn đạo lý."

Trần Tri An cười nói: "Kỳ thật không cần thiết ghét bỏ, tại chúng ta mà nói, dù là thần linh một cọng lông tóc đều là hiếm có thần vật, nếu như không phải đằng sau có tốt hơn, ta cao thấp đều muốn hao hơn mấy rễ. . ."

. . .

"Đây chính là chống trời trụ, toà này thiên địa cực dương chi địa, đế mộ lớn nhất cơ duyên chính là ở đây!"

Ngay tại Trần Tri An một đoàn người rời đi không lâu, Cơ Vô Đạo cũng xuất hiện tại trụ trời trước.

Chỉ gặp hắn hai con ngươi bắn ra kim quang óng ánh, nhìn ra xa xuyên thẳng Vân Tiêu trụ trời, trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn, lẩm bẩm nói: "Nếu như vô cùng dương dịch rèn luyện thân thể, ta Trần Vô Địch nhục thân đem nâng cao một bước, Thông Huyền cảnh bên trong vô địch. . ."

Nói hắn lại nhìn về phía dần dần đi xa Trần Tri An, suy tư nói: "Ô Nhung tên ngu ngốc kia, như thế cơ duyên lại làm như không thấy, hẳn là Triền Kim Quyết không có đăng đường nhập thất, căn bản là không có cách nhìn thấy toà này thiên địa toàn cảnh.

Như thế xem ra cũng là không đáng để lo. . .

Nhưng hắn là Trần Tri Mệnh, liền có đường đến chỗ chết.

Chờ ta vô cùng dương dịch rèn luyện thân thể, vẫn là đến giết hắn, miễn cho hắn xấu ta chuyện tốt. . ."

Nghĩ tới đây.

Cơ Vô Đạo đi đến trụ trời hạ bắt đầu leo lên.

Ngày này trụ giống như Cầu Long bàn rễ, đứng lên cũng không tốn sức, nhưng đế trong mộ đạo tắc hỗn loạn, có vỡ vụn không gian, hắn không dám phi hành, cho nên bò cực chậm.

Dần dần đằng sau lại có tu sĩ đi vào trụ trời.

Nhìn thấy ghé vào trụ trời bên trên Cơ Vô Đạo, lập tức minh bạch ngày này trụ bên trên nhất định có bảo bối, cũng nhao nhao bắt đầu leo lên, thậm chí có người âm thầm giở trò xấu, hướng Cơ Vô Đạo bắn ra một tiễn.

Bạo ngược nguyên khí đem Cơ Vô Đạo giật nảy mình, Cơ Vô Đạo đáy mắt trong nháy mắt dấy lên hỏa diễm. . .

Từ phía trên trụ bên trên nhảy xuống, nguy nga đại sơn hóa thành hộ giáp, chân đạp Thất Tinh Bộ, nguyên khí hóa thành xiềng xích, lại là một trận gió tanh mưa máu nhấc lên.

Bây giờ Cơ Vô Đạo chính là một cái thùng thuốc nổ, liền ngay cả người khác liếc hắn một cái đều muốn giết người.

Huống chi còn hướng hắn bắn tên.

Chỉ gặp hắn miệng méo cười một tiếng, đem trụ trời trước tu sĩ tàn sát không còn, sau đó rửa sạch sẽ máu tươi trên tay tiếp tục bò trụ trời.

Không bao lâu lại có tu sĩ đi vào trụ trời trước.

Lại thấy được ghé vào trụ trời bên trên Cơ Vô Đạo.

Vòng đi vòng lại, tuần hoàn lặp đi lặp lại. . .

Lâm vào phong ma Cơ Vô Đạo không có phát hiện, cỏ dại cùng vặn vẹo cổ thụ tại thôn phệ vô số thi thể về sau, trở nên càng phát ra xanh biếc linh động.

Thậm chí không gió mà động, bắt đầu chủ động xuất kích, như là tùy thời mà động linh xà, càng đem một cái thụ thương Hóa Hư cảnh tu sĩ túm vào trong đất. . .

. . .

"Lão bản, nếu như bây giờ ngươi cùng Cơ Vô Đạo từng đôi chém giết, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn có thể thắng hắn?"

Bắc thượng trên đường, Từ Lâu nghĩ đến sáu năm sau tiểu sư muội xuất quan, đến lúc đó Đạo Môn đem rộng mời bốn tòa thiên hạ thế hệ tuổi trẻ tham gia luận võ chọn rể.

Thân là tiểu sư muội vị hôn phu Trần Tri An tất nhiên sẽ cùng Cơ Vô Đạo tranh tài một trận, trong lúc nhất thời Bát Quái chi hỏa dấy lên, tò mò hỏi.

Thế nhân đều nói Cơ Vô Đạo có Đại Đế chi tư, là Đại Hoang thiên hạ thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất.

Nàng chưa từng gặp qua Cơ Vô Đạo.

Rất khó tưởng tượng hắn đến cùng mạnh đến cái nào hoàn cảnh.

Nhưng nàng tận mắt nhìn thấy Trần Tri An lúc trước lấy sức một mình trấn sát bảy vị rơi xuống Thông Huyền Tông Sư, tự hỏi không địch lại.

Ngay cả Trần Tri An đều mạnh như vậy.

Kia có Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo, nên cỡ nào yêu nghiệt. . .

Trần Tri An trầm mặc nửa ngày, buồn bã nói: "Nếu như là Cơ Vô Đạo, bằng vào ta hiện tại nửa bước Thông Huyền tu vi, đại khái có thể đem hắn trọng thương, ta thì thân tử đạo tiêu.

Nếu như là Trần Vô Địch.

Ta tại dưới tay hắn sống không qua mười chiêu."

"Cơ Vô Đạo cùng Trần Vô Địch, không phải cùng là một người?"

Từ Lâu kinh ngạc hỏi.

"Không giống."

Trần Tri An cười nói: "Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo là ép buộc chứng, mà đưa tay ở giữa đẩu chuyển tinh di Trần Vô Địch là tên điên, nếu như ngươi trông thấy Trần Vô Địch, nhớ kỹ xoay người bỏ chạy, hắn không có đầu óc. . ."

"Không nghĩ tới Cơ Vô Đạo mạnh như vậy. . ."

Từ Lâu sắc mặt phức tạp thở dài một hơi, bắt đầu vì tiểu sư muội cảm thấy bất an.

Bây giờ Đạo Môn xuất thế một mạch thế nhỏ, liền ngay cả sư tôn đều bị trấn áp.

Thanh Vân Tử sư thúc tổ quỷ dị cực kỳ, quyết tâm muốn tác hợp Cơ Vô Đạo cùng tiểu sư muội.

Nếu như sáu năm sau thật làm cho Cơ Vô Đạo thắng, tiểu sư muội chẳng phải là muốn gả cho một người điên?

Còn không bằng gả cho Trần Tri An đâu. . .

Tốt xấu là người bình thường.

Trần Tri An chỉ là khẽ cười một tiếng, cũng không giải thích, tiếp tục hướng nơi xa đi đến.

Ngược lại là Vu Đồ Đồ khuôn mặt nhỏ lạnh lẽo, nhìn xem Từ Lâu mặt không chút thay đổi nói: "Đạo Môn những năm này càng ngày càng nát, không bằng các ngươi xuất thế một mạch cầm vũ khí nổi dậy, miễn cho tương lai đại chiến cùng một chỗ đám kia lão ô quy kéo các ngươi chân sau, chỉ cần Thiên Tuyền Tử chưởng giáo lấy đạo hương mời, ta Thanh Khâu yêu tộc hết sức ủng hộ. . ."

"Chuyện này ta không làm chủ được!"

Từ Lâu cúi đầu nhìn xem Vu Đồ Đồ, yên lặng ưỡn ngực.

Nghĩ thầm cái này hồ ly đến cùng là ăn cái gì đồ vật có thể mọc như thế lớn, về phần cầm vũ khí nổi dậy, thuần đương Vu Đồ Đồ nói mê sảng.

Đạo Môn xuất thế cùng nhập thế chi tranh mặc dù từ hai vạn năm trước dị tộc gõ xem xét càng diễn càng liệt, nhưng từ đầu đến cuối khống chế tại Đạo Môn nội bộ, mà lại có đạo tổ pháp chỉ trấn áp, ai cũng không dám huyên náo quá quá mức, làm sao có thể để ngoại nhân lẫn vào. . .

Mà lại Thanh Khâu yêu tộc mặc dù cường đại, nhưng cùng Đạo Môn so sánh lại tính là cái gì.

Trừ phi Nữ Đế phục sinh, không phải ngay cả tư cách dính vào đều không có. . .

"Đây là Yêu Chủ đại nhân nguyên thoại."

Vu Đồ Đồ con ngươi một mảnh đen kịt, buồn bã nói: "Yêu Chủ đại nhân trước khi đi nói, nếu như Đạo Môn khư khư cố chấp đem nàng tẩu tử làm mất rồi, sẽ có Thánh Nhân mang theo Đế binh giết tới Đạo Môn, không thiếu sót Đế binh!"

"Không thiếu sót Đế binh. . . Thánh Nhân!"

Từ Lâu sắc mặt biến hóa, mờ mịt nhìn xem Trần Tri An, em gái ngươi như thế nghịch thiên ngươi biết không?

Trần Tri An thì mờ mịt nhìn xem Vu Đồ Đồ.

Chuyện này hắn là thật không biết.

Ngược lại là đại ca Trần Tri Bạch từng để hắn thiện đãi Lý Tây Ninh, không thể đem nàng làm ném đi. . ..