Chương 274: Thần tử Đồ Tô

Chương 274: Thần tử Đồ Tô

"Khụ khụ, bôi bôi nói mò, ngươi đừng để ý!"

Trầm mặc nửa ngày, Trần Tri An gượng cười hai tiếng, hướng Từ Lâu giải thích nói: "Ta Trần gia thư hương môn đệ, nhỏ Tri Đông càng là hiền lương thục đức, không có khả năng làm ngăn cửa loại sự tình này. . ."

Vu Đồ Đồ ghét bỏ nhìn Trần Tri An một chút, mặt không chút thay đổi nói: "Đúng đúng đúng, Yêu Chủ đại nhân trời sinh tính thuần lương, quét rác sợ tổn thương sâu kiến mệnh, thiêu thân lao đầu vào lửa lồng bàn đèn, xách Đế binh ngăn cửa, giết sạch đạo sĩ thúi, cướp đường tổ pháp chỉ, những này hết thảy đều là ta nói bừa!"

Từ Lâu ánh mắt đảo qua Trần Tri An cùng Vu Đồ Đồ, buồn bã nói: "Không quan trọng, dù sao sư tôn ta đều bị trấn áp, Trần Tri Đông thật muốn có thể xách Đế binh ngăn cửa, ta có thể làm nội ứng. . ."

". . ."

Trần Tri An khóe miệng hơi rút, Đạo Môn nhập thế nhất mạch, tựa hồ một thân phản cốt a!

Mấy người vô cùng có ăn ý không còn xách cầm vũ khí nổi dậy sự tình, yên lặng đi đường.

Từ Lâu nhìn trộm mặt không thay đổi Vu Đồ Đồ, cảm thấy nàng hẳn không phải là khoác lác.

Cảm thấy không có phẫn nộ, ngược lại ẩn ẩn có chút hưng phấn.

Nếu như Thanh Khâu yêu tộc thật có thể mời ra một tôn Thánh Nhân, còn có không thiếu sót Đế binh, cầm vũ khí nổi dậy chuyện này chưa hẳn không thể làm.

Giết người không đến mức.

Chỉ cần lật đổ Thanh Vân Tử sư thúc tổ thống trị, đem sư tôn cứu ra là đủ rồi!

Trần Tri An thì suy nghĩ Tri Đông tiểu ny tử kia đến cùng là cái gì thân phận.

Thanh Khâu Thương Hồ lão già kia ai cũng không sợ, tại Trần A Man trước mặt cũng dám xưng lớn nhỏ vương, lại vẫn cứ tại Tri Đông trước mặt cùng chó chân, để hắn hướng Đông tuyệt không hướng tây.

Cái này không hợp lý.

Dù là Tri Đông là Nữ Đế truyền nhân cũng không trở thành như thế. . .

Vu Đồ Đồ thì mặt không thay đổi muốn vì cái gì Thánh Khư bên trong một cái vật sống đều không có, nàng đã hơn mấy tháng không ăn đồ vật, lại nghĩ Yêu Chủ đại nhân đế mộ ở nơi nào, còn muốn lão cha đến cùng có hay không đưa thân Chuẩn Thánh, nàng có thể hay không tính thánh đời thứ hai. . . .

. . .

"Nhỏ bằng bằng, đây chính là Thanh Khâu Nữ Đế đế mộ!"

Thánh Khư cực tây chi địa cánh đồng tuyết bên trên.

Trần Tri Đông một bộ áo đỏ ngồi trên người Kim Sí Đại Bằng, gào thét hàn phong đưa nàng khuôn mặt nhỏ thổi màu đỏ bừng, cúi đầu nhìn trước mắt tàn phá phần mộ, không biết vì cái gì bỗng nhiên cảm giác có chút chua xót. . .

"Chiêm chiếp. . ."

Kim Sí Đại Bằng trầm thấp kêu hai tiếng, ngửa đầu cọ Trần Tri Đông bàn tay.

"Nhỏ bằng bằng, chúng ta thật vất vả tìm tới nơi này vốn nên là cao hứng, không biết vì cái gì trong lòng ta chắn hoảng."

Trần Tri Đông khẽ vuốt Kim Sí Đại Bằng đầu tự lẩm bẩm. . .

Li

Ngay tại Trần Tri Đông tự lẩm bẩm lúc, bỗng nhiên Kim Sí Đại Bằng nhìn phía xa phát ra một tiếng lệ gọi, ánh mắt trở nên hung hăng. . .

"Có ý tứ, không nghĩ tới nơi này thật có một tòa đế mộ, mà lại đạo tắc chưa từng tản ra, chuyến này không lỗ, ngược lại không uổng Đồ Tô âm thầm theo dõi ba ngàn dặm, thay cô nương hộ đạo đoạn đường."

Chỉ thấy gió trong tuyết, một thân ảnh chậm rãi đạp tới.

Người tới cưỡi một thớt thần dị tuấn mã, bốn vó đạp tuyết, mái tóc dài màu vàng óng choàng tại trên vai, hai con ngươi bắn ra hai đạo sáng láng thần quang, bên hông cài lấy một thanh trường kiếm, trường kiếm tuyên khắc Đồ Tô hai chữ.

Hắn đi tại trong gió tuyết, giống như một tôn hành tẩu nhân gian thần chỉ.

Cách Trần Tri Đông xa ba trượng lúc, hắn vỗ nhẹ lưng ngựa, ưu nhã gật đầu đến: "Thần Ma thiên hạ cổ Thần tộc thần tử Đồ Tô, gặp qua Đại Hoang thiên hạ Trần Tri Đông tiểu thư."

"Đồ Tô?"

Trần Tri Đông xóa đi khóe mắt vệt nước mắt, trấn an bất an Kim Sí Đại Bằng, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi biết tên của ta?"

Đồ Tô lộ ra xán lạn tiếu dung: "Đồ Tô trời sinh thần đồng, từng trong đám người gặp qua cô nương một chút, như vậy khó quên, hộ đạo ba ngàn dặm chỉ vì cô nương bình an, làm sao nơi đây cơ duyên thật là trời ban, trời cho mà không lấy, ắt gặp Thiên Khiển, Đồ Tô không thể không hiện thân."

"Theo đuôi si hán để ngươi nói như thế tươi mát thoát tục, ta ngược lại thật ra lần thứ nhất gặp!"

Trần Tri Đông cười nhạo một tiếng: "Gặp sắc khởi ý, gặp tài quên sắc, xấu thành ngươi dạng này ta càng là lần thứ nhất gặp. . . Khó trách tiểu ca nói ra cửa bên ngoài, càng đẹp mắt người càng phải cẩn thận."

Sai

Đồ Tô vẫn như cũ ưu nhã, khẽ cười nói: "Đồ Tô gặp sắc khởi ý không giả, nhưng gặp tài cũng không quên sắc, Tri Đông cô nương mặc dù xuất sinh Đại Hoang cằn cỗi ô uế chi địa, lại có thể ra nước bùn mà không nhiễm, tại hạ làm sao bỏ được từ bỏ?"

"Ngươi lòng quá tham!"

Trần Tri Đông mặt không chút thay đổi nói: "Người quý tại biết đủ, muốn tài sắc song thu, thường thường không chiếm được bất cứ thứ gì."

Ồ

Đồ Tô thần đồng bắn ra hai vệt thần quang, nhìn thấy Trần Tri Đông chỉ có Hư Thần cảnh tu vi, sau lưng càng là không có người hộ đạo, cười nói: "Tại hạ từ kí sự đến nay, muốn đồ vật chưa từng có thất thủ qua, cô nương cũng không ngoại lệ."

Dứt lời, chỉ gặp hắn đất lập thân một tòa hư ảo Thần đình chầm chậm trải rộng ra, hắn ngồi ngay ngắn Thần đình phía trên, như là một tôn thần chi hướng Trần Tri Đông trấn áp mà đến!

Đây là lấy Thông Huyền cảnh trải rộng ra Động Thiên, đại đạo chi chủng phù hợp dấu hiệu.

Nhìn thấy Trần Tri Đông bị Thần đình trấn áp, Đồ Tô khẽ cười một tiếng, từ thần tọa bên trên đi xuống, chắp tay nói: "Tại hạ Thần đình nội thị thần trống chỗ, chính là vì Đại Hoang thiên hạ đế nữ nhi lưu, cô nương mặc dù không phải đế nữ, nhưng cũng miễn cưỡng có thể vào Thần đình phụng dưỡng bản tọa!"

Ngay tại hắn sắp đi đến Trần Tri Đông trước mặt lúc.

Chỉ gặp hắn trải rộng ra Thần đình sụp đổ, ngay sau đó một đạo làm cho người run rẩy khí tức khủng bố khôi phục.

ánh mắt chỗ đến chỗ.

Một đôi đen nhánh như mực con ngươi từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, để hắn như rơi U Minh.

Giờ khắc này.

Kia áo đỏ phần phật nữ hài nhi, phảng phất hóa thành một tôn tuyệt đại phong hoa Nữ Đế!

Đồ Tô hai đầu gối mềm nhũn, căn bản sinh không nổi  nửa điểm lòng phản kháng, thậm chí rút ra bên hông Đồ Tô kiếm muốn tự vẫn.

Hừ

Ngay tại hắn kiếm hoành cần cổ lúc.

Bỗng nhiên trong hư không một đạo hừ lạnh như là kinh lôi nổ vang, ngay sau đó có đỉnh thiên lập địa Thánh Nhân hư ảnh hiển hiện, áp lực mênh mông hướng Trần Tri Đông nghiền ép mà đến: "Yêu nghiệt phương nào, dám loạn ta cổ Thần tộc thần tử đạo tâm!"

Trần Tri Đông đen như mực con ngươi nhìn về phía tôn này toàn thân kim quang sáng chói Thánh Nhân, đưa tay một đạo thần quang bảy màu đánh tới

"Hừ, không biết tự lượng sức mình."

Tôn này Thánh Nhân tay cầm một cây kim sắc thần mâu, đúng là một đạo không thiếu sót Đế binh.

Đế binh xoắn nát thần quang bảy màu, thế đi không ngừng, tiếp tục hướng Trần Tri Đông đâm tới.

Trần Tri Đông mặt không biểu tình, trên cổ tay thất thải vòng tay lớn lên theo gió, hóa thành một đầu toàn thân tuyết trắng thất vĩ yêu hồ nhào về phía Đế binh thần mâu.

"A, một kiện Đế binh?"

Tôn này Thánh Nhân khẽ di một tiếng, hư ảo thân hình dần dần trở nên ngưng thực, đây là bản thể muốn vượt qua hư không mà tới.

"Cuối cùng nhục thân quá yếu đuối, không cách nào làm cho ta buông tay hành động  chờ tiểu bất điểm dung hợp kiếp trước đế thể, trở ra làm thịt lão gia hỏa này. . ."

Trần Tri Đông đen như mực trong con ngươi hiện lên vẻ tức giận, thất vĩ yêu hồ đem trường mâu bức lui, mà nàng thì dắt lấy Kim Sí Đại Bằng trốn vào rách nát đế trong mộ!

Theo nàng tiến vào đế mộ.

Chỉ gặp cánh đồng tuyết bên trên bỗng nhiên phong tuyết đại tác, có thần quang bảy màu phun trào, đế mộ đột ngột từ mặt đất mọc lên, lại ẩn nấp tại hư vô ở giữa, sẽ không còn được gặp lại nửa điểm tung tích. . .

Cùng lúc đó, cổ Thần tộc Thánh Nhân bản thể giáng lâm.

Hai con ngươi bắn ra hai vệt thần quang liếc nhìn cánh đồng tuyết lại chẳng được gì, sắc mặt lạnh lùng, tự nhủ: "Thất vĩ yêu hồ, không phải là ba vạn năm Thanh Khâu Nữ Đế hậu đại?"

"Gia gia, nơi này lúc trước có một tòa đế mộ."

Đồ Tô nhìn thấy tôn này Thánh Nhân, vội vàng từ dưới đất bò dậy, kính cẩn nói: "Tôn nhi hoài nghi là Thanh Khâu Nữ Đế chôn xương chỗ, nữ hài nhi kia hẳn là đương đại Yêu Chủ, Trần A Man cùng An Lam đích nữ."

"Là nàng. . ."

Thánh Nhân ánh mắt đảo qua Đồ Tô, chậm rãi nói: "Trần A Man cùng An Lam đã bị đánh nhập Đế Nhai không đáng để lo, Thú Liệp chiến trường mở ra về sau, cần phải bắt sống Trần Tri Mệnh.

Đại Hoang thiên hạ cằn cỗi ô uế, Trần A Man cùng An Lam lại có thể quật khởi mạnh mẽ, trên thân tất nhiên có bí mật.

Thanh Khâu Nữ Đế, Tiên Ma Tạo Hóa Công, Chu Khinh Hậu kiếm điển, tùy tiện một môn Đạo Tạng đều đầy đủ ngươi hưởng thụ chung thân. . ."

Nói xong Thánh Nhân một bước phóng ra, thân hình tiêu tán tại cánh đồng tuyết phía trên.

"Tôn nhi nhất định không cho gia gia thất vọng."

Đồ Tô khom mình hành lễ.

Thẳng đến Thánh Nhân rời đi hồi lâu mới chậm rãi đứng dậy.

Ánh mắt nhìn rỗng tuếch cánh đồng tuyết, đáy mắt hiện lên cuồng nhiệt, hắn muốn bắt giữ Thanh Khâu Yêu Chủ, làm Thần đình thị nữ. . ..