Chương 275: Bể khổ

Chương 275: Bể khổ

Thánh Khư đông cảnh, có một mảnh vách núi.

Vách núi phía dưới có một đầu róc rách lưu động dòng sông.

Nếu có người đứng tại bên bờ vực nhìn xuống, liền có thể phát hiện cái này trong sông chảy xuôi cũng không phải là nước, mà là từng đạo hỗn loạn đạo tắc, sông kia bên trên sóng nước lấp loáng càng không phải là thanh phong mơn trớn tóe lên gợn sóng, mà là vô số nhỏ vụn không gian tạo thành một dòng sông dài. . .

Đây cũng là Đế Nhai.

Trong truyền thuyết táng đế chỗ.

Thậm chí có nghe đồn, Hoang Cổ Đại Đế trấn áp dị tộc cấm khu bỏ mình sau nhục thân trở về Thánh Khư, chính là táng tại cái này Đế Nhai phía dưới, hắn đạo tắc tản ra, hóa thành con đường này thì trường hà.

Lúc trước Trần A Man cùng An Lam bị Chư Thánh đánh vào Đế Nhai.

Chính là rơi xuống trong con sông này.

Cho dù là Thánh Nhân cũng vô pháp tại đạo này thì hỗn loạn vỡ vụn không gian sống sót, cho nên Chư Thánh mới có thể cho rằng Trần A Man cùng An Lam đã vẫn lạc.

Nhưng lúc này kia đáy vực bờ sông ở giữa, lại có một cái áo trắng như tuyết nữ tử nằm tại trên ghế xích đu, nàng không có bị đạo tắc cùng vỡ vụn không gian xé thành mảnh nhỏ, ngược lại trong tay mang theo một cây cần câu thả câu, lộ ra nhàn nhã tự đắc.

Càng làm cho người ta khiếp sợ là, nàng thả câu không phải cá.

Mà là từng sợi tràn ngập sát cơ đạo tắc. . .

"Nghịch tử, ta tựa hồ phát hiện nhỏ Tri Đông khí tức."

Nữ tử áo trắng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phương bắc, đang khi nói chuyện nàng cần câu nhẹ ném, đem một đầu đen như mực đạo tắc cá bơi quăng về phía cách đó không xa khôi ngô trần truồng Trần A Man, khẽ cau mày nói: "Là tên vương bát đản nào đang hại nữ nhi của ta. ."

Trần A Man trong tay mang theo một chiếc chùy sắt, tương đạo thì cá bơi cẩn thận từng li từng tí đặt ở trở lại sinh quan tài mảnh vụn bên trên, bỗng nhiên rủ xuống, sát cơ tóe lên, trên thân lập tức máu me đầm đìa. . .

Trần A Man không thèm để ý chút nào, lại là một chùy nện xuống, đạo tắc cá bơi đuôi cá hoành bày, càng đem ngón tay hắn trong nháy mắt gọt đi một đoạn.

Trần A Man thiết chùy lại vung, giây lát ở giữa nện xuống ngàn vạn chùy, đại đạo lôi âm không ngừng, đem đầu kia đạo tắc cá bơi đánh tan, dung nhập ma khí cuồn cuộn bái tướng giữa đài.

Mà Trần A Man cánh tay, cũng bị đạo tắc lóe ra sát cơ triệt để quấy vì mảnh vỡ.

"Hơn phân nửa là Thương Hồ lão già kia tự tiện làm chủ đem nhỏ Tri Đông lừa gạt tiến vào Thánh Khư. ."

Trần A Man nhe răng trợn mắt tái tạo cánh tay, nhìn xem An Lam nói: "Ngươi bây giờ vừa phục sinh, thân thể yếu đuối cùng trang giấy giống như, đừng nghĩ lấy ra ngoài sóng  chờ đạo tắc Thánh Binh đúc tốt lại đi tìm bọn họ để gây sự không muộn."

"Phu quân, người ta lo lắng đám tiểu tể tử mà!"

An Lam lộ ra một bộ vô cùng đáng thương thần sắc, lê hoa đái vũ nói: "Nhỏ Tri Đông mới mười tám tuổi, nhỏ Tri An mới hai mươi mốt tuổi, lại muốn tại Thánh Khư chạy lang thang, thân là mẹ già ta nỡ lòng nào. . ."

Trần A Man nhìn xem An Lam thổi qua liền phá da thịt, lại nhìn kia lê hoa đái vũ thần sắc, trái tim khẽ run.

Từ nhỏ hắn liền chịu không được An Lam bộ dáng này, vô ý thức liền muốn đồng ý.

Bỗng nhiên nghĩ đến nàng hiện tại trở lại sinh quan tài đều bị đánh nát, nào dám thả ra sóng, lập tức sắc mặt tối đen, một lần nữa cầm lên thiết chùy hung ác nói: "Hô cha đều vô dụng, tiếp tục câu, cho ngươi đánh cỗ quan tài."

"Hừ, nghịch tử!"

An Lam gặp Trần A Man không hé miệng, hừ nhẹ một tiếng sau ném ra ngoài cần câu tiếp tục thả câu, khóe miệng lại nhịn không được khơi gợi lên ý cười, thu thuỷ hai con ngươi càng là cong lên nguyệt nha.

Đế Nhai chân chính chôn xuống, cũng không phải là Hoang Cổ Đại Đế.

Mà là Tiên Vũ Thiên hạ Nguyên Tiên cùng Cổ Ma Đế Tôn, Tiên Ma Tạo Hóa Công người sáng lập, đạo này thì trường hà bên trong chảy xuôi, đúng là bọn họ hai người đạo tắc.

Mười tám năm trước Trần Tri Bạch mở ra Thánh Khư, đem trở lại sinh quan tài đưa vào Đế Nhai, chính là vì hấp thu Nguyên Tiên đạo tắc, lại lấy gọi hồn thảo ngưng tụ An Lam thần hồn, lúc này mới thành công để An Lam tại mười tám năm sau phục sinh.

Trần A Man cùng An Lam quay về Đế Nhai, muốn lấy Cổ Ma cùng Nguyên Tiên đạo tắc mảnh vỡ, rèn đúc thuộc về bọn hắn mình Thánh Binh bái tướng đài cùng nhấc tiên quan.

Lấy đạo tắc đúc binh, có thể nói phóng nhãn thiên hạ, không có vị nào Thánh Nhân có này quyết đoán.

Dù sao Thánh Nhân mặc dù có thể cùng đạo tắc câu tam đáp tứ, có thể nói ra pháp theo, nhưng xa xa chưa nói tới nắm giữ.

Chỉ có Đế Cảnh tồn tại mới có thể đứng tại đại đạo trung ương chấp chưởng đạo tắc, làm được chân chính nói đã là pháp.

Mà Đế binh sở dĩ là Đế binh.

Chính là bởi vì ẩn chứa trong đó Đế Cảnh chấp chưởng đạo tắc.

Trần A Man đánh đạo tắc cá bơi, chính là rèn luyện Nguyên Ma đạo tắc ấn ký, bái tướng đài một khi rèn đúc thành công, tạm thời mặc dù không cách nào sánh vai Đế binh, nhưng bản chất nhưng thật ra là đồng dạng.

Chí ít không đến mức giống trở lại sinh quan tài như thế bị mấy đạo Chuẩn Đế binh đánh nát. . .

. . .

Đế trong mộ, Trần Tri An đứng tại một chỗ trên vách đá, hai con ngươi hiện ra thanh quang, nhìn phía xa nói: "Vượt qua ngọn núi này, hẳn là có thể nhìn thấy kia phiến hồ, đi gần một tháng, rốt cục muốn tới nơi muốn đến. . ."

Từ Lâu tóc tai bù xù đứng tại bên bờ vực, nhìn xem dưới đáy xích hồng sắc nham thạch, trên mặt khó nén mỏi mệt.

Nàng không nghĩ tới chỉ là đi đường mà thôi, lại cũng có thể nguy hiểm thành dạng này.

Thần linh tiêu tán đạo tắc xoắn nát hư không, mà bị giẫm nát nhục thân thì hình thành núi non sông ngòi, vách núi cheo leo.

Càng đi bắc đi, địa thế càng gập ghềnh, vỡ vụn không gian càng nhiều.

Có đến vài lần Từ Lâu thậm chí kém chút bị cắt mất đầu.

Ngơ ngác nhìn hồi lâu, Từ Lâu chết lặng hướng phía dưới núi bò đi, hung ác nói: "Lần sau lại cùng ngươi cùng một chỗ hạ mộ, ta chính là chó."

Trần Tri An đi theo phía sau nàng cười tủm tỉm nói: "Ngươi liền thỏa mãn đi, một đường Bắc thượng ngươi cũng không phải không thấy được bị thôn phệ Đại Tông Sư, không có ta ngươi chết sớm."

"Không có ngươi ta còn chưa tới đâu."

Từ Lâu buồn bực ném ra một khối to bằng đầu nắm tay Nguyên thạch, gặp Nguyên thạch bị xoắn nát, vội vàng lấy nguyên khí điều tra phía trước vùng không gian kia, đường vòng mà đi.

Đi ước chừng khoảng hai mươi dặm, Từ Lâu phun ra một ngụm trọc khí, toàn thân mồ hôi đầm đìa, hướng sau lưng nhàn nhã gặm phượng trảo Vu Đồ Đồ nói: "Tới phiên ngươi, lớn bôi bôi. . ."

Tránh đi vết nứt không gian kỳ thật cũng không khó, chỉ cần ném đá dò đường là được.

Khó khăn là muốn một mực tránh đi.

Ngoại trừ cần cực tốt kiên nhẫn bên ngoài, còn muốn có sung túc nguyên khí, dù sao khe hở nhiều không kể xiết, cơ hồ mỗi đi chừng mười bước liền cần điều tra một lần.

Đi đến hiện tại bọn hắn Tu Di giới không đáng tiền đồ chơi trên cơ bản đều dùng để ném đá dò đường.

Cơ duyên không được đến, tổn thất cũng không phải ít.

"Nhỏ lâu lâu ngươi tránh ra."

Vu Đồ Đồ lưu loát địa gặm xong phượng trảo, nguyên khí hóa thành xiềng xích trói lại xương cốt hướng về phía trước ném đi, trong nháy mắt bị quấy vì mảnh vỡ, nàng nhướng mày, hướng Trần Tri An duỗi ra tay nhỏ.

Trần Tri An từ Tu Di giới lấy ra một khối xương đưa cho Vu Đồ Đồ.

Thánh Khư mở ra đến nay đã hơn bảy tháng, không có sinh linh tệ nạn rốt cục hiển hiện.

Nhục thân càng mạnh người, đối đồ ăn nhu cầu càng lớn, Vu Đồ Đồ thân là yêu tộc, nhục thân so với bình thường Động Thiên cảnh tu sĩ cường hoành quá nhiều, những ngày này một mực tại hô đói.

Tại biết Trần Tri An trên người có ăn uống mà về sau, càng là cùng cái tiểu tùy tùng giống như một tấc cũng không rời.

May Trần Tri An làm xong vạn toàn chuẩn bị, không phải thật đúng là nuôi không sống nàng. . .

Gặm xong thịt xương, Vu Đồ Đồ lè lưỡi đem cốt tủy cũng hút sạch sẽ, cẩn thận từng li từng tí hướng bên trái đằng trước ném đi, thấy xương cốt bình yên vô sự rơi trên mặt đất, nàng mới điều động nguyên khí làm sau cùng xác nhận.

Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ.

Đi khoảng hai mươi dặm, bọn hắn đi đến một tòa trước vách đá, Vu Đồ Đồ liếm môi một cái, đang chuẩn bị leo núi.

Bỗng nhiên Trần Tri An đưa tay níu lại bờ vai của nàng, ánh mắt kinh ngạc nhìn xem vách đá.

Vu Đồ Đồ cùng Từ Lâu thuận Trần Tri An ánh mắt nhìn.

Chỉ gặp trên vách đá có chỉ chứa một người thông hành cửa đá, xuyên thấu qua khe đá có thể trông thấy một mảnh kim sắc bể khổ.

Bể khổ rộng lớn vô biên, gió êm sóng lặng, tản ra kim quang nhàn nhạt.

Mà bể khổ chính giữa, có một gốc trụi lủi kim sắc cự mộc.

Giống như trụ trời chống lên thương khung. . .

Bỗng nhiên Từ Lâu khẽ di một tiếng, chỉ vào bể khổ cái trước điểm đen kinh ngạc nói: "Các ngươi nhìn nơi đó giống như có một cỗ thi thể. . ."

PS: Các huynh đệ thật có lỗi, hôm nay chỉ có một chương, tan tầm quá muộn..