Chương 276: Nhập kim sắc bể khổ

Chương 276: Nhập kim sắc bể khổ

"Không phải giống như, đó chính là một cỗ thi thể. . ."

Trần Tri An than nhẹ một tiếng.

Hắn lấy Triền Kim Quyết tu ra Thần đình thiên nhãn, có thể tìm ra rồng điểm huyệt, khám phá hư ảo, so Từ Lâu cùng Vu Đồ Đồ đều muốn trước nhìn thấy cỗ thi thể kia.

Mà lại hắn còn nhận ra cỗ thi thể kia thân phận, Chuẩn Thánh Tiêu nham.

Tiêu nham là đế tộc Tiêu thị đương đại gia chủ.

Thương Thánh Tiêu Vô Địch sau khi chết, hắn chính là Tiêu thị tại Thánh Khư cường đại nhất người.

Nhưng hắn lại lặng yên không một tiếng động chết tại nơi này, liền ngay cả nhục thân đều bị kim sắc bể khổ tan rã. . .

"Lão bản, mảnh này kim sắc bể khổ, chính là chúng ta mục đích?"

Thẳng đến Tiêu nham thi thể triệt để tan rã Từ Lâu mới lấy lại tinh thần, sắc mặt hơi đen mà nhìn xem Trần Tri An.

Là

Trần Tri An chậm rãi nói: "Đây là tôn này Chuẩn Đế thần linh khí hải, cơ trụ cột chi địa, chúng ta đất lập thân, chính là hắn tạo hóa chi môn, cây kia cự mộc, là hắn đạo chủng cây phù tang, nếu như ta thôi diễn không sai, cơ duyên ngay tại cây phù tang bên trong!"

"Kia không có làm, ngay cả Chuẩn Thánh đều không thể vượt qua khí hải, chúng ta chỉ sợ ngay cả đặt chân tư cách đều không có."

Từ Lâu tội nghiệp địa thở dài nói: "Thực sự không được chúng ta vẫn là đi đốn cây đi. . ."

"Thế thì chưa hẳn."

Trần Tri An ánh mắt bắn ra hai đạo thanh quang, nhìn xem kia vô biên vô ngân kim sắc khí hải cau mày nói: "Tiêu nham không nhất định là chết bởi khí hải, hắn chỗ mi tâm có một cái lỗ máu, có lẽ là bị giết chết. . ."

"Bị giết chết, không phải là có Thánh Nhân xuất thủ?"

"Khó mà nói. . ."

Trần Tri An đáy mắt hiện lên một tia giãy dụa.

Hắn có thể cảm nhận được cái này thần linh khí hải bên trong có vật hắn muốn, thậm chí liên quan đến đại đạo của hắn căn bản, đồng thời cũng có thể cảm nhận được một loại cực hạn sợ hãi, loại này sợ hãi hắn chưa bao giờ có.

Phảng phất khí hải chỗ sâu, có một đôi lạnh lùng con mắt chính nhìn xem hắn.

Ngay tại hắn do dự lúc.

Kim sắc bể khổ bỗng nhiên nhấc lên thao thiên cự lãng, như là trụ trời cây phù tang bên trên từng sợi đạo tắc rủ xuống, mười vòng Liệt Dương hoành không, đúng là trong truyền thuyết Kim Ô.

Đương hắn nhóm hiện thân lúc, có vô cùng vô tận sát cơ diễn hóa, hướng bể khổ trấn áp tới.

Thành

Trong bể khổ vang lên kiếm minh, ngay sau đó tiếng chuông gõ vang, trừ yêu kiếm, kim ngọc chuông, Hạ Hoàng đỉnh, hạo nguyệt kính, Thần Vương Đằng, đạo trâm, sáu cái Chuẩn Đế binh triệt để khôi phục, thần quang xen lẫn, đạo tắc tràn ngập.

Đúng là tại chống cự mười con Kim Ô.

Cùng lúc đó, có gào thét thảm thiết âm thanh truyền đến: "A, cầu ngươi thả ta ra ngoài, ta không muốn cơ duyên."

"Đây là, Chu Kiến Phật thanh âm."

Trần Tri An sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới một tôn Thánh Nhân, lại cũng bị bức bách đến tận đây.

Cái này gào thét thảm thiết, dù là cách tạo hóa chi môn, đều để hắn gần như ngạt thở. . .

"Lâu chủ, nếu không quên đi thôi."

Vu Đồ Đồ khuôn mặt nhỏ hơi trắng, thanh âm khẽ run nói: "Trong này có đại khủng bố, đi vào chỉ sợ muốn chết ở bên trong."

"Lão bản, lớn bôi bôi nói đúng, chúng ta đi đốn cây đi, đây không phải chúng ta có thể mơ ước cơ duyên, sợ là đế mộ triệt để sống lại, muốn lấy Thánh Nhân làm chất dinh dưỡng."

Từ Lâu cũng run giọng mở miệng.

Có thể làm cho sáu cái Chuẩn Đế binh triệt để khôi phục, làm cho Chu Kiến Phật kêu cha gọi mẹ, trong này ít nhất là một tôn Chuẩn Đế đại năng, loại địa phương này, không phải bọn hắn loại tu vi này có thể Thiệp Túc.

Chỉ sợ chỉ cần vừa tiến vào tạo hóa chi môn, liền sẽ bị cuồng bạo sát cơ ép vì mảnh vỡ. . .

"Các ngươi lập tức đi, nhóm lửa tên lệnh, để đế mộ tất cả mọi người lập tức rời đi."

Trần Tri An hai con ngươi bắn ra hai đạo thanh quang, gắt gao nhìn chằm chằm trong khí hải cây phù tang, hưng phấn nói: "Ta muốn đi vào, một tôn chết chí ít mười vạn năm thần linh, hắn thi thể vì sao lại bỗng nhiên khôi phục, chỉ cần biết rằng nguyên nhân này, có lẽ liền có thể thôi diễn ra Thánh Khư chân chính bí mật. Chủ yếu nhất là, nơi này có vật của ta muốn, liên quan đến ta đại đạo căn bản!"

"Cái gì, ngươi không muốn sống nữa?"

Từ Lâu bất khả tư nghị nhìn xem Trần Tri An, tựa hồ lần thứ nhất nhận biết cái này thanh lâu lão bản.

Liễu Thất không phải nói gia hỏa này nhát như chuột, không bao giờ làm đặt mình vào nguy hiểm chuyện ngu xuẩn?

Đi theo hắn tuyệt đối có thể từ Thánh Khư sống mà đi ra đi?

Đây con mẹ nó đều muốn ngao ngao kêu chịu chết đi, còn gọi nhát như chuột?

"Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!"

Trần Tri An đáy mắt chỉ riêng càng ngày càng sáng, hưng phấn nói: "Mà lại ta sẽ không chết, bôi bôi, mang nàng rời đi, đường cũ trở về, đế mộ khôi phục, nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp!"

Đi

Vu Đồ Đồ đáy mắt đen như mực, dắt lấy Từ Lâu liền hướng đi trở về.

Nàng mặc dù là Thanh Khâu Hồ tộc, vẫn là Thương Hồ độc nữ, nhưng nàng không có kế thừa Hồ tộc giảo hoạt, ngược lại có chút ngốc manh, đã Yêu Chủ đại nhân ca ca để nàng rời đi, vậy liền rời đi tốt.

... . .

Kim sắc khí hải bên trong đại chiến càng diễn càng liệt.

Chỉ gặp Chuẩn Đế binh Thần Vương Đằng quấn quanh ở cự mộc bên trên, muốn đem cự mộc quấn lấy, lại bị hai đầu Kim Ô nhóm lửa, đạo tắc liên tiếp đứt từng khúc, như cùng chết rắn rơi xuống trong khí hải.

Đại đạo phản phệ phía dưới, chỉ nghe Chuẩn Thánh Đường sinh hồn phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, không bao lâu một đạo vỡ vụn thi thể phiêu phù ở khí hải bên trên, qua trong giây lát liền biến thành một đạo kim sắc khung xương, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.

"Lại vẫn lạc một tôn Chuẩn Thánh. . ."

Trần Tri An đứng tại Tạo Hóa Môn bên ngoài, Triền Kim Quyết điên cuồng vận chuyển, hai con ngươi thanh quang tràn ngập, Thần đình thiên nhãn xuyên thủng hư ảo, từng mai từng mai Nguyên thạch đánh ra, tầm long điểm huyệt, muốn thôi diễn khí hải sinh môn. . .

"Không đúng, đó là cái tử địa."

Hồi lâu sau, Trần Tri An sắc mặt biến hóa, không hiểu nhìn xem sóng lớn ngập trời khí hải.

Triền Kim Quyết tầm long điểm huyệt, thôi diễn ra mảnh này khí hải đúng là một mảnh tử địa, liền ngay cả cây phù tang cùng kia mười con Kim Ô đều âm u đầy tử khí.

"Thật quỷ dị địa phương, Thánh Nhân đến cùng là tại cùng tồn tại gì chiến đấu, cái này mười con Kim Ô căn bản không phải vật sống, liền ngay cả mảnh này khí hải đều là biển chết. . ."

Trần Tri An chân đạp Thất Tinh Bộ, Triền Kim Quyết vận chuyển tới cực hạn muốn xem phá chân tướng, nhưng thủy chung có một đoàn mê vụ che khuất hai mắt, để hắn thấy không rõ nội tình.

...

Ngao

Đế trong mộ bỗng nhiên có long ngâm đột nhiên vang, ngay sau đó đất rung núi chuyển, hai đầu kéo dài ngàn trượng dãy núi bắt đầu chấn động, ngay tại leo núi các tu sĩ giống con kiến hôi bị chấn động rớt xuống!

"Đây là có chuyện gì, địa long xoay người?"

Chân núi, một vị Động Thiên cảnh tu sĩ nhìn xem bỗng nhiên chấn động lên dãy núi kinh ngạc nói.

"Đại trưởng lão, không, không phải địa long xoay người. . ."

ngoài trăm trượng, một vị tu sĩ trẻ tuổi hoảng sợ nhìn xem chấn động dãy núi run giọng hô: "Là giao long, cái này hai đầu dãy núi là giao long, bọn chúng sống lại, chạy mau!"

"Cái gì?"

Động Thiên cảnh Tông Sư quay đầu nhìn trẻ tuổi tu sĩ một chút, khoảng cách quá xa đế mộ lại quá ồn, hắn không có nghe rõ.

Đang chuẩn bị đặt câu hỏi.

Bỗng nhiên hắn cảm nhận được đỉnh đầu mây đen che trời, hoảng sợ ngẩng đầu, chỉ gặp mắt chỗ cùng chỗ, một đôi tinh hồng dựng thẳng đồng chính lạnh lùng nhìn xuống mình, đúng là một đầu giao long!

"Răng rắc. . ."

Giao long cắn một cái dưới, Động Thiên cảnh Tông Sư lập tức huyết tương vỡ toang, tựa như một con bị tùy ý giẫm chết con rệp.

Giây lát sau giao long đột ngột từ mặt đất mọc lên hướng Tạo Hóa Môn bay đi, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn trẻ tuổi tu sĩ một chút.

Đế trong mộ người tu hành nhóm nhìn trước mắt một màn này, đều chấn kinh thất sắc.

Không lo được lại đoạt cơ duyên, tất cả mọi người bỏ mạng giống như hướng đế mộ bên ngoài phóng đi.

Nhưng mà vẫn như cũ có thật nhiều người bị đi ngang qua giao long thuận miệng nuốt vào trong bụng.

Tạo Hóa Môn bên ngoài, Trần Tri An càng là sắc mặt giây lát biến.

Nhìn xem che khuất bầu trời hướng hắn vọt tới hai đầu giao long, không kịp do dự, bệnh kinh phong kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, chở hắn đâm đầu thẳng vào kim sắc khí hải. . .

"Ầm ầm!"

Ngay tại Trần Tri An trốn vào khí hải không lâu, hai đầu giao long đánh vỡ tạo hóa chi môn tiếp tục hướng cây phù tang đánh tới, chỉ một thoáng phong vân biến sắc, long ngâm như Thiên Lôi oanh minh!.