Chương 277: Cự mộc Phù Tang Thụ

Chương 277: Cự mộc Phù Tang Thụ

"Xong, lão bản hết rồi!"

Ngoài mười dặm, Từ Lâu cùng Vu Đồ Đồ từ dưới đất bò dậy, nhìn xem một lần nữa phong bế Tạo Hóa Môn, nghe bên trong truyền đến long ngâm gào thét, như cha mẹ chết.

Các nàng khoảng cách xa như vậy đều kém một chút bị giao long tràn ra khí cơ xoắn nát.

Trần Tri An liền xử tại Tạo Hóa Môn bên ngoài, khẳng định là không có.

. . .

Trần Tri An không chết.

Lúc này hắn giấu ở đáy biển, trên thân hiện ra thần quang bảy màu, chính nước chảy bèo trôi.

Cứu hắn một mạng, là nhỏ Tri Đông tiện tay bện đầu kia vòng tay cùng có khắc Tri Đông hai chữ noãn ngọc.

Mảnh này kim sắc bể khổ tính ăn mòn cực mạnh, hắn vừa mới tiến đến kém chút bị tan rã.

Ngay tại hắn cho là mình bộ thân thể này muốn không thời điểm, trên cổ tay vòng tay cùng Tri Đông tặng khối ngọc bội kia bỗng nhiên tản mát ra thần quang bảy màu, lại chặn nước biển ăn mòn.

Không thể không nói.

Cái này ít nhiều có chút nghịch thiên, dù sao bể khổ là ngay cả Chuẩn Thánh nhục thân đều có thể thôn phệ tử vong tuyệt địa.

Lại bị một cái tiểu cô nương năm tuổi thời khắc ngọc bội cùng tiện tay bện vòng tay chặn.

Bất quá cũng may người đối diện bên trong đám kia lão Lục Trần Tri An đã triệt để chết lặng, lại nghịch thiên chuyện phát sinh trên người bọn hắn đều có thể tiếp nhận.

Cho nên hắn chỉ là hơi kinh ngạc một hồi liền tiếp nhận sự thật này.

Tại giao long tiến vào trước giấu vào đáy biển, lúc này mới tránh thoát một kiếp.

. . .

Lúc này Phù Tang Thụ bên trong chiến đấu tựa hồ tiến vào gay cấn.

Dù là thân ở đáy biển, Trần Tri An đều có thể cảm nhận được lộn xộn như tê dại đạo tắc chi lực ngay tại lẫn nhau giảo sát.

Có long ngâm gào thét gào thét.

Có kim sắc huyết dịch nhập vào khí hải như là lưu tinh trụy lạc quấy lên sóng biển ngập trời.

Là Thánh Nhân chi huyết.

Càng có Chuẩn Đế binh tại gào thét, đại đạo lôi âm không thôi.

Mười con Kim Ô hai đầu giao long, ròng rã mười hai vị có thể so với Thánh Cảnh tồn tại, lại thêm cái kia đạo thì tràn ngập Phù Tang Thụ, dù là Thánh Nhân cầm trong tay Chuẩn Đế binh, tựa hồ cũng dần dần không địch lại.

Càng ngày càng nhiều kim sắc huyết dịch rơi đập đáy biển.

"Ầm ầm!"

Lại là một giọt Thánh Huyết nện sau lưng Trần Tri An mười trượng chỗ, cuốn lên sóng lớn đem hắn hướng Phù Tang Thụ thúc đẩy.

Không biết qua bao lâu.

Trần Tri An trước mắt xuất hiện một mảnh chói mắt kim quang.

Mắt chỗ cùng chỗ.

Chí ít vạn người mới có thể vây quanh cự mộc cắm rễ đáy biển, tản ra kim quang óng ánh, gốc rễ cần giống như Cầu Long xoay quanh kéo dài.

Càng làm cho Trần Tri An cảm thấy khiếp sợ là cây kia cần chỗ có thi thể đắp lên như núi.

Chính liên tục không ngừng hướng cự mộc cung cấp sinh cơ.

Trong đó có nhân tộc, càng nhiều hơn chính là thiên hình vạn trạng yêu thú thi thể, có tựa như núi cao lớn nhỏ, có nhỏ như sâu kiến.

Liền ngay cả Trần Tri An giết chết bảy vị Tông Sư cũng xuất hiện ở đây.

Thậm chí còn có Chuẩn Thánh Tiêu nham cùng Đường sinh hồn.

Bọn hắn rõ ràng là bị cỏ dại cùng bể khổ thôn phệ, thi thể lại xuất hiện ở đáy biển. . .

"Cái này. . . Những thi thể này, chẳng lẽ là Thánh Khư bên trong sinh linh?"

Trần Tri An tự lẩm bẩm: "Khó trách Thánh Khư nội sinh linh tung tích hoàn toàn không có, chỉ sợ không phải bởi vì Thánh Khư biến dị, mà là bị đế mộ thôn phệ, chỉ là một tòa như thế, vẫn là nói. . . Mỗi một tòa đế mộ đều như thế?

Nhưng ngay cả Đại Đế đều không thể ngăn trở dòng sông thời gian ăn mòn, cái này thần linh chỉ là Chuẩn Đế mà thôi, hắn dựa vào cái gì khởi tử hoàn sinh?"

Cảnh tượng trước mắt quá mức quỷ dị.

Lấy Trần Tri An hiện tại cấp độ, căn bản là không có cách nhìn thấu trong đó chân tướng.

Yên lặng nhìn hồi lâu, Trần Tri An bỗng nhiên khẽ di một tiếng: "Căn này cần cắm rễ phương vị lại có quy luật, tựa như là Triền Kim Quyết ghi lại Chu Thiên Tinh Đấu tế."

Triền Kim Quyết là một môn cổ lão bí thuật, chia làm Thiên, Địa, Nhân, tam thiên, có thể tìm ra rồng điểm huyệt, định bốn Phương Thiên Vũ, đưa tay ở giữa đẩu chuyển tinh di.

Trong đó chữ nhân thiên ghi chép rất nhiều tế thuật, là từ Thần Ma nơi đó trộm.

Cái này đắp lên như núi thi thể cùng có thứ tự sắp xếp sợi rễ, Trần Tri An không hiểu cảm thấy có chút quen mắt.

Hắn tại Triền Kim Quyết bí thuật đồ bên trên từng thấy qua.

Hai con ngươi nổi lên thanh quang, Trần Tri An mở ra Thần đình thiên nhãn, chân đạp Thất Tinh Bộ, tiện tay đánh ra ba trăm sáu mươi mai Nguyên thạch  dựa theo Triền Kim Quyết chữ nhân thiên bên trong ghi lại Chu Thiên Tinh Đấu tế từng cái so sánh.

Đến lúc cuối cùng một viên Nguyên thạch đánh ra, Trần Tri An triệt để xác định, đây chính là Chu Thiên Tinh Đấu tế không thể nghi ngờ.

Nghe đồn Chu Thiên Tinh Đấu tế viễn cổ Thần Ma cấu kết thiên đạo cấm kỵ chi thuật.

Lấy ba trăm sáu mươi khỏa tinh đấu vì liệt, ức vạn sinh linh làm tế phẩm, ý tại cầu trời đạo ban thưởng bản nguyên đạo tắc, đoạt tinh đấu chi tạo hóa, tố Địa Phong Thủy Hỏa, lại mở ra đất trời.

"Tôn thần này linh thủ bút thật lớn. . ."

Nhìn xem cái này cấm kỵ chi thuật, Trần Tri An sắc mặt phức tạp cảm thán một tiếng.

Chỉ sợ Đại Hoang thiên hạ thánh nhân cũng bị hắn tính kế.

Liền ngay cả đế mộ mở ra lúc kia hai đầu đạo thì thần long hẳn là cũng chỉ là hắn ném ra mồi nhử mà thôi, vì chính là đem Đại Hoang thiên hạ Thánh Nhân toàn bộ dẫn vào đế mộ một mẻ hốt gọn, hóa thành Chu Thiên Tinh Đấu tế tế phẩm. . .

"Chỉ là hắn thân là Chuẩn Đế, vì sao không trực tiếp xuất thủ trấn sát Chư Thánh?"

Nghĩ đến đây, Trần Tri An bỗng nhiên ngẩng đầu, sắc mặt giây lát biến: "Không đúng, Phù Tang Thụ cắm rễ bể khổ, là thần linh đạo chủng, Chu Thiên Tinh Đấu tế lại lấy Phù Tang Thụ sợi rễ vì liệt, tôn thần này linh cùng Chư Thánh, đều là tế phẩm."

. . .

"Thần Ma dư nghiệt, vọng tưởng lật trời, giết!"

Ngay tại trần biết khiếp sợ không thôi lúc, bỗng nhiên Phù Tang Thụ bên trong truyền ra Diệp Kình Thiên thanh âm.

Lúc này hắn nghe mặc dù vẫn như cũ lạnh lẽo, nhưng ít nhiều có chút mỏi mệt.

"Chư vị, đây là cổ Thần tộc đồ ngang Khốn Ma trận, hắn muốn tước đoạt chúng ta đạo tắc chuyển sinh, đừng lại vọng tưởng cơ duyên, cùng một chỗ giết ra ngoài, không phải chúng ta đều phải chết tuyệt."

Thánh Hoàng hạ thương cũng mở miệng, thanh âm hắn có chút cấp bách, tựa như là đang khuyên giới Chư Thánh.

"Ngã phật từ bi, bản phật nguyện cùng chư vị đồng tâm hiệp lực giết ra ngoài, hết thảy ân oán, cũng chờ sau khi rời khỏi đây lại thanh toán!"

Ma tăng Phù Đồ thanh âm vang lên.

"Hừ, ngươi còn dám đánh lén em gái ta, ta trước chém ngươi."

Diệp Kình Thiên hừ lạnh một tiếng, hẳn là lúc trước Phù Đồ hướng diệp khuynh thiên xuất thủ.

"Chu Kiến Phật đâu?"

Bất tử Thánh Nhân Âu Dương đặt câu hỏi.

"A, lúc trước còn thấy."

Đây là Xích Long thanh âm, nó thanh âm có chút uể oải, không còn trước đó hùng vĩ, nghĩ đến là bị trọng thương.

Ngay sau đó là một mảnh trầm mặc. . .

Hồi lâu sau, hạ thương lại nói: "Không tìm hắn, ta lấy Hạ Hoàng đỉnh bảo vệ các ngươi, kình thiên, Xích Long, Phù Đồ tiền bối, Âu Dương tiền bối, Thanh Vân Tử tiền bối, các ngươi đem hết toàn lực xuất thủ đánh nát toà này Khốn Ma trận!"

Nhưng

Chư Thánh nhao nhao mở miệng.

"Chư vị, Khốn Ma trận đạo tắc chi lực tại phát sinh, chúng ta chỉ có một cơ hội này, một khi thất bại, chúng ta toàn bộ đều đem thân tử đạo tiêu, biến thành đồ ngang chất dinh dưỡng.

Chúng ta chết thì chết vậy.

Nhưng nếu đồ ngang bởi vì chúng ta mà phục sinh.

Đại Hoang thiên hạ không đế, Chu Khinh Hậu đã chết, không người nào có thể ngăn cản một tôn Chuẩn Đế vượt giới, chắc chắn sinh linh đồ thán máu chảy thành sông.

Đến lúc đó chúng ta đều sẽ thành Đại Hoang thiên hạ tội nhân.

Cho nên còn xin chư vị cần phải dốc hết toàn lực, chỉ cần bản tọa không chết, Hạ Hoàng đỉnh không có vỡ, liền sẽ không để nửa điểm sát cơ để lọt trên người các ngươi."

Thánh Hoàng hạ thương thanh âm hiếm thấy có chút nặng nề, giây lát sau hắn càng là lạnh như băng nói: "Bản tọa lấy mệnh tương bác, hi vọng chư vị cũng có thể như thế!".