Chương 278: Thánh Hoàng hạ thương

Chương 278: Thánh Hoàng hạ thương

Giết

Chư Thánh trầm mặc, chỉ có Diệp Kình Thiên hừ lạnh một tiếng.

Chớp mắt về sau, kinh khủng sát cơ lần nữa càn quấy ra. . .

Hạ thương cực cảnh thăng hoa, như là một tôn bễ nghễ thiên hạ Thánh Hoàng, thúc đẩy Hạ Hoàng đỉnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, rủ xuống từng sợi đạo tắc, tản ra áp lực mênh mông, ngăn trở mười con Kim Ô cùng hai đầu giao long. . .

Ngay sau đó một đạo kiếm ngân vang đột nhiên vang.

Chuẩn Đế binh trừ yêu kiếm khí tung hoành, Diệp Kình Thiên tóc tai bù xù, lại cũng trong nháy mắt cực cảnh thăng hoa hướng Phù Tang Thụ chém tới.

Phù Đồ thì trải rộng ra Phật quốc, hắn hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa phật chủ tọa trấn Cửu Trọng Thiên phía trên, đỉnh đầu ma vòng như hắc nhật hoành không, Phù Đồ nhặt hoa mà cười, một đạo kinh khủng chỉ ấn hướng Phù Tang Thụ chỉ đi, to lớn thanh âm vang lên: "Ta tức là phật!"

"Cửu trọng ve!"

Bất tử Thánh Nhân đất lập thân có tuyết bay số không, trong nháy mắt hóa thành một mảnh trắng xoá Tuyết Vực, Tuyết Vực bên trong ve kêu không dứt, hắn thân hóa ve mùa đông, cánh ve chấn động ở giữa, hư không trong nháy mắt đổ sụp, trên Phù Tang Thụ lưu lại từng đạo nhỏ vụn vết tích. . .

"Ngao, hạo nguyệt!"

Xích Long gặp ba cái Thánh Nhân xuất thủ, cũng không cam chịu lạc hậu, trên thân Xích Viêm lưu chuyển hóa thành một đầu ngàn trượng thần long, đỉnh lấy một vòng hạo nguyệt hướng Phù Tang Thụ đánh tới.

"Đạo vô vi!"

Thanh Vân Tử sau lưng hiển hiện Đạo Tổ hư ảnh, Đạo Tổ hai con ngươi lãnh tịch, cầm trong tay Chuẩn Đế binh đạo trâm, phất tay vẩy ra một mảnh thanh quang đem Phù Tang Thụ bao phủ, muốn đem chi tan rã.

"Ầm ầm!"

Năm tôn Thánh Nhân dốc sức xuất thủ, đạo tắc xen lẫn như đại đạo oanh minh.

Kinh khủng sát cơ trong nháy mắt khuấy động ra.

Phảng phất là cảm nhận được uy hiếp, Phù Tang Thụ lay động không ngừng, mười con Kim Ô lại biến thành thuần túy đạo tắc dung nhập Phù Tang Thụ, Khốn Ma trận trong nháy mắt kim quang đại tác, như là mưa kiếm vẩy hướng Hạ Hoàng đỉnh.

Cùng lúc đó.

Một cỗ làm cho người run rẩy khí tức bỗng nhiên tràn ngập ra.

Đế trong mộ đất rung núi chuyển, cỏ dại cùng cổ thụ điên cuồng phát sinh, kim sắc bể khổ càng là như biển cả bốc hơi, một đôi con mắt màu vàng óng đột nhiên mở mắt ra.

"Xuy xuy!"

Kim quang vẩy xuống, như núi lớn Hạ Hoàng đỉnh lại bị thiêu đốt ra tinh mịn lỗ, đạo tắc trong nháy mắt trở nên hỗn loạn, khí cơ dẫn dắt phía dưới, Thánh Hoàng hạ thương một ngụm kim sắc huyết dịch phun ra, trên thân càng là dấy lên kim sắc hỏa diễm.

Ngọn lửa này từ bên trong ra ngoài dấy lên, càng đem hắn đạo chủng cũng nhóm lửa, không cách nào dập tắt.

Nhưng hắn tử chiến không lùi, vẫn như cũ ngang nhiên đứng ở hư không, không để cho nửa điểm kim quang tung xuống, trong miệng quát mạnh nói: "Chư vị, đế mộ triệt để khôi phục, cơ hội cuối cùng, xuất thủ!"

Giết

Diệp Kình Thiên gặp hạ thương đạo loại bị nhen lửa, vung lên trừ yêu kiếm lên trời mà lên, như là một cái mãng phu điên cuồng bổ về phía Phù Tang Thụ, kiếm khí như tê dại từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Chư Thánh cũng gầm thét không thôi.

Bọn hắn đều cảm nhận được kia làm cho người run rẩy khí tức, tuyệt đối là một tôn Chuẩn Đế không thể nghi ngờ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người cực cảnh thăng hoa, sát ý ngập trời, Chuẩn Đế binh thôi động đến cực hạn, vô tận đạo tắc hướng Phù Tang Thụ đập tới.

Soạt

Như là tiếng thủy tinh bể vang lên, Chư Thánh đem hết toàn lực phía dưới, ngạnh sinh sinh đem Khốn Ma trận đánh ra một vết nứt.

Nhưng Hạ Hoàng đỉnh cũng đồng thời vỡ vụn ra, đạo tắc mảnh vỡ tứ tán.

Thánh Hoàng hạ thương càng là phun ra một ngụm máu tươi, từ không trung rơi xuống, trong nháy mắt tóc bạc mọc thành bụi.

Hỗn loạn đạo tắc tràn ra, lại có tán đạo tích tượng. . .

Mắt thấy một màn này, ma tăng Phù Đồ đáy mắt hiện lên lãnh ý, Phật quốc trấn áp mà xuống, một con mênh mông bàn tay bỗng nhiên chụp về phía hạ thương, còn muốn đem hắn chụp chết.

"Muốn chết!"

Diệp Kình Thiên cùng Âu Dương quát lên một tiếng lớn, không lo được thương thế trên người, trừ yêu kiếm cùng Tuyết Vực ngăn tại hạ thương trước người, vì hắn ngăn lại Phù Đồ tất sát nhất kích.

Phật quốc bị một kiếm trảm phá.

Phật chưởng cũng bị bất tử Thánh Nhân cánh ve cắt thành mảnh vỡ, Phù Đồ tức giận rít gào lên nói: "Ngu xuẩn, hắn muốn chết, cùng tán đạo đế mộ vô cớ làm lợi đồ ngang, không nếu như để cho bản phật ăn hắn!"

"Con lừa trọc, chết!"

Diệp Kình Thiên sắc mặt băng lãnh tới cực điểm.

Trừ yêu kiếm rời khỏi tay, một đạo sáng chói kiếm quang chém về phía Phù Đồ đỉnh đầu như hắc nhật hoành không vòng ánh sáng, chắp sau lưng bản mệnh thánh kiếm rút ra, hướng Phù Đồ đánh tới, giống như điên dại.

Bất tử Thánh Nhân thì móc ra một viên thánh đan đút cho hạ thương.

Muốn ngăn cản hắn tán nói.

Đáng tiếc hạ thương lúc trước cực cảnh thăng hoa ngạnh kháng mười đầu Kim Ô cùng hai đầu Thánh Cảnh giao long, lại bị Khốn Ma trận kim quang thiêu đốt, đạo chủng khô héo, căn bản không làm nên chuyện gì.

"Kình thiên. . ."

Hạ thương ánh mắt nhìn về phía cùng Phù Đồ chém giết cùng một chỗ Diệp Kình Thiên, thanh âm khàn giọng nói: "Để hắn ăn đi, ta không thể tán đạo tại đế mộ. . ."

"Lão Hạ!"

Diệp Kình Thiên bỗng nhiên quay đầu, không thể tin nhìn xem hạ thương, đợi nhìn thấy trên mặt hắn bò đầy khe rãnh, mắt trần có thể thấy đã ốm đi lúc, cả người đều ngẩn ở đây nơi đó.

Hắn cùng hạ thương là làm thế độ kiếp Thánh Nhân, hai mươi tuổi hành tẩu thiên hạ lúc gặp nhau, đánh một trận xong, xem lẫn nhau vì cả đời chi địch, nhưng lại cùng chung chí hướng.

Hắn làm sao có thể trơ mắt nhìn xem hạ thương bị Phù Đồ ăn hết.

"Hắn nói rất đúng, ta không thể tán đạo tại đế mộ, vô cớ làm lợi đồ ngang."

Hạ thương sắc mặt hiện ra hôi bại chi sắc, thanh âm khàn giọng nói: "Kình thiên, ta đi trước một bước, trên đế lộ phong cảnh, liền từ ngươi thay ta đi xem. . ."

"Lão Hạ, làm sao đến mức đây. . ."

Diệp Kình Thiên ánh mắt phức tạp nhìn xem hạ thương, cầm kiếm bàn tay máu me đầm đìa.

Hắn là một cái thuần túy người.

Đời này sở cầu chỉ vì chứng đạo, để ý người bất quá hai ba mà thôi, một tới thân một hảo hữu.

Những người còn lại dù là tại trước mắt hắn chết hết cũng sẽ không có nửa phần rung động.

Cho nên hắn rất khó lý giải hạ thương ý nghĩ.

"Ta Hạ thị thân là Đại Hoang thiên hạ Hoàng tộc, thụ Đại Hoang thiên hạ bách tính cung cấp nuôi dưỡng vạn năm lâu, năm đó lại bỏ bọn hắn mà đi, là ta Hạ thị thiếu bọn hắn. . ."

Hạ thương khàn giọng nói: "Ta khi còn sống không thể vì thiên hạ thương sinh che gió che mưa, sau khi chết nhưng cũng không thể hại bọn hắn."

"Thiện tai, Hạ thí chủ không hổ là Hạ Hoàng về sau, có đại từ bi."

Đứng ở một bên Phù Đồ nghe nói như thế, mặt mũi tràn đầy từ bi nói: "Ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục, vì Đại Hoang thiên hạ sinh linh, vì thiên hạ tu sĩ có thể đi ra đế mộ, vì ngăn cản đồ ngang thành đế, bản phật nguyện rơi vào U Minh, gánh này nhân quả. . ."

Nói xong Phù Đồ mở ra miệng lớn, hai con ngươi trở nên tinh hồng.

Đột nhiên hướng hạ thương nuốt tới. . .

Diệp Kình Thiên cầm kiếm tay khẽ run, không nhịn được muốn xuất thủ.

Hạ thương lại hướng hắn kiên định lắc đầu!

"Sâu kiến, sao dám ăn bản đế huyết thực?"

Ngay tại Phù Đồ miệng lớn sắp rơi xuống lúc, bỗng nhiên một đạo uy nghiêm thanh âm vang lên.

Thanh âm rất nhẹ, thấp giọng cạn ngữ, lại như đại đạo lôi âm ở bên tai nổ vang.

Phù Đồ mở ra miệng lớn cũng không còn cách nào rơi xuống. . .

Chư Thánh càng là sắc mặt giây lát biến, sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem Phù Tang Thụ cái khe kia chỗ.

Chỉ gặp kia khe hở bên ngoài.

Có một thân ảnh ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên.

Thân ảnh sườn sinh hai cánh, đầu mọc sừng rồng, hai tay là hai đầu dữ tợn kinh khủng giao long, toàn thân quấn quanh lấy hỏa diễm, một đôi sáng chói con mắt màu vàng óng nhìn xuống khe hở bên trong Chư Thánh, như là một tôn thần chi!

"Cổ Thần đồ ngang!"

Nhìn thấy đạo thân ảnh kia, Phù Đồ sắc mặt âm trầm vô cùng, oán độc nhìn về phía Diệp Kình Thiên cùng bất tử Thánh Nhân.

Còn kém như vậy một chút.

Nếu không phải hai cái này ngu xuẩn như heo đồ vật, hắn đã sớm thành công ăn hết hạ thương..