Chương 279: Đại Hoang đỉnh

Chương 279: Đại Hoang đỉnh

"A, một bầy kiến hôi vọng tưởng lật trời, không biết mùi vị."

Đồ Ngang khoan thai ngồi tại trên thần tọa nhìn xuống Chư Thánh, phảng phất đang nhìn một bầy kiến hôi, một cây kim sắc trường thương chậm rãi ngưng tụ, kinh khủng uy áp nhộn nhạo lên.

Nhìn xem cái này kim sắc trường thương Chư Thánh đều trầm mặc không nói.

Đáy lòng càng là nổi lên vô biên tuyệt vọng.

Bởi vì đây là một kiện Chuẩn Đế binh, bị Chuẩn Đế nắm ở trong tay Chuẩn Đế binh.

Tại một tôn Chuẩn Đế trước mặt, cho dù là Thánh Nhân cũng bất quá chỉ là hơi cường đại điểm sâu kiến mà thôi.

"Thần tọa đại nhân!"

Xích Long kêu rên một tiếng, ngàn trượng thân thể hóa thành một đầu thằn lằn, quỳ trên mặt đất thê lương nói: "Thần tọa đại nhân, Xích Long là ăn ngài ban thưởng cơ duyên thành thánh, không phải nhân tộc mà là ngài tọa hạ trung thành nhất chó săn, cầu thần tọa đại nhân khai ân a."

Ồ

Đồ Ngang ánh mắt đảo qua Xích Long, giễu giễu nói: "Không nghĩ tới bốn mươi vạn năm qua đi, giao long chi thuộc ngược lại là hoàn toàn như trước đây đồ hèn nhát, chỉ là muốn làm bản thần chó săn, ăn nói suông cũng không đủ."

"Thần tọa đại nhân, Xích Long nguyện phát thiên đạo lời thề, đời này đi theo, vĩnh viễn không phản bội."

Xích Long nịnh nọt cười, chó vẩy đuôi mừng chủ không ngừng dập đầu.

Bỗng nhiên nó tựa hồ nhớ tới cái gì, chỉ vào Cơ Minh Nguyệt nói: "Thần tọa đại nhân, nữ nhân này là nhân tộc Chuẩn Đế hậu đại, Xích Long có thể giết nàng để bày tỏ quyết tâm, còn có Chuẩn Đế binh hạo nguyệt kính, Xích Long cũng nguyện hai tay dâng lên."

Lời còn chưa dứt.

Nó móng vuốt đột nhiên phóng đại, lại một chưởng đem chưa kịp phản ứng Cơ Minh Nguyệt đập thành thịt nát, liên tiếp Âm thần cũng đập nát.

Chụp chết Cơ Minh Nguyệt sau.

Nó đỉnh lấy hạo nguyệt kính ngăn tại trước người, nhanh chóng hướng khe hở chỗ bỏ chạy.

Cơ Minh Nguyệt đến chết cũng không nghĩ đến, nàng trước đó vì Xích Long đã dùng hết cùng Diệp Kình Thiên tình nghĩa, lại bỏ đi mặt cầu Hạ Thương tha cho nó một mạng, cuối cùng đổi lấy lại là kết cục này.

Chết

Diệp Kình Thiên đem diệp khuynh thiên ôm vào lòng, đồng thời một kiếm hướng Xích Long chém tới.

Cơ Minh Nguyệt từng là hắn chỉ phúc vi hôn vị hôn thê, chỉ là về sau bởi vì Diệp Thanh Lan nguyên nhân, Diệp thị cùng Cơ thị dần dần từng bước đi đến, tăng thêm Diệp Kình Thiên căn bản vô tâm nhi nữ tình trường, đời này chỉ cầu đại đạo, liền cùng Cơ Minh Nguyệt giải trừ hôn ước.

Bây giờ Cơ Minh Nguyệt tại trước mắt hắn bị đập nát, Diệp Kình Thiên cuối cùng vẫn là rút kiếm.

Một kiếm này xán lạn như tinh hà.

Kinh khủng sát cơ thậm chí đem hạo nguyệt kính đều chém ra một vết nứt.

"Ngao, thần tọa đại nhân cứu ta!"

Xích Long đầu lâu bị trừ yêu kiếm chém xuống, kêu rên một tiếng sau duỗi ra long trảo ôm lấy đầu lâu, liều mạng hướng Phù Tang Thụ chạy độn.

Diệp Kình Thiên một kiếm này đưa nó giết sợ hãi, ngay cả Âm thần đều đang run sợ, Chuẩn Đế binh trừ yêu, dưới kiếm không biết chém nhiều ít đại yêu, thiên nhiên ép thắng yêu cầm chi thuộc.

"Phế vật!"

Cổ Thần Đồ Ngang hai con ngươi ngưng tụ, kim sắc trường thương uy áp chấn động, kinh khủng sát cơ xuyên thấu qua khe hở khóa chặt Diệp Kình Thiên, đem hắn lần nữa chém ra kiếm quang xoắn nát.

"Đồ Ngang!"

Chính tán đạo Hạ Thương mắt thấy Đồ Ngang trường thương sắp xuất hiện, đột nhiên quát: "Đồ Ngang, ngươi quên mình chết như thế nào sao?"

Ừm

Đồ Ngang con mắt màu vàng óng đảo qua Hạ Thương, đợi thấy rõ hắn dung mạo lúc, bản uy nghiêm như vực sâu khuôn mặt bỗng nhiên trở nên phẫn nộ: "Sâu kiến, ngươi là Hạ Hoàng lão thất phu kia hậu đại?"

Hạ Thương sắp sửa gỗ mục, sớm đã dầu hết đèn tắt, phảng phất sau một khắc liền muốn hóa đạo mà đi, dựa vào bất tử Thánh Nhân lấy Bất Tử Thiền Công vì hắn kéo dài tính mạng lúc này mới không có lập tức vẫn lạc.

Đối mặt Đồ Ngang phẫn nộ ánh mắt.

Hạ Thương giãy dụa lấy từ giây lát giới lấy ra đế bào, chậm rãi khoác lên người, gian nan đứng ở hư không, lưng thẳng tắp, đục ngầu ánh mắt nhìn về phía Đồ Ngang, lạnh lùng nói: "Trẫm, chính là Hạ Hoàng đời thứ bảy mươi chín trực hệ tử tôn, nhân tộc Thánh Hoàng —— Hạ Thương!"

"Thánh Hoàng Hạ Thương, ha ha, Thánh Hoàng Hạ Thương."

Nhìn xem kia quen thuộc đế bào, nhìn xem đế bào bên trên thêu lên chiếc kia đại đỉnh, Đồ Ngang bỗng nhiên điên cuồng nở nụ cười, tiếng cười chấn động khắp nơi, dẫn tới đế mộ lần nữa đất rung núi chuyển, vô số gò núi sụp đổ ra.

Càng có hàn phong thổi qua, kim sắc máu tươi như trút nước rơi xuống.

Toàn bộ đế mộ trong nháy mắt biến sắc, như là thiên địa đem nghiêng, ngày tận thế tới.

"Ha ha, Hạ Hoàng lão thất phu, ngươi thấy được sao?

Bốn mươi vạn năm trước ngươi để bản thần rơi vào trạng thái ngủ say, hôm nay bản thần lại bị ngươi hậu đại tự tay từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Mà ngươi, mà ngươi đã sớm bị vùi lấp tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bản thần ăn hết hắn!"

Hạ Thương ho ra một ngụm máu tươi, đục ngầu ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía giống như phong ma Đồ Ngang, lạnh lùng nói: "Đồ Ngang, dời Phù Tang Thụ, mở ra sinh môn thả bọn họ đi."

"Ha ha, khoái hoạt, bản thần mấy chục vạn năm không có như vậy sung sướng!"

Đồ Ngang vẫn như cũ điên cuồng cười.

Hồi lâu sau hắn tựa hồ cười đủ rồi, hai con ngươi đột ngột trở nên băng lãnh một mảnh: "Nếu như thay cái thời gian, thay cái địa điểm, chỉ bằng ngươi là Hạ Hoàng lão thất phu kia con cháu đời sau, bản thần chưa chắc không thể thỏa mãn ngươi trước khi chết nguyện vọng, dù sao chỉ ngươi một người liền đầy đủ để bản thần vui thích.

Đáng tiếc không trùng hợp.

Bản thần vừa phục sinh, bọn hắn đều là bản thần huyết thực, không thể thả bọn hắn rời đi.

Tiểu gia hỏa, bản thần không có cách nào khác thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, ha ha, ngươi thỏa thích thút thít đi!"

Nói đến đây.

Đồ Ngang cầm trường thương đảo qua Chư Thánh, yếu ớt cười nói: "Tiểu gia hỏa, bản thần mặc dù không thể thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, lại có thể để ngươi thay bọn hắn lựa chọn tử vong, từ ai bắt đầu, ngươi nói tính. . . Ha ha!"

"Khụ khụ, trẫm không phải tại khẩn cầu, mà là tại mệnh lệnh ngươi!"

Hạ Thương đang khi nói chuyện lại ho ra một ngụm máu tươi.

Có lẽ là bởi vì tán đạo nguyên nhân, hắn ho ra máu tươi không còn là kim sắc, tựa như tối đen như mực mực nước, thân thể càng trở nên có chút còng xuống.

Nhưng thanh âm lại trước nay chưa từng có bá đạo.

"Trẫm thụ thiên mệnh chấp chưởng Hạ Hoàng Đế binh Đại Hoang đỉnh, Đồ Ngang, trẫm mệnh lệnh ngươi mở ra Phù Tang Thụ thông đạo thả bọn họ đi, nếu không dù là đánh cho Thánh Khư Lục Trầm, trẫm cũng muốn triệu hoán Đế binh đưa ngươi trấn sát tại chỗ."

"Đại Hoang đỉnh?"

Đồ Ngang tiếng cười im bặt mà dừng, tựa như một cái bị kéo lại cổ lão công vịt, hồ nghi nhìn xem Hạ Thương, giây lát sau cười lạnh nói: "Không có khả năng, ngươi không có khả năng có Đại Hoang đỉnh, bản thần tận mắt nhìn thấy Đại Hoang đỉnh bị đánh nát.

Cho dù là Hạ Hoàng lão thất phu kia cũng tuyệt không có khả năng đúc lại, tuyệt đối không có khả năng!"

Đại Hoang đỉnh là Hạ Hoàng bản mệnh Đế binh, lấy Tiên Thiên tức nhưỡng đúc, tuyên khắc Đại Hoang thiên hạ sơn hà, có thể trấn thiên hạ khí vận.

Hạ Hoàng tế hiến máu mạch chí thân đưa thân Đế Cảnh về sau, cầm Đại Hoang giết vào Thần Ma thiên hạ, trấn sát sáu tôn Chuẩn Đế sau bị hai tôn Tiên Thiên mà thành Đế Cảnh thần minh đánh nát.

Tiên Thiên tức nhưỡng là hỗn độn thần vật, cùng đại đạo bản nguyên cùng xưng là khai thiên kỳ trân.

Nhưng diễn hóa thế giới, tố Địa Phong Thủy Hỏa.

Cho dù là thiên địa sơ khai, Thần Ma thống ngự Đại Hoang thiên hạ lúc cũng không nhiều gặp.

Không có khả năng lại để cho Hạ Hoàng đạt được một sợi.

"Ngươi không tin?"

Hạ Thương đục ngầu đáy mắt hiện lên một tia trào phúng, tê thanh nói: "Đồ Ngang, ngươi cũng đừng quên, ngươi chết thời điểm Hạ Hoàng chính như ngày hoành không, ngươi sau khi chết ngàn năm, Hạ Hoàng phát hiện một cái ngay tại dựng dục thế giới, luyện hóa ra Tiên Thiên tức nhưỡng, đúc lại Đại Hoang đỉnh.

Không phải ngươi cho rằng tại ngươi khối này thịt nhão mở cửa lúc chúng ta tại đoạt cái gì?

Chính là đoạt Đại Hoang đỉnh a."

Đồ Ngang sắc mặt biến hóa, con mắt màu vàng óng trực câu câu nhìn xem Hạ Thương.

Hạ Hoàng lưu cho hắn sợ hãi quá sâu.

Dù là đi qua bốn mươi mấy vạn năm, Hạ Hoàng đã triệt để mai táng tại dòng sông thời gian, hắn vẫn như cũ sợ hãi vạn phần.

Từ nội tâm tới nói.

Hắn là không tin Hạ Hoàng có thể đúc lại Đại Hoang đỉnh.

Nhưng vạn nhất đâu, hắn không dám đánh cược.

Gặp Đồ Ngang tựa hồ thật do dự, Xích Long ghé vào khe hở trước hô: "Thần tọa đại nhân, Hạ Thương tại lừa gạt ngài, trước đó chúng ta cướp là một thanh đế đao, căn bản không phải cái gì Đại Hoang đỉnh."

Nó giết Cơ Minh Nguyệt, đây là trần trụi phản bội.

Dù là nó thân là thần long, Đại Hoang thiên hạ cũng lại không nó chỗ dung thân.

Ngoại trừ gắt gao ôm lấy Đồ Ngang đầu này đùi không có lựa chọn nào khác.

Căn bản không dám để cho Diệp Kình Thiên còn sống ra ngoài.

Hạ Thương cảm thấy bỗng nhiên trầm xuống, sắc mặt nhưng không có mảy may biến hóa, buồn bã nói: "Người sắp chết lời nói cũng thiện, tin hay không tại ngươi, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lại có ai dám tin một cái hai mặt, bội bạc chi đồ thì sao đây?"

Lời vừa nói ra.

Xích Long vốn là hoàn toàn đỏ đậm mặt rồng càng phát ra đỏ lên, không dám cùng Hạ Thương phản bác, chỉ là tiếp tục khuyên nhủ nói: "Thần tọa đại nhân, ngươi tin ta, Xích Long hiện tại cùng ngài là trên một sợi thừng châu chấu, không có đạo lý lừa gạt ngài a!"

"Có lẽ ta có thể thử nghiệm tin nó một lần."

Đồ Ngang khóe miệng câu cười nhìn lấy Hạ Thương.

Sau đó lại hướng trong cái khe Xích Long ghét bỏ nói: "Bất quá ngươi nói sai một điểm, bản thần cùng ngươi không phải trên một sợi thừng châu chấu, ngươi không xứng!"

"Vâng vâng vâng, Xích Long không xứng, Xích Long chỉ là ngài một con chó mà thôi."

Xích Long thái độ đối với Đồ Ngang cũng không tức giận.

Ngược lại đong đưa đuôi rồng, rồng lưỡi duỗi ra cười lấy lòng không ngừng, hiển nhiên chính là một đầu chó vẩy đuôi mừng chủ chó..