Chương 280: Cổ Thần Đồ Ngang

Chương 280: Cổ Thần Đồ Ngang

"Tiểu gia hỏa, hiện tại nên ngươi lựa chọn thời điểm."

Đồ Ngang kim sắc trường thương chỉ hướng Diệp Kình Thiên, yếu ớt cười nói: "Cái này sâu kiến tựa như là hảo hữu của ngươi, nếu không liền từ hắn bắt đầu ăn?"

Hạ Thương trầm mặc không nói.

Thật sự là hắn không có Đại Hoang đỉnh.

Hạ Hoàng đưa thân Đế Cảnh sau chinh chiến không ngớt, căn bản không có thời gian đi tìm tức nhưỡng đúc lại Đại Hoang đỉnh.

Lên tiếng trước bất quá là gặp Đồ Ngang tựa hồ có xuất thủ khuynh hướng, vì cứu hạ Diệp Kình Thiên ngộ biến tùng quyền thôi.

Gặp Hạ Thương trầm mặc không nói, Đồ Ngang kim sắc trường thương lại chỉ hướng diệp khuynh thiên: "Hoặc là từ nàng bắt đầu? Cô gái nhỏ này da mịn thịt mềm, vẫn là xử nữ, cảm giác nghĩ đến không tệ, bản thần năm đó yêu nhất tấm thân xử nữ dê hai chân."

Hạ Thương trầm mặc như trước.

"Hay là không muốn?"

Đồ Ngang mũi thương lại chuyển, chỉ vào Phù Đồ nói: "Hoặc là ngươi nghĩ bản thần trước hết nhất ăn người, nhưng thật ra là cái này con lừa trọc?"

Bị kim sắc trường thương chỉ vào, cảm nhận được trường thương bên trên áp lực mênh mông, Phù Đồ sắc mặt giây lát biến, nhìn về phía Hạ Thương trong ánh mắt tràn đầy sát ý, gằn từng chữ: "Hạ Thương, nghĩ rõ ràng lại mở miệng, bản phật cho dù là chết, cũng có thể kéo các ngươi chôn cùng, ngọc thạch câu phần!"

Hạ Thương há to miệng.

Bỗng nhiên một ngụm mực nước máu tươi phun ra, khí tức trong nháy mắt uể oải xuống tới, phảng phất già nua trăm ngàn tuổi.

Từ bản tâm tới nói, hắn bất luận kẻ nào đều không muốn tuyển.

Nhưng không muốn hắn chọn một, người đang ngồi, hắn sẽ chỉ lựa chọn Phù Đồ.

Phù Đồ vô cùng rõ ràng địa minh bạch đạo lý này.

Cho nên hắn đang nói chuyện thời điểm đã lặng yên không một tiếng động trải rộng ra Phật quốc, sát cơ một mực đem yếu nhất diệp nghiêng Thiên Tỏa định.

Diệp Kình Thiên kiếm đưa ngang ngực trước, thần sắc lạnh như băng nhìn xem Phù Đồ: "Ngươi như đối em gái ta xuất thủ, dù là tự bạo trừ yêu, ta cũng chắc chắn ngươi trảm dưới kiếm!"

Bất tử Thánh Nhân thì thân hóa ve mùa đông, hai cánh vù vù, đất lập thân càng có Tuyết Vực giáng lâm.

Liền ngay cả Thanh Vân Tử lúc này đều đem Chuẩn Đế binh đạo trâm nắm trong tay, ánh mắt đảo qua Chư Thánh, trong con ngươi hoàn toàn lạnh lẽo.

Đối mặt một tôn Chuẩn Đế.

Dù là lại tự phụ thánh nhân cũng không có lòng tin tới là địch.

Liền ngay cả năm trăm năm trước kinh tài tuyệt diễm, trấn áp toàn bộ thời đại Kiếm Thánh Chu Khinh Hậu đều chỉ có thể mượn kiếm thiên hạ mới có thể một kiếm khai thiên chém xuống Chuẩn Đế, huống chi bọn hắn tự hỏi còn không có với tới Chu Khinh Hậu độ cao. . .

Đồ Ngang vắt chân ngồi tại trên thần tọa, trường thương tới lui, có chút hăng hái mà nhìn xem Phù Tang Thụ bên trong kiếm bạt nỗ trương cảnh tượng, tựa như đùa chuột mèo, lộ ra vô cùng có kiên nhẫn.

...

Phù Tang Thụ bên trong một mảnh túc sát, kiềm chế khí tức nhộn nhạo lên.

Tất cả mọi người cảnh giác nhìn chăm chú lên lẫn nhau  chờ đợi Hạ Thương mở miệng.

Hạ Thương đục ngầu ánh mắt đảo qua Chư Thánh, hắn biết hiện tại vô luận tuyển ai, một trận chém giết đều lại chỗ khó tránh khỏi.

Đồ Ngang không đánh mà thắng liền để Thánh Nhân sinh lòng khoảng cách, tương hỗ đề phòng, người người cảm thấy bất an, rốt cuộc không thể như lúc trước như vậy đồng tâm hiệp lực.

Trầm mặc hồi lâu, Hạ Thương than nhẹ một tiếng, thanh âm khàn giọng nói: "Đồ Ngang, ngươi ra tay đi, giết ta!"

"Giết ngươi? Không không không, ngươi không có tư cách này."

Đồ Ngang khẽ cười một tiếng, cười tủm tỉm nói: "Bản thần cho ngươi thêm mười hơi, mười hơi về sau nếu như ngươi không chọn, bản thần cũng chỉ phải thay ngươi tuyển!"

Nói hắn trường thương vẽ ra trên không trung một cái cổ lão Thập tự.

Trong nháy mắt lại biến thành chín.

Theo số lượng biến ảo.

Đồ Ngang trên người uy áp cũng càng ngày càng nặng, thân thể càng là liên tiếp cất cao, trong khoảnh khắc vì một tôn đỉnh thiên lập địa thần minh, hô hấp ở giữa phong vân khuấy động, thiên địa vì đó biến sắc.

Chư Thánh nhìn xem một màn này, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Chuẩn Đế, không thể địch nổi!

Phù Đồ càng là đột nhiên nhìn về phía Hạ Thương, chợt quát lên: "Lập tức tuyển!"

"Tuyển ai?"

Hạ Thương tóc trắng xoá, đục ngầu ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Phù Đồ.

Tuyển

Phù Đồ ánh mắt đảo qua Diệp Kình Thiên, gặp hắn giơ kiếm trước ngực gắt gao bảo vệ diệp khuynh thiên một bộ muốn liều mạng tư thế, đành phải từ bỏ, lại đem ánh mắt hướng về Thanh Vân Tử.

Đợi nhìn thấy Thanh Vân Tử trong tay đạo trâm cùng cặp kia băng lãnh con ngươi lúc, lại cấp tốc lướt qua.

Cuối cùng hướng phía Tuyết Vực chỉ một ngón tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Tuyển hắn, bất tử thánh. . ."

"Thánh Hoàng tiền bối, ngươi có thể tuyển ta!"

Ngay tại Phù Đồ tiếng nói đem rơi, ve mùa đông vù vù, đại chiến hết sức căng thẳng lúc.

Phù Tang Thụ bên trong bỗng nhiên vang lên một đạo thư cao giọng âm.

Chỉ gặp hư vô ở giữa một cánh cửa mở ra, kim quang dập dờn, một bộ thanh sam Trần Tri An gánh vác hộp kiếm, chậm rãi từ môn hộ bên trong đi ra. . .

"Trần Tri Mệnh? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hạ Thương kinh ngạc nhìn xem môn hộ bên trong đi ra Trần Tri An.

Hoàn toàn không nghĩ tới đế trong mộ sơn hà khuynh đảo, bể khổ lăn lộn, ngay cả thánh nhân cũng có vẫn lạc phong hiểm, Trần Tri Mệnh chỉ là Hư Thần cảnh lại có thể bình yên vô sự, thậm chí tại Phù Tang Thụ bên trong mở cửa hộ.

Không chỉ là hắn.

Liền ngay cả ma tăng Phù Đồ cùng Thanh Vân Tử đều một mặt bất khả tư nghị nhìn xem Trần Tri An, bọn hắn cực cảnh thăng hoa mới phá Khốn Ma trận, trên Phù Tang Thụ đánh ra một vết nứt nhưng như cũ không cách nào chạy đi.

Cái này sâu kiến đồng dạng đồ vật cứ như vậy đi bộ nhàn nhã đi đến?

Hơn nữa còn mở một cái thông đạo?

"Chờ một chút, thông đạo?"

Phù Đồ nhìn xem Trần Tri An sau lưng kia sắp quan bế môn hộ, trên mặt cuồng hỉ, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang chui ra ngoài, tại về sau Đạo Môn Thanh Vân Tử thế mà cũng tốc độ tặc nhanh, nửa điểm không mang theo do dự xông vào trong môn hộ.

Mà đổi thành một bên.

Bất tử Thánh Nhân Âu Dương vịn Hạ Thương, Diệp Kình Thiên nắm ở diệp khuynh thiên, tốc độ so hai người chậm một bậc, mắt thấy môn hộ quan bế, đều mặt đen lên nhìn về phía Trần Tri An.

"Các vị tiền bối không nên tức giận, ta cố ý thả bọn họ đi, đế mộ chân chính kinh khủng nhưng cho tới bây giờ không tại cái này Phù Tang Thụ bên trong."

Trần Tri An khẽ cười một tiếng, nhìn xem triệt để quan bế môn hộ buồn bã nói: "Thế giới bên ngoài rất nguy hiểm, bọn hắn cướp đi chịu chết, chúng ta làm gì đi tham gia náo nhiệt?"

"Giải thích thế nào?"

Diệp Kình Thiên nhíu mày, hắn không sợ tử vong, nhưng sợ hãi muội muội đi theo mình cùng chết.

Ngược lại là diệp khuynh thiên ánh mắt hơi sáng, nhìn xem Trần Tri An nói: "Ngươi chính là Trần Tri Mệnh, Kiếm Thánh Chu Khinh Hậu truyền nhân, đương đại Kiếm Các chi chủ?"

"Gặp qua Diệp tiền bối."

Trần Tri An yên lặng hướng Trần Tri Mệnh nói một tiếng xin lỗi, sau đó vuốt cằm nói: "Không tệ, ta chính là Trần Tri Mệnh."

"Đừng kêu tiền bối, gọi sư tỷ."

Diệp khuynh thiên băng sơn khuôn mặt bỗng nhiên như băng tuyết hòa tan, ho nhẹ một tiếng sau chắp tay đứng tại chỗ, mặt không chút thay đổi nói: "Ta mặc dù không thể bái sư thành công, nhưng ta đã từng vào Kiếm Các, bái tổ sư đường."

"Sư, sư tỷ!"

Trần Tri An đành phải hướng nàng thở dài hành lễ.

Diệp Kình Thiên sắc mặt hơi đen, mình cái này muội muội cái gì cũng tốt.

Chính là đối Kiếm Các thân phận chấp niệm quá sâu, sống chết trước mắt còn nhận cái gì sư đệ?

Tiện tay đem diệp khuynh thiên lôi trở lại.

Đang chuẩn bị hỏi Trần Tri An đến tột cùng chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên tựa hồ nhớ tới cái gì, ngẩng đầu hướng khe hở nhìn ra ngoài.

Chỉ gặp kia khe hở bên ngoài một đôi sáng chói con mắt màu vàng óng lạnh lùng nhìn về Trần Tri An.

Trong hư không kia không ngừng biến ảo số lượng sớm đã tán đi.

Cũng liền mang ý nghĩa. . .

Mười hơi đã qua.

Mà bọn hắn bình yên vô sự, Đồ Ngang không có xuất thủ, trường thương không có rơi xuống.

Một tôn Chuẩn Đế đại năng, đưa tay ở giữa có thể đem Thánh Nhân nghiền sát vô thượng tồn tại, lỡ lời.

"Cái này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Không chỉ Diệp Kình Thiên, Hạ Thương cùng bất tử thánh nhân cũng kinh ngạc nhìn xem một màn này.

"Một hồi lại cho các ngươi giải thích."

Trần Tri An nhìn quỳ trên mặt đất Xích Long một chút, yên lặng đi đến Diệp Kình Thiên bên cạnh, mới nhìn khe hở bên ngoài kia đỉnh thiên lập địa thần khu cười tủm tỉm nói: "Đồ Ngang lão tặc, mười hơi đã qua, ngươi vì sao còn chưa tới ăn ta?".