Chương 281: Chu Thiên Tinh Đấu tế

Chương 281: Chu Thiên Tinh Đấu tế

Bể khổ phía trên, Đồ Ngang lạnh lùng nhìn chăm chú lên Trần Tri An, to lớn thanh âm vang lên: "Bản thần chấp chưởng Sinh Tử đạo thì, Thánh Nhân sinh tử đều trong một ý nghĩ, mà ngươi sâu kiến, lại há có tư cách để bản thần xuất thủ?"

"Ha ha, còn giả đâu!"

Trần Tri An nhếch miệng lên, nhìn xem đỉnh thiên lập địa thần khu giễu cợt nói: "Ta liền đứng ở chỗ này, cầu ngươi tới giết ta, nói đến ngươi đau khổ chống đỡ lấy cái này hư giả nhục thân cũng rất vất vả đi.

Đặc hiệu không tệ, bộ dáng cũng là rất dọa người, chỉ là tu vi có đủ hay không Thánh Cảnh?"

Lời vừa nói ra.

Tất cả mọi người trầm mặc, liền ngay cả mặt đơ Diệp Kình Thiên trên mặt đều lộ ra một tia chấn kinh, từ lúc chào đời tới nay, hắn chưa từng thấy như thế gan to bằng trời người.

Chấn kinh sau khi, bọn hắn lại có chút hồ nghi, ánh mắt nhìn về phía khe hở bên ngoài uy áp như biển Đồ Ngang.

Thánh Nhân không thể nhục, huống chi là một tôn Chuẩn Đế.

Lấy Đồ Ngang vị cách muốn xoá bỏ Trần Tri Mệnh thật sự một ý niệm mà thôi, nhưng hắn vì cái gì không động thủ?

Là khinh thường?

Vẫn là nói đúng như Trần Tri Mệnh lời nói, là không thể?

Đồ Ngang đón đám người hồ nghi ánh mắt, cảm thấy giận không kềm được, trên mặt lại không hề bận tâm, lạnh lùng nói: "Sâu kiến mà thôi, giết ngươi dơ bẩn bản thần tay, Xích Long, ăn hắn!"

Xích Long cười lấy lòng một tiếng, lo lắng bất an, đáy lòng càng là bất ổn.

Nó hoài nghi mình sợ là đứng đội sớm.

Cái này nhìn không thể địch nổi Cổ Thần, chỉ sợ thật chỉ là cái bộ dáng hàng.

Không phải thụ này lớn nhục, hắn vì sao không tự tay xử tử Trần Tri Mệnh, mà là muốn để mình làm thay?

Chủ yếu nhất là mình tuyên bố hiệu trung lâu như vậy, thậm chí ngay cả Chuẩn Đế binh hạo nguyệt kính đều nguyện ý dâng lên, Đồ Ngang nhưng thủy chung không có thả mình ra ngoài.

Lúc trước nó còn tưởng rằng hết thảy đều là tại Đồ Ngang trong lòng bàn tay, cho nên nửa điểm không hoảng hốt.

Lúc này lại nhìn.

Có khả năng hay không, Đồ Ngang không phải toà này đế mộ chủ nhân, hắn căn bản không cách nào làm cho mình rời đi?

Ý nghĩ này cùng một chỗ.

Xích Long càng là cảm thấy thấp thỏm lo âu.

Nó giết Cơ Minh Nguyệt, không có đường quay về có thể đi, nếu quả thật giống Trần Tri Mệnh nói như vậy, cái này Đồ Ngang chỉ là cái bộ dáng hàng.

Mình long sinh, sợ là đi đến cuối cùng.

Do dự hồi lâu, Xích Long bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, đầu như giã tỏi thê lương nói: "Thần tọa đại nhân, ba người bọn hắn Thánh Cảnh, còn có chuyên môn khắc chế yêu tộc trừ yêu kiếm, Xích Long một khi động thủ, chỉ sợ trong nháy mắt liền muốn đầu một nơi thân một nẻo, cầu thần tọa đại nhân mở ra trước Phù Tang Thụ thả Xích Long ra ngoài.

Sau khi ra ngoài Xích Long chẳng những giết Trần Tri Mệnh, còn có thể đồ kỳ cửu tộc lấy tắt thần tọa đại nhân lôi đình chi nộ.

Cầu thần tọa đại nhân khai ân a!"

"Ha ha, cầu hắn thả ngươi ra ngoài, ngươi còn không bằng cầu ta."

Nhìn xem quỳ trên mặt đất Xích Long Trần Tri An yếu ớt cười nói: "Cái này lão phế vật chỉ sợ cũng không biết vì cái gì không khống chế được chính mình đạo loại, thời gian dài như vậy một mực đặt kia mài thương đâu!"

Ây

Xích Long triệt để mộng bức.

Ngẩng đầu nhìn như Thiên Thần vĩ ngạn Đồ Ngang, nghĩ thầm ngươi mẹ nó dù là tính tình cho dù tốt, bị người chỉ vào cái mũi mắng cũng không thể nhịn đi, giết hắn a.

Cái nào liệu Đồ Ngang lại vẫn như cũ thờ ơ, thậm chí trầm mặc xuống.

Sau đó một màn càng làm cho Xích Long cùng Chư Thánh trợn mắt hốc mồm.

Chỉ gặp trong hư không Đồ Ngang thần khu tán đi, sóng lớn ngập trời bể khổ cũng khôi phục lại bình tĩnh.

Cả người cao không quá sáu thước, toàn thân mọc đầy lông xanh quái vật tung bay ở bể khổ bên trên.

Quái vật nắm trong tay lấy một cây khô héo nhánh cây, nửa bên đầu lâu vỡ vụn, còn sót lại một con một mắt, chỗ ngực khoa trương lõm xuống dưới, sắc bén như đao cốt thứ đứt gãy ra, chỗ lõm xuống lờ mờ có thể thấy được một cái dấu chân.

Toàn thân tản ra mục nát khí tức. . .

Một mắt bên trong càng là âm u đầy tử khí, giống như một đầm nước đọng.

Kêu lên một tiếng đau đớn, quái vật kia nhìn xem Trần Tri An trầm giọng nói: "Bản thần hoàn toàn chính xác không cách nào ký thác đạo chủng, nếu như ngươi biết nguyên nhân, nói cho bản thần, bản thần có thể tha cho ngươi khỏi chết."

"Ta đương nhiên biết."

Nhìn xem cái này toàn thân tản ra mục nát khí tức Cổ Thần, Trần Tri An cười nói: "Bất quá ta không có lý do nói cho ngươi, bởi vì ngươi căn bản không giết chết được ta, trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?"

Trần Tri An lời còn chưa dứt, Đồ Ngang vội vàng hỏi nói.

"Trừ phi ngươi nói cho ta, ngươi là thế nào khởi tử hoàn sinh."

Trần Tri An nói: "Theo ta được biết, cho dù là Đại Đế cũng không có khả năng ngăn trở tuế nguyệt ăn mòn, ngươi đã chết đi bốn mươi vạn năm, đạo tắc theo lý thuyết đã sớm trả lại thiên địa.

Mà ngươi đạo tắc chẳng những không có tản ra, thậm chí để ngươi khôi phục ý thức, cái này không hợp lý."

Đồ Ngang một mắt bên trong hiện lên một tia mê mang.

Trầm mặc sau một hồi, hắn lắc đầu nói: "Bản thần cũng không biết, chỉ là cảm giác từ nơi sâu xa tựa như là có âm thanh đang kêu gọi bản thần tên thật, sau đó bản thần liền tỉnh lại. . .

Sau khi tỉnh lại, bản thần phát hiện Âm thần không cách nào ký thác đại đạo chi chủng, cũng vô pháp khống chế nhục thân.

Tưởng rằng bởi vì ngủ say quá lâu đạo chủng khô héo nhục thân sinh cơ đoạn tuyệt, lúc này mới muốn bốc lên bầy kiến cỏ này nội đấu, để bọn hắn tự giết lẫn nhau trở thành bản thần chất dinh dưỡng.

Nhưng về sau bản thần phát hiện, có lẽ không phải nguyên nhân này."

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Trần Tri An đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc, lại bị hắn vô cùng tốt địa che dấu.

Lúc trước hắn coi là Đồ Ngang cũng là kỳ thủ một trong, chỉ là cờ kém một nước bị người mưu tính mới lưu lạc đến tận đây.

Dù sao chết đi bốn mươi vạn năm còn có thể khởi tử hoàn sinh loại sự tình này quá mức ly kỳ, hắn chưa từng nghe nói qua.

Nhưng lúc này xem ra, hắn lại chỉ là cái ngu ngơ?

Ngay cả mình vì cái gì khởi tử hoàn sinh cũng không biết. . .

...

"Bản thần nói cho ngươi muốn biết, hiện tại đến lượt ngươi nói cho bản thần muốn biết!"

Đồ Ngang một mắt nhìn xem Trần Tri An lạnh lùng nói.

"Ngươi sở dĩ không cách nào ký thác Âm thần tại đại đạo chi chủng, là bởi vì ngươi bị trở thành tế phẩm, không riêng đạo chủng, liền ngay cả nhục thể của ngươi, cũng là tế phẩm."

Trần Tri An nhìn xem đồ ấn buồn bã nói: "Ngươi thân là cổ Thần tộc, chắc hẳn nghe nói qua Chu Thiên Tinh Đấu tế đi, ngươi đại đạo chi chủng, thuộc về tế phẩm một trong!"

"Chu Thiên Tinh Đấu tế."

Đồ Ngang vỡ vụn trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc: "Lấy ba trăm sáu mươi khỏa tinh đấu vì liệt, ức vạn sinh linh làm tế phẩm, cầu trời đạo ban thưởng bản nguyên đạo tắc, đoạt tinh đấu chi tạo hóa, tố Địa Phong Thủy Hỏa, lại mở ra đất trời Chu Thiên Tinh Đấu tế?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Tranh giành thiên hạ đầy trời sao sớm đã tại năm mươi vạn năm trước đại chiến bên trong bị đánh nát, tuyệt không lại mở ra đất trời khả năng."

"Hiểu số mệnh con người, đây, đây là thật?"

Hạ Thương đứng ở trong hư không lung lay sắp đổ, xám trắng trên mặt cũng đầy là chấn kinh chi sắc.

Thậm chí có chút hoảng sợ.

Trần Tri An nghi hoặc nhìn hắn một chút, không rõ Thánh Hoàng vì cái gì kích động như vậy, gật đầu nói: "Chu Thiên Tinh Đấu tế trận pháp một trong ngay tại chúng ta dưới chân.

Phù Tang Thụ chính là trận nhãn, dưới đáy còn có mênh mông nhiều thi thể, chính liên tục không ngừng tế hiến sinh cơ.

Bất quá Thánh Khư không có sao trời, tế tự thiếu một vòng, hẳn là không cách nào thành công!"

"Ngay tại dưới chân?"

Đồ Ngang nghe được Trần Tri An, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại Phù Tang Thụ sợi rễ chỗ.

Đợi nhìn thấy cắm rễ đáy biển đạo chủng bị người lấy một loại kỳ quái phương vị sắp xếp về sau, hắn lập tức điên cuồng mà hống lên: "Là ai tại mưu tính bản thần, ai đem bản thần xem như tế phẩm, cho bản thần, cút ra đây!"

"Ầm ầm!"

Theo Đồ Ngang tiếng rống giận dữ vang lên, kim sắc bể khổ lần nữa nhấc lên cuồng phong sóng lớn, dẫn động toàn bộ đế mộ đều điên cuồng sôi trào.

Nghe đáy biển bên trong truyền đến Đồ Ngang điên cuồng tiếng rống giận dữ.

Hạ Thương lập tức minh bạch Trần Tri An không có nói sai, nơi này hơn phân nửa thật có một tòa Chu Thiên Tinh Đấu tế.

Quay đầu nhìn xem bất tử Thánh Nhân tê thanh nói: "Tộc ta sử quan ghi chép, Hoang Cổ Đại Đế thành đế lúc, Thánh Khư nội ứng nên có tinh đấu. . ."

Bất tử Thánh Nhân chậm rãi gật đầu, trầm giọng nói: "Có, mà lại xa xa không chỉ ba trăm sáu mươi khỏa. . . Hai vạn năm trước, Thánh Khư bên trong tinh đấu đầy trời, xán như tinh hà.".