Chương 282: Hạ Thương vào trận

Chương 282: Hạ Thương vào trận

"Hai vạn năm trước tinh đấu đầy trời, xán như tinh hà."

Hạ Thương ngẩng đầu nhìn như nắp nồi bầu trời tê thanh nói: "Mà bây giờ tinh đấu đều tắt, nói cách khác, Chu Thiên Tinh Đấu tế tại Thánh Khư chưa mở trước cũng đã bắt đầu, mà chúng ta, chính là cuối cùng bị tế hiến sinh mệnh. . ."

"Chỉ sợ là dạng này."

Bất tử Thánh Nhân sắc mặt nặng nề nói: "Một khi Chu Thiên Tinh Đấu tế hoàn thành, Thánh Khư liền có thể tái tạo Địa Phong Thủy Hỏa, lại mở ra đất trời.

Đây là gần như tại khai thiên tích địa tạo hóa.

Đầy trời khí vận gia trì dưới, sáng lập đây hết thảy người trong nháy mắt liền có thể đưa thân Đế Cảnh, sẽ thành người thắng cuối cùng.

Người này thật là lòng dạ độc ác, Thánh Khư mặc dù đạo tắc hỗn loạn không thích hợp sinh tồn, nhưng sinh linh đâu chỉ ức vạn, lại toàn bộ biến thành hắn đưa thân đế lộ bàn đạp."

"Đúng vậy a!"

Hạ Thương bất đắc dĩ thở dài nói: "Hắn đã xuất thủ, nhưng chúng ta lại ngay cả địch nhân là ai cũng không biết."

...

"Đến cùng là ai? Cho bản thần cút ra đây."

Đồ Ngang điên cuồng gầm thét, cầm trong tay Phù Tang Thụ cành cây muốn phá hủy Chu Thiên Tinh Đấu tế đoạt lại đạo chủng, lại bị một vệt kim quang ngăn trở, liền tiến vào Chu Thiên Tinh Đấu tế trong vòng mười dặm đều làm không được.

Chỉ có thể đứng ở bên ngoài vô năng cuồng nộ.

Trần Tri An đứng tại Phù Tang Thụ bên trong nhìn xem một màn này, bỗng nhiên ánh mắt hơi sáng nói: "Chư vị tiền bối kỳ thật không cần quá bi quan, có lẽ địch nhân không có chúng ta trong tưởng tượng đáng sợ như vậy.

Nếu như hắn thật có mạnh như vậy, trực tiếp xuất thủ đem các ngươi giết chết chính là, làm gì phí hết tâm tư đem các ngươi vây ở chỗ này?

Nói cho cùng hết thảy âm mưu quỷ kế, đều là bắt nguồn từ chiến lực không đủ mà thôi."

"Hết thảy âm mưu quỷ kế, đều là bắt nguồn từ chiến lực không đủ. . ."

Bất tử Thánh Nhân nhìn xem Trần Tri An nói: "Ngươi đoán có lẽ không tệ, nếu như không phải ngươi nói phá Đồ Ngang ngụy trang, chúng ta sinh lòng quỷ, chém giết lẫn nhau, chắc chắn chết bởi Đồ Ngang chi thủ.

Bất quá dám mưu đồ một tòa người trong thiên hạ, tuyệt không có khả năng chỉ là Thánh Cảnh mà thôi, phía sau màn hắc thủ có thể là nhận một loại nào đó hạn chế không cách nào xuất thủ.

Theo thời gian chuyển dời, hắn hạn chế tất nhiên càng ngày càng nhỏ."

Nói cho đến đây.

Bất tử Thánh Nhân ánh mắt lướt qua Diệp Kình Thiên, nhìn xem Hạ Thương nói: "Hạ Thánh Hoàng, chúng ta nhất định phải mau chóng hủy đi Chu Thiên Tinh Đấu tế, Hạ gia truyền thừa cổ lão, nhưng có phương pháp phá giải?"

"Không có. . ."

Hạ Thương cười khổ nói: "Tộc sử chỉ ghi chép đây là thượng cổ Thần tộc một môn cấm kỵ chi thuật, có khai thiên tích địa uy năng, nếu như không phải hiểu số mệnh con người tiểu hữu nhấc lên, ta sẽ không biết đây là Chu Thiên Tinh Đấu tế, hỏi ta ngươi không bằng hỏi hắn."

"Phương pháp phá giải ngược lại là có, bất quá rất khó. . ."

Trần Tri An chỉ vào lúc trước dùng Nguyên thạch bày thành đơn sơ trận pháp chậm rãi nói: "Kỳ thật Chu Thiên Tinh Đấu tế cũng không phức tạp, nó sở dĩ được xưng là cấm kỵ chi thuật, chủ yếu là bởi vì thành tế giá quá lớn.

trên bản chất là một môn trận pháp, phàm là trận pháp tất có trận nhãn, chỉ cần hủy đi trận nhãn liền có thể hủy đi Chu Thiên Tinh Đấu tế, mà lại vãn bối có lẽ biết trận nhãn chỗ."

Diệp Kình Thiên mặt không biểu tình hỏi: "Nếu biết trận nhãn chỗ, cái kia còn có gì khó?"

"Khó tại trận nhãn hủy không được."

Trần Tri An chỉ vào Phù Tang Thụ nói: "Phù Tang Thụ có ba trăm sáu mươi từng chiếc cần, hiện lên Chu Thiên Tinh Đấu sắp xếp, tiến đến trước đó, ta vốn cho rằng Thánh Khư không sao trời, phía sau màn hắc thủ là lấy Đồ Ngang đạo chủng làm tinh đấu.

Hiện tại xem ra, kia ba trăm sáu mươi từng chiếc cần chỉ là hấp thu sao trời bản nguyên mối quan hệ mà thôi.

Ba trăm sáu mươi ngôi sao bản nguyên, ức vạn sinh linh sinh cơ, còn có Đồ Ngang Sinh Tử đạo thì, tất cả lực lượng đều là từ cái này ba trăm sáu mươi đạo căn cần truyền vào trận nhãn."

"Ý của ngươi là, trận nhãn ngay tại kia ba trăm sáu mươi đạo căn cần bên trong?"

Bất tử Thánh Nhân cau mày nói: "Nếu là như vậy, chúng ta chặt đứt sợi rễ chẳng phải tương đương với hủy đi trận nhãn?"

"Không có đơn giản như vậy, không nói đến Phù Tang Thụ sợi rễ hấp thu ba trăm sáu mươi ngôi sao bản nguyên, sớm đã không thể phá vỡ, căn bản là không có cách chặt đứt.

Dù là có thể chặt đứt, Chu Thiên Tinh Đấu tế cũng sẽ tự động bù đắp đại trận, chỉ sợ vừa chặt đứt lập tức liền sẽ có mới sợi rễ mọc ra.

Muốn hủy đi trận nhãn, chỉ có tiến vào sợi rễ nội bộ con đường này có thể đi. . ."

Nói đến đây.

Trần Tri An cúi đầu nhìn xem trên cổ tay thường thường không có gì lạ vòng tay nói: "Thực không dám giấu giếm, vãn bối khả năng từng tiến vào trận nhãn, bên trong hỗn độn một mảnh, từng bước sát cơ, hơi không cẩn thận cho dù là thánh nhân cũng có vẫn lạc phong hiểm.

Lúc trước kia cánh cửa chính là thông hướng trận nhãn.

Nếu như không phải vãn bối đối Chu Thiên Tinh Đấu tế có chút nghiên cứu, lại có bảo vật che chở thân, chết sớm ở bên trong.

Mà lại vãn bối vẫn chỉ là đi ngang qua mà thôi, thật muốn đi hủy trận nhãn, Chu Thiên Tinh Đấu tế hấp thu lực lượng bộc phát, người xuất thủ hẳn phải chết không nghi ngờ, đây là một đầu thập tử vô sinh đường. . ."

"Hiểu số mệnh con người tiểu hữu, ngươi còn có thể mở ra tiến về trận nhãn thông đạo sao?"

Trầm mặc một lát, Hạ Thương hỏi.

"Có thể. ."

Trần Tri An nhìn xem Hạ Thương chậm rãi nói: "Cái này gốc Phù Tang Thụ vốn là đại trận một bộ phận, vãn bối đã thôi diễn ra đại trận mạch lạc đồ, tùy thời có thể lấy mở ra thông đạo, chỉ là Hạ tiền bối suy nghĩ kỹ càng sao?

Đồ Ngang tu vi bây giờ bất quá Thánh Cảnh mà thôi, khốn không được chúng ta.

Chỉ cần rời đi đại trận phạm vi, Chu Thiên Tinh Đấu tế liền không cách nào hấp thu lực lượng của chúng ta, chúng ta tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm.

Sau khi ra ngoài nếu như có thể tìm tới phía sau màn hắc thủ đem hắn giết chết, có lẽ còn có thể từ căn nguyên bên trên giải quyết vấn đề. . ."

"Mở ra thông đạo đi. . ."

Hạ Thương hình tiêu xương gầy, còng lưng thân thể, miễn cưỡng cười nói: "Ta sắp tán đạo, người sắp chết, trước khi chết có thể vì Đại Hoang thiên hạ tận chút sức mọn, tâm chỗ nguyện, chết có ý nghĩa."

Trần Tri An than nhẹ một tiếng.

Trong lòng của hắn cũng minh bạch, muốn giết chết phía sau màn hắc thủ khó như lên trời.

Có thể bày ra như thế đại cục, đem một tôn Chuẩn Đế đùa bỡn trong lòng bàn tay tồn tại tuyệt không phải hạng người bình thường.

Chỉ là mở ra thông đạo để Hạ Thương đi vào, hắn cũng không đành lòng.

Đây là một đầu thập tử vô sinh đường.

Ngay tại Trần Tri An trầm mặc lúc.

Diệp Kình Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Bản tọa cùng hắn đi, bản tọa ngược lại muốn xem xem đến cùng là dạng gì đầm rồng hang hổ, có thể táng đến hạ bản tọa một thân kiếm xương."

"Ta cũng đi, ta tu Bất Tử Thiền Công có chín đầu mệnh, dầu gì hẳn là cũng có thể trốn tới."

Bất tử Thánh Nhân cũng chậm rãi mở miệng.

Hạ Thương quay đầu nhìn xem Diệp Kình Thiên cùng bất tử Thánh Nhân bất đắc dĩ nói: "Kình thiên, Âu Dương tiền bối, hai người các ngươi cũng đừng đến tham gia náo nhiệt, ta vốn là người sắp chết, chết cũng không tiếc.

Các ngươi nếu là chết rồi.

Ai hộ tống hiểu số mệnh con người tiểu hữu cùng khuynh thiên rời đi nơi này?

Mà lại các ngươi được ra ngoài đem việc này cáo tri mặt khác ba tòa thiên hạ.

Phía sau màn hắc thủ tâm ngoan thủ lạt, lấy ức vạn sinh linh làm tế phẩm, một khi để hắn đưa thân Đế Cảnh, bốn tòa thiên hạ đều đem máu chảy phiêu mái chèo, không chỉ là ta Đại Hoang thiên hạ sự tình."

Nói xong hắn không đợi hai người đáp lại, nhìn xem Trần Tri An cười nói: "Hiểu số mệnh con người tiểu hữu, mở ra thông đạo đi, thời gian của ta không nhiều, lại mang xuống thật là liền tốn không!"

Trần Tri An than nhẹ một tiếng.

Hai con ngươi vận khởi hai đạo thanh quang, ngón tay hướng hư không điểm tới.

Theo ngón tay hắn rơi xuống, hư vô ở giữa bỗng nhiên có gợn sóng tóe lên, một đạo như thật như ảo môn hộ xuất hiện sau lưng Hạ Thương.

Dù là cách lấy cánh cửa hộ hắn đều có thể cảm nhận được bên trong truyền đến vô tận sát cơ, so sánh trước khi hắn tới không biết kinh khủng gấp bao nhiêu lần, hẳn là Phù Đồ cùng Thanh Vân Tử hai người dẫn động sát trận.

Trầm mặc một lát, Trần Tri An chậm rãi nói: "Hạ tiền bối, một khi bước vào cửa này, ngươi liền lại không đường rút lui có thể đi."

Hạ Thương còng lưng thân thể, đục ngầu ánh mắt đảo qua đám người, có chút thở dài nói: "Chư vị, Hạ Thương đi, kiếp sau gặp lại."

Dứt lời, hắn không chút do dự rảo bước tiến lên kia cánh cửa bên trong.

Trong nháy mắt bị hỗn độn thôn phệ..