Chương 283: Diệp Kình Thiên đồ long

Chương 283: Diệp Kình Thiên đồ long

Hạ Thương đi.

Không có để lại nửa câu lời nói hùng hồn, cũng không để cho Diệp Kình Thiên cùng bất tử Thánh Nhân thay hắn thủ hộ Hạ gia, chỉ có chút thở dài sau liền bước vào kia cánh cửa.

Phảng phất chỉ là một trận lại so với bình thường còn bình thường hơn tạm biệt. . .

Nhưng là ở đây tất cả mọi người biết, hắn rốt cuộc không về được.

Diệp Kình Thiên tại nguyên chỗ đứng hồi lâu.

Hạ Thương là hắn bằng hữu duy nhất, hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hạ Thương chịu chết, cái gì cũng không làm được.

Hắn hiện tại rất khó chịu.

Khổ sở muốn giết người.

Sau một hồi.

Hắn quay người hướng khe hở chỗ đi đến, đìu hiu kiếm ý từ trên người hắn tràn ra.

Trừ yêu kiếm càng là phát ra từng đợt trầm thấp kiếm minh.

Ca

Diệp Khuynh Thiên lo âu địa hô một tiếng.

"Ta không sao."

Diệp Kình Thiên quay đầu nhìn muội muội một chút, lãnh nhược băng sương trên mặt bò lên ý cười, tiếp tục hướng khe hở chỗ đi đến: "Hạ Thương là cái cổ hủ người tốt, ba mươi năm Động Thiên, 500 năm Xuân Thu, từ thiếu niên đến nay chưa từng tuỳ tiện mà vì tùy tâm sở dục lúc, làm việc dây dưa dài dòng lo trước lo sau, luôn muốn để cho người ta người đều hài lòng.

Ta đã sớm nói hắn dạng này không đúng, sớm muộn phải ăn thiệt thòi, đáng tiếc hắn không nghe ta.

Hiện tại tốt.

Hắn cuối cùng đem mình hố chết."

Diệp Kình Thiên nói những lời này lúc nụ cười trên mặt xán lạn, nhưng cho dù ai đều có thể cảm nhận được trên người hắn hơi lạnh thấu xương.

Xích Long càng là toàn thân phát run, dùng hạo nguyệt kính điên cuồng đấm vào Phù Tang Thụ khe hở, trong miệng càng là không ngừng kêu gọi Đồ Ngang, muốn cho Đồ Ngang xuất thủ cứu nó.

"Hắn chết không quan trọng, nhưng ta chỉ có hắn một người bạn. . ."

Diệp Kình Thiên cầm kiếm đi hướng Xích Long, mặt không biểu tình hỏi: "Xích Long, ngươi có thể hay không dạy một chút ta, ta nên làm cái gì?"

Xích Long đem hạo nguyệt kính ngăn tại trước người, sợ hãi nhìn xem trừ yêu kiếm, run giọng nói: "Hạ Thánh Hoàng là người tốt, chết Xích Long cũng rất khó chịu, thế nhưng là hắn chết không có quan hệ gì với ta a!"

"Không liên quan gì đến ngươi sao?"

Diệp Kình Thiên nhíu mày, tựa hồ thật đang tự hỏi.

Trầm mặc một lát sau, hắn bỗng nhiên giơ lên trừ yêu kiếm, cười nói: "Được rồi, coi như không liên quan gì đến ngươi đi, ta cũng không phải Hạ Thương kia ngớ ngẩn, giết người không cần lý do."

Dứt lời.

Từng đạo kinh khủng kiếm quang sáng lên.

Trong chốc lát Diệp Kình Thiên xuất kiếm vô số lần.

Phù Tang Thụ bên trong không gian đều bị kiếm khí lấp đầy, mênh mông mưa kiếm rơi xuống, hư không đổ sụp vỡ nát.

Bất tử Thánh Nhân sắc mặt biến hóa.

Tuyết Vực trong nháy mắt trải rộng ra, đem Trần Tri An cùng Diệp Khuynh Thiên ngăn ở phía sau, để tránh tràn ra kiếm khí đem bọn hắn tai họa.

Thành

Kéo dài không dứt lưỡi mác thanh âm vang lên, một tôn kiếm đạo vô song Kiếm Thánh, giờ khắc này như là thô bỉ vũ phu, cầm lên trừ yêu kiếm điên cuồng hướng Xích Long chém vào.

Gần trăm kiếm về sau, vốn là có vết rạn hạo nguyệt kính rầm rầm vỡ thành một chỗ.

Trừ yêu kiếm cũng xuất hiện mấy đạo dữ tợn khe.

Diệp Kình Thiên nhìn như không thấy, tiếp tục huy kiếm chém vào.

Xích Long kêu rên một tiếng, hóa thành một đầu dài đến ngàn trượng thần long, phần thiên chử hải hỏa diễm hướng Diệp Kình Thiên bay tới, sau đó quay người đào mệnh.

Nó không có thể đem hạo nguyệt kính tế luyện thành công, không cách nào triệt để để sáng khôi phục mở ra thế giới trong gương, dẫn đến hạo nguyệt kính bị chém vỡ.

Bây giờ chỉ còn nhục thân càng không khả năng là Diệp Kình Thiên đối thủ.

Trừ yêu kiếm phát ra kinh khủng sát cơ để nó thậm chí không sinh ra nửa điểm lòng kháng cự.

Diệp Kình Thiên một kiếm bổ ra biển lửa, đi bộ nhàn nhã truy đuổi Xích Long.

Giây lát về sau, hắn đã đứng tại Xích Long đỉnh đầu.

Huy kiếm một trảm.

Xích Long trong nháy mắt huyết nhục văng tung tóe, một viên long đầu rơi xuống trên mặt đất, tính cả thần long thân thể cũng bị triệt để chém thành thịt nát.

Diệp Kình Thiên đứng ở nguyên địa, yên tĩnh chờ Xích Long tái tạo nhục thân.

Vòng đi vòng lại.

Lần lượt đem Xích Long chém làm mảnh vỡ lại chờ nó đoàn tụ, mấy như một người điên.

Ca

Diệp Khuynh Thiên lo âu nhìn xem điên cuồng Diệp Kình Thiên.

"Ba ngàn kiếm, để hắn phát tiết đi!"

Bất tử Thánh Nhân nhìn xem điên cuồng luân động trừ yêu kiếm Diệp Kình Thiên chậm rãi nói: "Nếu như thuần lấy kiếm thuật, hắn cũng nhiều nhất hai mươi kiếm liền có thể đem Xích Long chém xuống đầu lâu, dù sao trừ yêu Tiên Thiên ép thắng yêu tộc, mà Xích Long lại không có thể triệt để tế luyện hạo nguyệt kính.

Hảo hữu thân tử đạo tiêu hắn lại bất lực, lòng có tích tụ mà không được ra, dễ dàng bị đến tâm ma, hắn cần một cái chỗ tháo nước."

Diệp Kình Thiên trọn vẹn chặt nửa canh giờ mới đưa Xích Long đạo tắc triệt để ma diệt.

Mà hắn cũng một lần nữa trở nên lạnh lùng, ánh mắt xuyên thấu qua khe hở nhìn ra phía ngoài Đồ Ngang.

Đồ Ngang bị hắn lạnh lùng ánh mắt đảo qua, không nguyên do có chút run rẩy, hừ lạnh nói: "Ngươi nhìn bản thần làm rất? Để Hạ Thương tán đạo Khốn Ma trận cũng không phải bản thần, bản thần chỉ là hù dọa các ngươi một chút mà thôi, thật muốn bàn về đến, bản thần mới là người bị hại."

"Sớm muộn trảm ngươi."

Diệp Kình Thiên thu hồi ánh mắt, cầm kiếm hướng khe hở chém tới.

Oanh

Chỉ gặp trên cái khe một vệt kim quang bỗng nhiên tóe lên, lại chặn Diệp Kình Thiên một kiếm này.

Cùng lúc đó.

Bể khổ phía trên bỗng nhiên có một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, thân ảnh kia kim quang sáng chói, toàn thân Thần Hỏa lượn lờ, dưới chân giẫm lên hai đầu giao long, đỉnh đầu một ngụm chuông lớn màu vàng óng rủ xuống từng sợi đạo tắc, tay cầm một cây kim sắc trường thương tản ra lạnh lẽo sát cơ.

Theo hắn hiện thân, lúc đầu gió êm sóng lặng bể khổ chỉ một thoáng gió nổi mây phun, trong hư không ngưng tụ ra một cái thần tọa, phảng phất nghênh đón chủ nhân giáng lâm.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Đồ Ngang một mắt phun lửa.

Tức giận nhìn xem đạo này từ trên trời giáng xuống như là thần linh thân ảnh.

Bởi vì người này có hết thảy bản đều nên hắn.

Đang khi nói chuyện Đồ Ngang mang theo Phù Tang Thụ cành cây hướng kia Thiên Thần thân ảnh phóng đi.

"Không biết sống chết. . ."

Người kia lạnh lùng cười một tiếng.

Đưa tay ở giữa một con bàn tay lớn màu vàng óng trấn áp mà xuống.

Như là xách con kiến hôi nhặt lên Đồ Ngang, tiện tay ném một cái đem hắn nhập vào trong cái khe.

Ghét bỏ địa vỗ tay một cái.

Đạo thân ảnh kia nhìn xem bất tử Thánh Nhân nhếch miệng lên, buồn bã nói: "Âu Dương, Diệp Kình Thiên, đã lâu không gặp. . ."

"Chu Kiến Phật. . ."

Diệp Kình Thiên nhìn xem cái này toàn thân kim quang sáng chói Thần Hỏa lượn lờ thân ảnh, sắc mặt lạnh như băng nói: "Là ngươi, ngươi chính là bố cục Chu Thiên Tinh Đấu tế phía sau màn hắc thủ?"

Bất tử Thánh Nhân cũng có chút chấn kinh.

Không nghĩ tới Chu Kiến Phật giấu sâu như vậy, càng đem Đại Hoang thiên hạ Chư Thánh đều đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Khó trách hắn có thể từ Khốn Ma trận rời đi.

Người này thật sâu tâm cơ.

Chỉ sợ từ hai vạn năm trước liền bắt đầu mưu đồ đây hết thảy.

"Là bản tọa, bản tọa chưa chết, các ngươi có phải hay không rất thất vọng?"

Chu Kiến Phật từ trên cao nhìn xuống nhìn xem khe hở bên trong Diệp Kình Thiên cùng bất tử Thánh Nhân, kim sắc trường thương nổi lên sát ý, oán độc nói: "Các ngươi lấn ta nhục ta, trảm ta nhục thân, ngang ngược càn rỡ.

Hôm nay bản tọa bày xuống Chu Thiên Tinh Đấu tế, sắp khai thiên tích địa tái tạo Thánh Khư thiên địa, đưa thân Đế Cảnh trở thành bốn tòa thiên hạ duy nhất Chân Thần.

Mà các ngươi lại bị khốn Phù Tang Thụ bên trong, biến thành bản tọa tế phẩm.

Cái này, chính là báo ứng."

"Nguyên lai thật là ngươi, chết!"

Diệp Kình Thiên cầm kiếm hướng khe hở chém tới, một kiếm này vô cùng kinh khủng, so với lúc trước chém chết Xích Long kiếm quang không biết cường hoành gấp bao nhiêu lần.

Mênh mông sát cơ thậm chí gây nên Phù Tang Thụ chấn động không thôi.

Kiếm quang những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều chôn vùi.

Nhưng mà đối mặt cái này kinh khủng kiếm quang, Chu Kiến Phật bình yên ngồi tại trên thần tọa, ngón tay xa xa hướng Diệp Kình Thiên chỉ đi, kim sắc trường thương diễn hóa xuất một vòng Kim Ô, lệ thét lên hướng khe hở đánh tới, khinh thường nói: "Ánh sáng đom đóm cũng dám cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng?".