Chương 284: Lại một quân cờ

Chương 284: Lại một quân cờ

Oanh

Kim Ô một ngụm đem kiếm quang nuốt vào.

Sau đó hóa thành một đạo sắc bén Kim Quang động mặc khe hở hướng Diệp Kình Thiên đánh tới.

"Không tốt, hắn gần như đắc đạo!"

Bất tử Thánh Nhân thân hóa ve mùa đông trong nháy mắt xuất hiện tại Diệp Kình Thiên trước người, Tuyết Vực giáng lâm muốn đem sắc bén kim quang ngăn trở, nhưng trong nháy mắt bị xuyên thủng!

Ve

Tuyết Vực bên trong ve kêu không dứt, bất tử Thánh Nhân vừa hóa thành chín, trùng điệp Tuyết Vực trải rộng ra, đem Phù Tang Thụ bên trong không gian đều biến thành tuyết quốc.

Diệp Kình Thiên thì rút ra chắp sau lưng bản mệnh kiếm, đất lập thân một tòa kiếm ý sâm nhiên Kiếm cung giáng lâm.

Chỉ gặp kiếm khí như rồng hướng sắc bén kim quang gào thét mà đi, ngay cả Tuyết Vực bên trong phiêu linh bông tuyết cũng nhiễm lên kiếm quang.

Nhưng mà đối mặt gần như đắc đạo Chu Kiến Phật.

Bọn hắn dù là thủ đoạn toàn ra cũng không làm nên chuyện gì.

Sắc bén Kim Quang động mặc Tuyết Vực, trong nháy mắt đinh giết một con ve mùa đông, sát ý không chỉ lại xuyên thủng kiếm khí trường long, cuối cùng Diệp Kình Thiên bản mệnh Kiếm Thần thông Kiếm cung ầm vang sụp đổ.

Phảng phất không có bất kỳ cái gì sự vật có thể ngăn cản nó.

"Yếu, thật yếu. . ."

Chu Kiến Phật ngồi ngay ngắn trên thần tọa, ngón tay điểm nhẹ, sắc bén kim quang lơ lửng hư không, xa xa chỉ vào Diệp Kình Thiên đầu lâu, ánh mắt buông xuống thở dài nói: "Kiếm cung, Bất Tử Thiền, các ngươi đạo tắc yếu để bản tọa hảo hảo thất vọng. . ."

"Giả ngươi tê dại đâu?"

Ngay tại Diệp Kình Thiên cùng bất tử Thánh Nhân mặt mũi tràn đầy nặng nề chuẩn bị tái chiến lúc, Trần Tri An thanh âm đột ngột vang lên.

"Chu lão thất phu, ngươi hướng ma quỷ chó vẩy đuôi mừng chủ tế hiến mình thật đáng buồn quãng đời còn lại đổi lấy Chu Thiên Tinh Đấu tế một sợi uy năng, sẽ không liền coi chính mình thật thành Chuẩn Đế đi?"

"Sâu kiến!"

Chu Kiến Phật ánh mắt nhìn về phía Trần Tri An, giây lát đằng sau không biểu lộ nói: "Bản tọa mưu tính chúng sinh chỉ vì mở lại tranh giành thiên hạ, đợi Chu Thiên Tinh Đấu tế hoàn thành lúc, bản tọa đem đưa thân Đế Cảnh chấp chưởng cả tòa thiên hạ.

Ngươi ếch ngồi đáy giếng, thấy bất quá tấc vuông, lại há có thể nhìn thấy bản tọa mưu đồ?"

"Chậc chậc, không nghĩ tới ngươi lão thất phu này lại cũng là kẻ hung hãn, ngay cả mình đều lừa gạt. . ."

Trần Tri An tay trái chắp sau lưng, tay phải chỉ vào ngực buồn bã nói: "Cùng ngươi nhiều lời nửa câu đều thuộc lãng phí miệng lưỡi, ngươi một mực dùng ngươi kia đáng thương tú hoa châm xuất thủ, thử một chút có thể hay không giết chết ta."

"Sâu kiến, bản tọa thành toàn ngươi."

Chu Kiến Phật hừ lạnh một tiếng, sắc bén kim quang đột nhiên thay đổi hướng Trần Tri An đâm xuyên tới.

Đối mặt cái này có thể đem thánh nhân cũng xuyên thủng kinh khủng sát cơ.

Trần Tri An lại nửa điểm không hoảng hốt.

Bởi vì hắn trước người có một tòa đồng dạng tràn ngập sát cơ môn hộ. . .

Kim quang chớp mắt là tới, sau đó tan biến tại vô hình.

Trần Tri An bình yên vô sự đứng ở nguyên địa, liền góc áo đều không có vỡ vụn nửa phần.

Chu Kiến Phật nhíu mày, đang chuẩn bị triệu hoán kim quang lại giết một lần.

Bỗng nhiên có cuồn cuộn lôi âm vang lên, như đại đạo oanh minh.

Giây lát về sau.

Phù Tang Thụ lại điên cuồng rung động, kim quang chợt tiết.

Ngay sau đó cả tòa đế mộ đều vang lên oanh minh, đất rung núi chuyển, đại địa da bị nẻ.

Núi non sông ngòi điên đảo. . .

Gần như vô cùng vô tận khí huyết hướng Phù Tang Thụ sợi rễ lao nhanh mà tới.

Như là từng đầu khí huyết cự long, thậm chí đem tối tăm mờ mịt bầu trời đều nhuộm thành huyết sắc.

Kim sắc khí hải càng là không ngừng lăn lộn, thoáng qua hình thành một cái kinh khủng vòng xoáy, nước biển điên cuồng hướng sợi rễ rót vào.

Trong lúc nhất thời thiên địa vì đó biến sắc, phảng phất trụ trời đem nghiêng. . .

. . .

"Cái này mẹ nó là đâm Chu Thiên Tinh Đấu tế động mạch chủ a, như thế nóng nảy?"

Trần Tri An bị bất tử Thánh Nhân bảo hộ ở sau lưng, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục mà nhìn xem một màn này.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, mình chỉ là mở một cánh cửa đưa Chu Kiến Phật trường thương đi vào mà thôi, lại gây nên lớn như thế bạo động.

Chu Thiên Tinh Đấu tế điên cuồng vận chuyển không ngừng thôn phệ sinh cơ, tựa hồ liền muốn đem Đồ Ngang ăn xong lau sạch.

"Hỗn trướng, ngươi đã làm gì, nhanh cho bản tọa dừng lại."

Phù Tang Thụ bên ngoài, Chu Kiến Phật cũng không còn tuỳ tiện khoan thai, đứng tại trong hư không gào thét không ngừng, thét ra lệnh Trần Tri An dừng lại, đồng thời điên cuồng triệu hoán kim sắc trường thương, muốn đem thu hồi.

Nhưng mà Trần Tri An tại kim sắc trường thương trốn vào môn hộ trong nháy mắt liền đóng lại thông đạo, Chu Kiến Phật ngay cả cảm ứng đều làm không được, lại thế nào triệu hoán ra?

"Sâu kiến, bản tọa giết ngươi."

Triệu hoán kim sắc trường thương thất bại, Chu Kiến Phật triệt để bạo tẩu.

Chuẩn Đế binh kim ngọc chuông rủ xuống từng sợi đạo tắc, chân đạp hai đầu giao long muốn xâm nhập Phù Tang Thụ.

Tại hắn trong trí nhớ, toà này đế mộ chính là hắn thành đạo cơ duyên, chỉ có Chu Thiên Tinh Đấu tế triệt để khôi phục mới có thể ăn hết, Trần Tri An lại đưa nó hủy.

Ngay tại lúc hắn cất bước sắp xuất hiện lúc.

Dưới chân giao long bỗng nhiên phát ra hai tiếng thê lương kêu rên hướng đáy biển phóng đi, trong nháy mắt bị Chu Thiên Tinh Đấu tế thôn phệ.

Cái này hai đầu giao long là Đồ Ngang hai đầu cánh tay, tử vật mà thôi.

Lúc trước hộ tống mười con đạo tắc hóa thành Kim Ô đem Hạ Thương đánh tán đạo, Đồ Ngang hiện thân về sau, bọn chúng liền biến mất không thấy.

Lúc này theo Chu Kiến Phật xuất hiện, lại bị Chu Thiên Tinh Đấu tế thôn phệ.

Mà Chu Kiến Phật căn bản không rõ vì sao lại dạng này. . .

Mờ mịt nhìn đáy biển một chút sau.

Hắn giận không kềm được, đỉnh lấy kim ngọc chuông điên cuồng đánh thẳng vào Phù Tang Thụ.

"Diệp tiền bối, xuất thủ trảm hắn, mất đi kim sắc trường thương hắn chính là một cái khôi lỗi mà thôi."

Trần Tri An đứng ở nguyên địa, thanh âm lạnh lẽo nói: "Chúng ta đoán không sai, phía sau màn hắc thủ hẳn là bị hạn chế không cách nào tùy ý xuất thủ, Chu Kiến Phật cùng Đồ Ngang đều là hắn mượn tới đao."

"Bản thần không phải. . ."

Đồ Ngang một mắt trừng Trần Tri An một chút, tái nhợt giảo biện.

Trong lòng đang rỉ máu.

Hiện tại điên cuồng hướng Chu Thiên Tinh Đấu tế hội tụ khí huyết, tất cả đều là hắn.

Thậm chí liền ngay cả Chu Thiên Tinh Đấu tế đều là dùng hắn đạo chủng làm đại trận nền tảng.

Nhưng bây giờ hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình bị ăn hết.

Hắn thử qua đoạt một điểm trở về, kết quả ngay cả Âm thần đều kém chút bị hút đi vào.

Đành phải từ bỏ, trốn ở Phù Tang Thụ bên trong run lẩy bẩy. . .

Trần Tri An nghiêng qua hắn một chút, cười lạnh nói: "Ngươi còn không bằng một cây đao đâu. . . Chu Kiến Phật cái này ngớ ngẩn tốt xấu có cây thương, ngươi liền một cây cành cây, vẫn là đoạn."

"Sâu kiến, cho bản tọa chết!"

Chu Kiến Phật cuối cùng từ khe hở chỗ xông vào, không nhìn Diệp Kình Thiên cùng bất tử Thánh Nhân, đưa tay ở giữa một con kim quang sáng chói phật chưởng hướng Trần Tri An trấn áp mà xuống.

Chém

Diệp Kình Thiên cầm trong tay Chuẩn Đế binh trừ yêu chém về phía phật chưởng.

Bản mệnh kiếm thì hóa thành một tòa Kiếm cung hướng Chu Kiến Phật đánh tới, sâm nhiên kiếm quang đi ngược lên trên.

Như là một đầu lên trời Kiếm Long.

Mỗi một đạo kiếm quang.

Đều ẩn chứa Diệp Kình Thiên một kiếm chi lực, sát lực vô song!

Đang

Trừ yêu kiếm chặt đứt Chu Kiến Phật bàn tay.

Kiếm quang không thôi.

Lại bổ vào kim ngọc chuông phía trên.

Theo sát phía sau là đi ngược lên trên Kiếm Long, từng đạo sâm nhiên kiếm khí điên cuồng cắt kim ngọc chuông.

"Ầm ầm!"

Tại trừ yêu kiếm cùng Kiếm cung điên cuồng cắt chém phía dưới, kim ngọc chuông tiếng chuông gào thét, rủ xuống từng sợi đạo tắc cũng bị chặt đứt vô số, trở nên có chút tan rã.

"Không nghĩ tới Diệp tiền bối mạnh như vậy. . ."

Trần Tri An nhìn xem lạnh lùng xuất kiếm Diệp Kình Thiên, ít nhiều có chút chấn kinh.

Lúc trước dùng trừ yêu kiếm chém nát hạo nguyệt kính thì cũng thôi đi.

Dù sao hạo nguyệt kính nguyên chủ nhân mặc dù cũng là Chuẩn Đế, nhưng thực lực cũng không tính mạnh.

Ba vạn năm trước xuất thủ vây giết Thanh Khâu Nữ Đế lúc, hắn là trước hết nhất bị giết chết con kia.

Ngay cả danh tự đều không có để lại.

Nhưng kim ngọc chuông không phải.

Kim ngọc Chung Nguyên chủ nhân là một tôn nhục thân vô địch Phật Đà, từng tọa trấn Tu Di sơn Cửu Trọng Thiên phía trên, là được vinh dự phòng ngự mạnh nhất Chuẩn Đế binh.

Bây giờ lại cũng bị Diệp Kình Thiên cầm kiếm chặt đạo tắc tiêu tán, gào thét không thôi. . .

Kim ngọc chuông hạ.

Chu Kiến Phật mắt thấy cái này từng đạo kinh khủng kiếm quang, đáy mắt vẻ điên cuồng tán đi.

Sợ hãi vô ngần sinh sôi ra.

Tựa hồ rốt cuộc hiểu rõ mình vẫn là một cái rác rưởi.

Mà cũng không phải là Chuẩn Đế sự thật. . ..