Chương 285: Diệp Kình Thiên kiếm đạo

Chương 285: Diệp Kình Thiên kiếm đạo

"Kình Thiên, tha ta một mạng!"

Mắt thấy kim ngọc chuông đạo tắc sắp tan rã, Chu Kiến Phật triệt để luống cuống, không ở cầu xin tha thứ.

Giết mắt đỏ Diệp Kình Thiên căn bản không cho hắn cơ hội.

Đương Kiếm cung bên trong cuối cùng một đạo kiếm khí tán loạn về sau, hắn mang theo trừ yêu nhổ trời mà lên, một đạo tịch diệt kiếm ý chém ra, chỉ gặp soạt một tiếng vang giòn, lại trực tiếp đem kim ngọc chuông chém làm hai nửa.

Trong tay hắn trừ yêu kiếm cũng triệt để vỡ vụn ra, như tinh hỏa tứ tán.

Khí cơ dẫn dắt phía dưới, Diệp Kình Thiên bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, nhưng mà hắn toàn vẹn không để ý, lần nữa rút ra bản mệnh kiếm hướng Chu Kiến Phật chém tới.

"Diệp Kình Thiên, ngươi làm thật muốn cùng bản tọa không chết không thôi sao?"

Chu Kiến Phật toàn thân kim quang sáng chói, tọa trấn trải rộng ra Cửu Trọng Thiên phía trên, như là một tôn thánh Phật, nhưng hắn ánh mắt lại oán độc vô cùng.

Chỉ gặp hắn miệng phun phật âm, tay phải nhặt hoa, tay trái nâng một con kim Đồng Bát  mênh mông Phật quang từ đó tuôn ra, chỉ một thoáng Tu Di sơn bên trên Địa Dũng Kim Liên, Phật quang như rực, tường hòa như là Tịnh Thổ, muốn đem Diệp Kình Thiên độ hóa.

"Không chết không thôi, ngươi cũng xứng!"

Diệp Kình Thiên đồ một đầu thần long, liên tiếp chém nát hai kiện Chuẩn Đế binh, phảng phất thoát khỏi gông cùm xiềng xích, trở nên càng phát ra lạnh lẽo, sát tính cũng càng ngưng trọng thêm.

Chỉ gặp hắn tay cầm bản mệnh kiếm một đạo tịch diệt kiếm quang chém ra.

Chỉ một kiếm liền đem Chu Kiến Phật trải rộng ra Tu Di sơn chém thành hư vô. . .

Bất tử Thánh Nhân nhìn xem kia tịch diệt một kiếm, bỗng nhiên cảm thán nói: "Diệp Kình Thiên mất đi trừ yêu, làm bản mệnh kiếm Kiếm cung triệt để thoát khỏi gông cùm xiềng xích, có thể xưng chân chính kiếm thánh."

"Lời ấy giải thích thế nào."

Diệp Kình Thiên nghi ngờ nói: "Diệp tiền bối một kiếm này hẳn là có cái gì nói?"

Bất tử Thánh Nhân nghiêng qua hắn một chút, chậm rãi nói: "Hắn bản mệnh kiếm gọi Kiếm cung, cung nội ẩn giấu mênh mông kiếm ý, mặc dù sát lực không yếu, nhưng thực tế cũng không thuộc về hắn, mà là hắn quan sát tiền nhân kiếm ý được đến, tựa như là vẽ, dù là giống như đúc ăn vào gỗ sâu ba phân, từ đầu đến cuối bất quá là phảng phẩm thôi.

Bây giờ hắn trừ yêu vỡ vụn, lại đem Kiếm cung bên trong kiếm khí hóa thành cái này tịch diệt kiếm ý, một kiếm này mặc dù đơn điệu, sát lực cũng không bằng Chuẩn Đế binh trừ yêu, lại triệt để hóa thành của mình, trên kiếm đạo đăng đường nhập thất.

Chờ hắn lúc nào lại có thể diễn hóa Kiếm cung bên trong kiếm thuật, một kiếm hóa vạn kiếm, có lẽ liền có thể triệt để đạp vào đế lộ, đưa thân Chuẩn Đế Cảnh. . ."

"Nhất pháp thông vạn pháp thông, một kiếm phá vạn pháp?"

Trần Tri An tự lẩm bẩm, không nguyên do nhớ tới Trần Tri Mệnh.

Trần Tri Mệnh trên Kiếm Kinh ngộ đạo một kiếm, mà lại đem túm nhập khí hải ba ngàn đạo kiếm khí đưa ra ngoài  bất kỳ cái gì kiếm ý hắn đều có thể hạ bút thành văn, cùng cảnh kiếm tu ở trước mặt hắn thậm chí không dám rút kiếm. . .

Nói như vậy.

Tên kia trên kiếm đạo tạo nghệ, cũng sớm đã có thể so với Đế Cảnh rồi?

Diệp Khuynh Thiên gặp hắn thần sắc hơi khác thường, hai con ngươi có chút nheo lại.

Yên lặng dò xét người sư đệ này.

Đương đại Kiếm Các chi chủ, danh xưng kiếm đạo bên trên một chỗ một tòa giang hồ, Chu Khinh Hậu về sau Đại Hoang thiên hạ kiếm đạo khiêng đỉnh người Trần Tri Mệnh, đạo lý này cũng nhìn không ra?

Trần Tri An cảm ứng được ánh mắt của nàng, cảm thấy ám đạo không ổn.

Do dự muốn hay không thẳng thắn thân phận.

Dù sao vô luận là Diệp Kình Thiên hay là bất tử Thánh Nhân, nghĩ đến đều không đến mức bởi vì chính mình là Trần Tri An liền muốn ra tay giết người.

Ngay tại hắn trù trừ làm sao mở miệng lúc.

Bỗng nhiên thấy bầu trời bên trong một đạo thê lương kêu rên truyền đến, Chu Kiến Phật đầu lâu bị chém xuống.

Mà trước người hắn.

Một con kim Đồng Bát  lại bị đánh thành hai nửa.

Lúc trước Diệp Kình Thiên tịch diệt một kiếm bổ hắn Phật quốc sau.

Chu Kiến Phật dọa đến hồn phi phách tán, nếu không nói không chết không thôi lời nói, hóa thành một đạo lưu quang trốn vào kim Đồng Bát  bên trong.

Cái này kim Đồng Bát  là hắn bản mệnh Thánh Binh, là lấy một đầu Thánh Thú Huyền Vũ mai rùa rèn đúc, bên trong càng là tuyên khắc phật môn bí thuật Kim Cương Hàng Ma trận, hàng ma không đủ vì xách, nhưng luận phòng ngự tính, tại Đại Hoang thiên hạ Thánh Binh bên trong tuyệt đối sắp xếp tiến lên ba liệt kê.

Thật không nghĩ đến vẫn như cũ bị Diệp Kình Thiên ba kiếm chém vỡ.

Mất đi kim Đồng Bát  che chở, Chu Kiến Phật trực tiếp bị chặt xuống đầu lâu.

Đương nhiên, Chu Kiến Phật dù sao cũng là Thánh Nhân.

Mặc dù biến thành Thánh Cảnh nhất kéo hông tồn tại, nhưng lúc trước tốt xấu được tạo hóa, tu vi có chỗ tăng trưởng.

Một chưởng đem Diệp Kình Thiên đánh rớt bụi bặm.

Diệp Kình Thiên liên tiếp đại chiến, sớm đã áo trắng nhuốm máu bản thân bị trọng thương, lúc này bị Chu Kiến Phật liều mạng một chưởng đánh rớt bụi bặm, trong thời gian ngắn không thể đứng dậy.

Bất tử Thánh Nhân gặp đây.

Quay đầu nhìn Đồ Ngang một chút, nhíu mày.

Hắn cùng Chu Kiến Phật là tử địch, có đoạt vợ mối hận.

Nếu như không phải muốn bảo vệ Trần Tri An cùng Diệp Khuynh Thiên, trong tay lại không có Chuẩn Đế binh không cách nào phá đi kim ngọc chuông, lúc trước hắn đã sớm giết tới.

"Diệp Kình Thiên, Âu Dương, các ngươi không thể giết ta."

Chu Kiến Phật một lần nữa ngưng tụ nhục thân, gặp bất tử Thánh Nhân lạnh lùng ánh mắt nhìn đến, hắn vội vàng hô: "Trong tay của ta cầm đế mộ bí mật, giết ta, toàn bộ Đại Hoang thiên hạ đều đem cho ta chôn cùng."

Bất tử Thánh Nhân không nói gì, mà là nhìn Trần Tri An một chút.

Diệp Kình Thiên cũng xử lấy Kiếm cung đứng dậy, quay đầu nhìn xem Trần Tri An  chờ hắn quyết định.

Dù sao bọn hắn mặc dù thân là Thánh Nhân, nhưng đối đế mộ hoặc là nói đúng Thánh Khư hiểu rõ, không thể so với Trần Tri An nhiều, thậm chí nếu như không có Trần Tri An, bọn hắn có lẽ cũng sớm đã bị Đồ Ngang cùng Chu Kiến Phật hai cái này khôi lỗi cho lừa gạt giết.

"Ngươi có thể thử nói một chút."

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn Chu Kiến Phật, mở miệng nói: "Nếu như hữu dụng, ta có thể cầu Diệp tiền bối tha cho ngươi một mạng."

"Ngươi trước hết lấy thiên đạo phát thệ, nếu không bản tọa không có khả năng nói."

Chu Kiến Phật ánh mắt đảo qua Trần Tri An, đáy mắt hiện lên vẻ oán độc, đều là bởi vì cái này sâu kiến đem hắn Kim Thương làm ném, mới khiến cho hắn lưu lạc đến tận đây.

"Ngươi không có bàn điều kiện tư cách."

Trần Tri An quay đầu nhìn xem Diệp Kình Thiên, cười tủm tỉm nói: "Tiền bối, đã hắn không nói, vẫn là giết đi."

"Ta nói!"

Chu Kiến Phật gặp Diệp Kình Thiên cầm kiếm nơi tay, lập tức kinh hoảng kêu lên, bây giờ hắn là thịt cá, Diệp Kình Thiên cùng Âu Dương là dao thớt, chính như Trần Tri An nói như vậy, hắn căn bản không có nói điều kiện tư cách.

Diệp Kình Thiên căn bản không để ý tới hắn.

Tay cầm Kiếm cung, đưa tay chính là một đạo tịch diệt kiếm quang, đem Chu Kiến Phật lần nữa trảm phá thành mảnh nhỏ.

Lần này Chu Kiến Phật trọn vẹn ba mươi hơi thở mới ngưng tụ nhục thân, sắc mặt càng trở nên tái nhợt vô cùng, mắt thấy Diệp Kình Thiên cầm kiếm tay lại nâng lên, hắn vội vàng hướng Trần Tri An kêu rên nói: "Hiểu số mệnh con người tiểu hữu, ta nói chính là, nhanh để Diệp Kình Thiên dừng tay!"

"Cái này còn tạm được."

Trần Tri An yếu ớt cười nói: "Ngươi tốt nhất cầu nguyện tự mình biết bí mật đầy đủ có giá trị, vô dụng tin tức, cũng không đủ mua một đầu Thánh Nhân mệnh. . ."

Nói Trần Tri An quay đầu nhìn thất hồn lạc phách Đồ Ngang một chút, mặt không chút thay đổi nói: "Còn có ngươi, tốt nhất trước hết nghĩ rõ ràng mình sống sót lý do là cái gì, một hồi liền đến phiên ngươi!"

". . ."

Đồ Ngang sắc mặt lạnh lùng, một mắt bên trong dấy lên lửa giận.

Hắn đường đường một tôn Chuẩn Đế Cổ Thần, lúc trước đưa tay ở giữa không biết chụp chết nhiều ít Thánh Nhân, càng là đồ sát qua một tôn nhân tộc Chuẩn Đế, lại bị một con kiến hôi uy hiếp?

Muốn nhảy dựng lên giẫm chết cái này sâu kiến.

Bỗng nhiên bất tử Thánh Nhân lạnh lùng ánh mắt phóng tới, hắn đành phải ngượng ngùng cười một tiếng, yếu ớt nói: "Cái này nghĩ, cái này muốn. . ."

Nói xong hắn đi đến một cái góc ngồi xuống, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem Phù Tang Thụ bên ngoài ngay tại chôn vùi nhục thân.

Thật sự yên lặng tự hỏi, mình sống sót lý do là cái gì. . ..