Chương 286: Hắc thủ

Chương 286: Hắc thủ

Gặp Đồ Ngang cúi đầu.

Trần Tri An không tiếp tục để ý hắn, quay đầu nhìn xem Chu Kiến Phật nói: "Nói đi, ngươi chỉ có một lần cơ hội, hảo hảo nắm chắc."

Chu Kiến Phật gặp Âu Dương cùng Diệp Kình Thiên lại đối Trần Tri An nói gì nghe nấy, cảm thấy có chút chấn kinh.

Đem đáy mắt oán độc giấu ở, không còn dám tiết lộ nửa phần.

Châm chước hồi lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi biết, hai vạn năm trước ta cùng Âu Dương có chút hiểu lầm, hắn làm cho ta tự phong hai vạn năm, thẳng đến Thánh Khư sắp mở mới bị hậu bối tỉnh lại.

Ta vốn cho rằng Âu Dương đã trở về với cát bụi.

Dù sao ngươi biết.

Đối với một tôn Thánh Nhân tới nói, bình thường tuổi thọ bất quá năm ngàn năm mà thôi, chỉ có cực thiểu số tỉ như Phù Đồ nhân tài như vậy có thể sống lại một đời.

Chỉ là không nghĩ tới Âu Dương cũng tự phong đạo tắc, tại Thánh Khư mở ra trước khôi phục.

Hắn muốn giết ta, ta muốn chạy trốn.

Hắn truy ta đuổi phía dưới, chúng ta tiến vào Thánh Khư.

Ta mặc dù không địch lại Âu Dương, nhưng Âu Dương không có Chuẩn Đế binh, hắn cũng đối với ta không thể làm gì, ta liền nghĩ đoạt Đế binh phản. . ."

"Chờ một chút."

Trần Tri An gọi lại Chu Kiến Phật: "Ta không hứng thú nghe ngươi ân oán tình cừu, nói điểm chính."

Chu Kiến Phật sắc mặt biến hóa.

Trầm mặc một lát sau tiếp tục nói: "Về sau đế mộ mở lúc, Chư Thánh tranh đoạt đạo tắc thần long, ngươi lúc đó cũng tại, hẳn là trông thấy ta bị đánh nát nhiều lần nhục thân, cuối cùng thậm chí vừa đưa thân Thánh Cảnh Xích Long cũng tới khi dễ ta.

Ta nhất thời giận liền xâm nhập nơi này, không bao lâu Chư Thánh cũng đi theo vào.

Ngươi biết.

Có bọn họ ta căn bản cơ duyên gì cũng không thể đạt được.

Khi đó trong lòng ta chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chính là đem bọn hắn toàn bộ chôn ở đế trong mộ.

Có lẽ là Thánh Khư cảm ứng được phẫn nộ của ta, để cho ta đã thức tỉnh phủ bụi ký ức.

Ta thế mới biết.

Nguyên lai ta tại hai vạn năm trước liền tại Thánh Khư bày ra Chu Thiên Tinh Đấu tế, chỉ cần ta giúp Thánh Khư tái tạo Địa Phong Thủy Hỏa, liền có thể đưa thân thành đế, trở thành bốn tòa thiên hạ duy nhất Đế Tôn!"

Nói đến đây.

Hắn nhìn Diệp Kình Thiên một chút, chậm rãi nói: "Thế là tại Thánh Khư ý thức chỉ dẫn dưới, ta kích hoạt Khốn Ma trận đem bọn hắn vây ở chỗ này, sau đó ta liền bị truyền vào một chỗ hỗn độn thế giới bên trong.

Bên trong ẩn chứa vô tận lực lượng.

Thánh Khư ý thức nói cho ta, nơi đó chính là nó diễn hóa thế giới mới, bây giờ đã đến một bước cuối cùng, chỉ chờ Khốn Ma trận bên trong Chư Thánh vẫn lạc, liền có thể lại mở ra đất trời.

Hắn cho ta một cây kim sắc trường thương, chính là bị ngươi mất cây thương kia, là Cổ Thần Đồ Ngang Chuẩn Đế binh, đã triệt để khôi phục, tại đế trong mộ vô địch.

Lại ban thưởng Đồ Ngang một bộ phận đạo tắc, chẳng những tu bổ ta tổn hại nhục thân.

Mà lại nâng cao một bước, để cho ta ra đồ thánh.

Ngay tại ta chuẩn bị động thủ thời điểm.

Không biết vì cái gì Đồ Ngang chợt sống lại, cũng xuất hiện ở khí hải bên trên.

Thánh Khư ý thức rất phẫn nộ, tựa hồ cũng không nghĩ tới tầng này, hắn để cho ta ra tay giết Đồ Ngang.

Bất quá Đồ Ngang trước cùng các ngươi đối mặt.

Ta đương nhiên sẽ không ngu xuẩn như vậy địa xuất thủ.

Giấu ở âm thầm yên lặng quan sát. . .

Vốn là chuẩn bị để các ngươi lưỡng bại câu thương sau lại đi ra thu thập tàn cuộc, chưa từng nghĩ Đồ Ngang là cái phế vật, liên tiếp xông qua tiến Phù Tang Thụ đều làm không được.

Không có cách nào khác ta không thể làm gì khác hơn là giúp hắn một thanh, ta có được hắn đạo tắc, lúc trước kia mười đầu Kim Ô, còn có kia Chuẩn Đế khí tượng, đều là ta cùng Thánh Khư ý thức làm ra.

Lúc đầu hết thảy đều theo kế hoạch tiến hành, Đồ Ngang phế vật này mặc dù tu vi không được, nhưng cũng sẽ phô trương thanh thế, kém chút liền làm cho Chư Thánh tự giết lẫn nhau.

Đáng tiếc bị phá hư rơi mất.

Về sau sự tình, các ngươi cũng đều biết, Đồ Ngang bị phế, ta không thể làm gì khác hơn là tự mình xuất thủ. . ."

"Đây chính là ngươi nói bí mật?"

Trần Tri An sắc mặt lạnh lẽo, mặt không chút thay đổi nói: "Đây không phải bí mật, chỉ có thể coi là ngươi nhận tội sách, Âu Dương tiền bối, trảm hắn một đao."

. . .

"Đang có ý này."

Bất tử Thánh Nhân thân hóa ve mùa đông, cánh ve chấn động vù vù rung động, trong nháy mắt đem Chu Kiến Phật tính cả hư không đều quấy vì mảnh vỡ.

Hồi lâu sau.

Chu Kiến Phật một lần nữa ngưng tụ nhục thân.

Chỉ là lần này trên người hắn dấy lên sáng rực Thần Hỏa.

Đuôi lông mày càng là cao cao giơ lên, càng trở nên kiệt ngạo.

Chỉ gặp hắn thương hại nhìn xem Trần Tri An, buồn bã nói: "Ngu xuẩn như heo gia hỏa a, ngươi căn bản không biết, bản tọa một mực tại kéo dài thời gian mà thôi.

Ngay tại vừa rồi, Thánh Khư ý thức nói cho bản tọa, Chu Thiên Tinh Đấu tế đã triệt để khôi phục, Địa Phong Thủy Hỏa đem tái tạo, Thánh Khư thiên hạ đem lại thấy ánh mặt trời.

Mà các ngươi, cũng bỏ lỡ cơ hội cuối cùng.

Bản tọa mưu đồ hai vạn năm lâu, ngay cả Hoang Cổ đều bị bản tọa lừa qua, các ngươi ngu xuẩn như heo, sâu kiến mà thôi, lại há có thể khám phá bản tọa bố cục?

Sẽ nói cho các ngươi biết một cái bí mật.

Ngoại trừ Đại Hoang thiên hạ, mặt khác ba tòa thiên hạ bản tọa cũng bày xuống Chu Thiên Tinh Đấu tế.

Thú Liệp chiến trường mở ra thời điểm, chính là thế giới mới sinh ra ngày.

Đến lúc đó Thánh Khư đem ăn hết bốn tòa thiên hạ tất cả tu sĩ tái tạo thiên địa, mà bản tọa, thì sẽ thành duy nhất Đế Cảnh, không, duy nhất Đại Đế!"

Chu Kiến Phật nhìn rất đắc ý.

Chỉ gặp hắn trước người một cái đen như mực cửa hang hiển hiện, ngăn trở Diệp Kình Thiên cùng bất tử Thánh Nhân lăng lệ sát cơ.

Hắn đứng ở cửa hang về sau, dương dương đắc ý khua tay nói: "Tên ngu xuẩn nhóm a, đế mộ lập tức liền muốn bị ăn hết, bản tọa đi trước một bước, về phần các ngươi, liền ở chỗ này chờ chết đi!"

"Ngăn lại hắn!"

Nhìn thấy kia tràn ngập sát cơ lỗ đen, Trần Tri An sắc mặt giây lát biến, để Diệp Kình Thiên cùng bất tử Thánh Nhân xuất thủ ngăn lại Chu Kiến Phật, trong miệng càng là quát mạnh nói: "Tuần Đại Đế, ta van cầu ngươi đừng đi chịu chết."

Chu Kiến Phật chỉ nửa bước đã bước vào cửa hang, nghe vậy nao nao.

Đang chuẩn bị mở miệng chế giễu Trần Tri An.

Bỗng nhiên trong lỗ đen một con dữ tợn cự chưởng duỗi ra, càng đem hắn túm vào trong bóng tối.

Mà chiếc kia tràn ngập sát cơ lỗ đen cũng trong nháy mắt khép kín.

Căn bản không cho Trần Tri An cứu viện cơ hội. . .

"Cái này ngớ ngẩn. . ."

Trần Tri An nhìn xem rỗng tuếch hư không, ít nhiều có chút im lặng.

Chu Kiến Phật đại khái là bị dao động què.

Kia cái gọi là Thánh Khư ý thức, có lẽ chính là chân chính phía sau màn hắc thủ.

Phía sau màn hắc thủ bố cục Chu Thiên Tinh Đấu tế, tự thân lại nhận một loại nào đó hạn chế không cách nào xuất thủ, mà Chu Kiến Phật cái này tại liên tiếp đả kích phía dưới đạo tâm vỡ vụn ngớ ngẩn, liền trở thành hắn tốt nhất khôi lỗi.

Dễ như trở bàn tay liền trên người Chu Kiến Phật gieo xuống tâm ma, để hắn đối với mình bố cục Chu Thiên Tinh Đấu tế sự tình tin tưởng không nghi ngờ.

Lúc trước Trần Tri An đưa vào môn hộ kim sắc trường thương, hơn phân nửa là không cẩn thận đâm trúng trận nhãn, làm cho phía sau màn hắc thủ không thể không sớm để Chu Thiên Tinh Đấu tế khôi phục, triệt để ăn hết Đồ Ngang nhục thân bù tổn thất.

Thậm chí ăn hết Đồ Ngang nhục thân có lẽ cũng còn không đủ.

Thế là hắn lại lắc lư Chu Kiến Phật mở ra môn hộ, đem kia ngớ ngẩn cũng bổ khuyết đi vào. . .

Nghĩ tới đây.

Trần Tri An lẩm bẩm nói: "Chỉ là vì cái gì hắn không mình mở ra môn hộ, mà là muốn lắc lư Chu Kiến Phật đâu, còn có con kia dữ tợn cự chưởng, đến cùng phải hay không thuộc về phía sau màn hắc thủ?"

"Thiên thọ, bản thần đạo chủng phải ngã!"

Ngay tại Trần Tri An trăm mối vẫn không có cách giải lúc, Đồ Ngang bỗng nhiên hoảng sợ nhảy dựng lên.

Mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Phù Tang Thụ.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ gặp kim quang sáng chói Phù Tang Thụ chẳng biết lúc nào nổi lên màu xám.

Càng khiến người ta khiếp sợ là, Phù Tang Thụ bên trên từng đạo vặn vẹo kinh khủng vết rạn tràn ra khắp nơi, màn trời phía trên có đạo thì từng sợi rủ xuống, như là ba trăm sáu mươi đạo xiềng xích, đối ứng Chu Thiên Tinh Đấu tế ba trăm sáu mươi ngôi sao. . .

"Nhanh nghĩ biện pháp, một khi bản thần đạo tắc bị triệt để thôn phệ, chúng ta đều phải chết."

Đồ Ngang lo lắng nhìn xem chính mình đạo thì bị thôn phệ, thúc giục Trần Tri An nghĩ biện pháp.

"Ngươi nghĩ rõ chưa, ngươi sống sót lý do là cái gì?"

Trần Tri An đối Đồ Ngang lo lắng nhìn như không thấy, ngược lại hỏi tới lúc trước vấn đề, hắn có loại mơ hồ phỏng đoán, nhưng thủy chung tìm không được mạch lạc.

"Đến lúc nào rồi, ngươi mẹ nó còn hỏi cái này?"

Mắt thấy vết rạn đã tràn ra khắp nơi đến đỉnh đầu bọn họ, Đồ Ngang một mắt đỏ bừng, vừa tức vừa gấp, căn bản không có tâm tư trả lời.

"Điều này rất trọng yếu!"

Trần Tri An nhìn xem hắn lạnh lẽo nói: "Ngươi khởi tử hoàn sinh là phía sau màn hắc thủ không ngờ tới sự tình, hiển nhiên hắn sợ hãi ngươi phục sinh, bằng không thì cũng không đến mức để Chu Kiến Phật giết ngươi.

Ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng mình vì cái gì có thể còn sống sót.

Bây giờ có thể cứu ngươi, chỉ có chính ngươi.".