Chương 287: Đế mộ bị ăn

Chương 287: Đế mộ bị ăn

Từ đại đạo nền móng tới nói.

Đồ Ngang là viễn cổ Thần tộc, mặc dù hắn lúc sinh ra đời Thần tộc đã rơi không, không còn là năm đó Đại Hoang thiên hạ chủ nhân, ở chếch Thần Ma thiên hạ một góc nhỏ.

Nhưng hắn đối Thần tộc huy hoàng quá khứ hiểu rõ rõ ràng.

Đại Hoang thiên hạ chưa Lục Trầm lúc.

Có thập nhật hoành không, trăng sáng như nha, tinh đấu trải thành chín đầu sáng chói Ngân Hà.

Càng có vô thượng tồn tại chiếu rọi tinh không, hô hấp ở giữa như đại đạo oanh minh.

Về sau Thần Ma vạn tộc một trận đại chiến đánh cho tinh hà vỡ vụn, thiên băng địa liệt, Chư Thần Hoàng Hôn, cuối cùng để cho người tộc trộm nhà.

Vì khôi phục Thần tộc vinh quang.

Đồ Ngang đi theo Thần tộc Đại Đế giết vào Thánh Khư, muốn đoạt lại Đại Hoang thiên hạ, chém giết say sưa lúc bị Hạ Hoàng từ trên trời giáng xuống một cước giẫm chết, căn bản không có tới kịp làm bất luận cái gì bố cục.

Ngay cả mộ địa đều không phải là mình tìm.

Cho nên hắn đối với mình khởi tử hoàn sinh chuyện này, nửa điểm đầu mối đều không có. . .

Vắt hết óc suy nghĩ hồi lâu, hắn hai tay một đám bất đắc dĩ nói: "Bản thần phục sinh, có lẽ là vận khí tốt. . ."

"Ngươi từng nói qua ngươi chấp chưởng Sinh Tử Đạo Tắc."

Trần Tri An chợt nhớ tới Đồ Ngang đã từng nói lời nói, nghi hoặc hỏi: "Ngay cả sinh tử đều có thể chấp chưởng, khởi tử hoàn sinh không phải đúng mức?"

"Khả năng cực nhỏ."

Đồ Ngang lắc đầu nói: "Ngươi tu vi thấp, gặp đạo như ếch ngồi đáy giếng, không rõ đạo tắc chân chính hàm nghĩa, không có người nào có thể chân chính chấp chưởng sinh tử, cho dù là Đại Đế cũng không thể.

Cái gọi là chưởng đạo bất quá là cùng thiên đạo kiếm cơm ăn mà thôi.

Càng cường đại tồn tại, theo Thiên Đạo nơi đó chiếm được càng nhiều, lực ảnh hưởng cũng liền càng lớn.

Bên ngoài thể hiện chính là ngôn xuất pháp tùy, thay trời hành đạo.

Nhưng từ trên bản chất tới nói cuối cùng chỉ là một đám kẻ trộm thôi.

Trộm châu người tặc, cướp đoạt chính quyền người chư hầu, trộm trời người đế.

Ra hỗn từ đầu đến cuối cần phải trả, dù là mạnh như Đại Đế, một khi đi vào tuổi già liền sẽ tán đạo ở thiên địa, không thoát khỏi được tuế nguyệt trường hà ăn mòn, làm sao được tính là cái gì chấp chưởng đại đạo.

Lấy bản thần vị cách.

Liền tại tuế nguyệt trường hà bên trong nghịch hành đều làm không được, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, ước chừng là làm không được nghịch chuyển sinh tử."

"Nói như vậy, ngươi cái gọi là chấp chưởng Sinh Tử Đạo Tắc, chỉ là đang khoác lác?"

Trần Tri An cái hiểu cái không, không biết rõ ở trong đó ý tứ, nhưng hắn đã hiểu, Đồ Ngang lúc trước nói mình chấp chưởng sinh tử chỉ là khoác lác thôi.

"Ngươi nhất định phải hiểu như vậy cũng có thể."

Đồ Ngang trừng Trần Tri An một chút, không có phản bác.

"Đã không phải là bởi vì ngươi đạo tắc, kia rốt cuộc là bởi vì cái gì?"

Trần Tri An nghi hoặc hỏi.

"Ta mẹ nó làm sao biết."

Đồ Ngang buồn khổ địa thở dài một tiếng, nhớ năm đó hắn cỡ nào phong hoa tuyệt đại, từng quyền giết một tôn nhân tộc Chuẩn Đế, chụp chết Thánh Nhân vô số, danh xưng Đế Cảnh phía dưới vô địch.

Nhưng hôm nay lại biến thành tế phẩm, mà hắn ngay cả địch nhân là ai cũng không biết.

"Răng rắc!"

Phù Tang Thụ bỗng nhiên vang lên một đạo thanh âm chói tai, mắt trần có thể thấy đổ sụp, ba trăm sáu mươi đầu đạo tắc hóa thành xiềng xích càng là đột nhiên nắm chặt, như là một tòa lồng giam.

Hừng hực kim quang đem bất tử Thánh Nhân Tuyết Vực trong nháy mắt hòa tan.

"Không còn kịp rồi, nhất định phải nghĩ biện pháp chạy đi."

Tuyết Vực hòa tan, bất tử Thánh Nhân bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân hóa ve mùa đông hai cánh triển khai đem Trần Tri An cùng Diệp Khuynh Thiên bảo vệ.

Diệp Kình Thiên thì cầm kiếm bổ ra tán tới đạo tắc.

Trần Tri An Triền Kim Quyết vận chuyển tới cực hạn, hai con ngươi bắn ra hai đạo thanh quang, mở ra Thần đình thiên nhãn, muốn tìm kiếm sinh môn!

Thế nhưng là mắt chỗ cùng chỗ, khắp nơi đều là tử địa.

Bây giờ Chu Thiên Tinh Đấu tế triệt để khôi phục, đế trong mộ không có chạy đi sinh linh đều đem biến thành tế phẩm.

Thậm chí kia bay thẳng đấu bò kim quang còn tại lấy tốc độ khủng khiếp phát sinh, hóa thành một đạo đạo kình thiên chi trụ, những nơi đi qua hết thảy tất cả đều chôn vùi.

Vạn vật không còn, hư vô mở rộng. . .

"Không có đường đi ra ngoài."

Giây lát về sau, Trần Tri An thu hồi ánh mắt, trầm giọng nói: "Nơi này chẳng mấy chốc sẽ biến thành hư vô, đế mộ bên ngoài cũng không an toàn, kế sách hiện nay, chúng ta chỉ sợ chỉ có một con đường có thể đi, vào trận mắt!"

"Vào trận mắt?"

Đồ Ngang sắc mặt biến hóa, hắn lúc trước dễ thân mắt thấy gặp Chu Kiến Phật bị một con dữ tợn cự chưởng cho túm đi vào.

Hắn hiện tại ngay cả nhục thân đều không có, Âm thần càng là yếu ớt không chịu nổi.

Vào trận mắt không phải liền là tinh khiết muốn chết a?

"Ngươi có khác biện pháp sao?"

Trần Tri An nghiêng qua hắn một chút, mặt không chút thay đổi nói: "Chu Thiên Tinh Đấu tế triệt để khôi phục, tất cả sinh cơ cùng đạo tắc đều tụ tại trận nhãn, muốn sống, chỉ có hủy đi trận nhãn một đường, không còn cách nào khác!"

"Mở ra thông đạo đi."

Diệp Kình Thiên tiện tay chém ra một đạo tiêu tán mà đến đạo tắc bình tĩnh nói: "Trước khi chết có thể nhìn thấy khai thiên tích địa, cũng không uổng công tới này thế gian đi một lần."

Trần Tri An nhẹ gật đầu, nhìn xem Đồ Ngang nói: "Để hắn đi phía trước nhất, Diệp tiền bối nhìn xem hắn, ta từ đầu đến cuối cảm giác hắn tồn tại nhất định là hữu duyên từ, có lẽ biến cố sẽ xuất hiện tại hắn trên thân.

Nếu như hắn không thành thật liền một kiếm chém, không thể để cho hắn thoát ly chưởng khống."

Tốt

Diệp Kình Thiên cầm trong tay Kiếm cung, một đạo tịch diệt kiếm ý ngậm mà không phát, một mực khóa chặt Đồ Ngang.

Đồ Ngang cảm thụ cái này sâm nhiên kiếm ý, chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, vội vàng cười nịnh nói: "Ta đi, đi còn không được sao?"

Trần Tri An ngón tay kết ấn, tại Đồ Ngang trước người mở ra một cánh cửa.

Đồ Ngang cửa trước hộ bên trong nhìn thoáng qua, chỉ gặp bên trong một mảnh hỗn độn, đưa tay không thấy được năm ngón, một loại tự dưng cảm giác sợ hãi đánh tới, phảng phất ẩn chứa đại khủng bố, để hắn run lẩy bẩy, căn bản không dám vào nhập.

"Đi mau, nơi này muốn bị thôn phệ!"

Bất tử Thánh Nhân đau khổ chống đỡ lấy bị áp súc đến cực hạn Tuyết Vực, hướng đám người hô.

Diệp Kình Thiên gặp đây, một cước đem Đồ Ngang đạp nhập môn hộ, đi theo cầm kiếm đi vào.

Sau đó là Trần Tri An cùng Diệp Khuynh Thiên.

Bất tử Thánh Nhân đoạn hậu.

Bọn hắn tiến vào môn hộ không lâu, Phù Tang Thụ triệt để biến thành vỡ nát, chỉ còn lại ba trăm sáu mươi đạo kình thiên chi trụ tản ra kinh khủng kim quang.

Cả tòa đế mộ tan thành mây khói, biến thành một mảnh hư vô. . .

. . .

"Xong, lần này lão bản thật hết rồi!"

Đế mộ bên ngoài, Từ Lâu cùng Vu Đồ Đồ nhìn xem biến thành hư vô đế mộ, một tia hi vọng cuối cùng cũng dập tắt.

Các nàng thậm chí không biết xảy ra chuyện gì.

Cái này cùng lão bản nói không giống nhau lắm, đế mộ không có sống tới, ngược lại là bị ăn.

Càng khiến người ta giật mình là kia ba trăm sáu mươi rễ đạo tắc cột sáng lại hướng ra phía ngoài khuếch trương, những nơi đi qua hết thảy đều biến thành hư vô, đã khuếch trương đến đế mộ bên ngoài.

Phảng phất muốn đem Thánh Khư cũng thôn phệ.

Các nàng chưa bao giờ thấy qua như thế doạ người cảnh tượng.

Cách đó không xa, ngụy trang thành còng xuống lão giả Hoàng Tiểu Cẩu sắc mặt âm trầm vô cùng.

Lúc trước hắn cũng vào đế mộ, chặt mấy cái cây.

Sau đó nhìn thấy bò trụ trời Cơ Vô Đạo, cùng sau lưng Cơ Vô Đạo đoạt rất nhiều cực dương dịch, dùng cực dương dịch rèn luyện thân thể đưa thân Phản Chân cảnh.

Đưa thân Phản Chân cảnh về sau, lúc đầu hắn là chuẩn bị giết Cơ Vô Đạo.

Đáng tiếc Cơ Vô Đạo mệnh không có đến tuyệt lộ, lại trốn vào thiên trì.

Ngay sau đó đế mộ sơn hà điên đảo, thiên băng địa liệt, bất đắc dĩ hắn đành phải thôi.

Hắn vốn cho rằng Trần Tri An đã đánh ra tên lệnh để bọn hắn rời đi, hẳn là bình yên vô sự.

Nhưng bây giờ mới biết được, nhà mình lão gia thế mà không có ra. . .

Trầm mặc nhìn hồi lâu.

Hoàng Tiểu Cẩu quay người rời đi, lão gia chết tại đế mộ, đây không phải hắn có thể giải quyết sự tình.

Chỉ có thể đi Đế Nhai tìm Trần A Man cùng An Lam. . ..