Chương 288: Sinh vật hình người

Chương 288: Sinh vật hình người

Trần Tri An một đoàn người chính lảo đảo đi ở trong hỗn độn.

Lúc này đi ở trước nhất chính là Diệp Kình Thiên.

Mỗi đi mười bước, hắn lợi dụng kiếm quang chém ra một con đường.

Trần Tri An thì mở ra Thần đình thiên nhãn, phân rõ phương hướng.

Lúc trước hắn ngộ nhập qua trận nhãn  ấn lý thuyết xe nhẹ đường quen, chỉ cần tránh đi từng tòa sát trận là được.

Nhưng lúc này Chu Thiên Tinh Đấu tế triệt để khôi phục, thôn phệ vô số đạo thì cùng sinh cơ, trận nhãn cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn chỉ có thể một lần nữa thôi diễn.

Tại bên cạnh hắn, Đồ Ngang rũ cụp lấy đầu.

Vốn là tàn phá Âm thần trở nên càng phát ra tàn phá, thậm chí ngay cả cánh tay đều đã mất đi một đầu.

Hắn vô ý đi vào một tòa sát trận, kém chút không có bị xoắn nát.

May mắn Diệp Kình Thiên cầm kiếm chém vỡ sát trận, mới khiến cho hắn nhặt về một cái mạng.

"Diệp tiền bối, trái!"

Ngừng chân hồi lâu, Trần Tri An bỗng nhiên mở miệng nói.

Diệp Kình Thiên nghe vậy không chút do dự phía bên trái bên cạnh chém ra một kiếm, kiếm quang lướt qua, đem mười trượng bên trong hỗn độn chém ra một đường vết rách, tựa như một đầu bút hắc tuyến.

Mặc dù chỉ một cái chớp mắt hỗn độn liền một lần nữa tu bổ, nhưng cũng miễn cưỡng có thể thấy mọi vật.

Nhìn xem khôi phục như lúc ban đầu hỗn độn, Trần Tri An nói khẽ: "Nếu như ta thôi diễn không sai, đi phía trái vạn trượng chính là trận nhãn chỗ, chỉ là dọc theo con đường này, chỉ sợ có sát trận vô số, càng tiếp cận trận nhãn sát cơ càng nặng. . ."

"Không sao, sự do người làm."

Diệp Kình Thiên kiếm đưa ngang ngực đi về trước ở phía trước, sắc mặt có chút tái nhợt, cầm kiếm tay càng là khẽ run.

Lấy hắn Thánh Nhân tu vi, dốc sức một kiếm cũng chỉ có thể tại cái này trong hỗn độn chém ra chừng mười trượng kiếm quang.

Còn có vạn trượng khoảng cách, chỉ sợ kiệt lực mà chết đều không thể đi đến cuối cùng.

Huống chi còn có giấu ở trong hỗn độn sát cơ.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn ngoại trừ một đường hướng về phía trước căn bản không có thứ hai con đường có thể đi.

Đi chừng mười trượng.

Không đợi Trần Tri An mở miệng, Diệp Kình Thiên chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, cầm kiếm lại là một kiếm chém về phía trước.

Xùy

Chỉ gặp trong hỗn độn vang lên một đạo ngột ngạt thanh âm.

Diệp Kình Thiên sắc mặt biến hóa, đột nhiên lại là một đạo kiếm quang chém ra: "Lui!"

Bất tử Thánh Nhân níu lại Trần Tri An cùng Diệp Khuynh Thiên, trong nháy mắt hướng về sau bỏ chạy.

Chỉ gặp hỗn độn bên trong.

Một con dữ tợn kinh khủng cự chưởng phá vỡ hỗn độn hướng Diệp Kình Thiên chộp tới.

Tịch

Diệp Kình Thiên hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt cực cảnh thăng hoa, tóc mai ở giữa nhiễm lên sương trắng, Kiếm cung giáng lâm, một đạo tịch diệt kiếm quang chém về phía dữ tợn bàn tay!

Oanh

Kinh khủng kiếm khí xé rách hỗn độn, tại dữ tợn trên bàn tay chém ra một đạo sâu không thấy đáy vết kiếm.

Một kiếm đắc thủ.

Diệp Kình Thiên nhưng không có nửa phần vui sướng, bởi vì một kiếm này đem trong hỗn độn kia kinh khủng thân thể cũng chiếu rọi ra chân thân.

Rống

Chỉ gặp kia trong hỗn độn một đầu sinh vật hình người toàn thân ma hỏa lượn lờ, hai con ngươi tinh hồng như máu, như là hai con trong bóng tối treo cao đèn lồng.

Hắn trên bàn tay hiện đầy trắng bệch cốt thứ, chính giẫm nát một mảnh hỗn độn hướng Diệp Kình Thiên đi tới.

Như là một tôn hành tẩu ở trong hỗn độn đại yêu ma.

Càng khiến người ta tuyệt vọng là Diệp Kình Thiên cực cảnh thăng hoa một kiếm, chỉ ở hắn trên bàn tay cắt chém ra một vết thương.

Thậm chí đương hắn đứng tại Diệp Kình Thiên trước mặt lúc, vết thương đã triệt để khép lại, chỉ để lại một đạo trắng nhạt vết tích.

Lúc này.

Sinh vật hình người kia che kín cốt thứ bàn tay lần nữa giơ lên, chỉ là đưa tay liền đem hỗn độn xoắn nát một mảnh.

Oanh

Dữ tợn cự chưởng rơi xuống, Diệp Kình Thiên trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Nhập vào trong hỗn độn không biết mấy xa.

Đem Diệp Kình Thiên đánh bay sau khi rời khỏi đây.

Sinh vật hình người cất bước hướng bất tử Thánh Nhân đuổi theo.

Tại cái này đưa tay không thấy được năm ngón trong hỗn độn hắn lại như giẫm trên đất bằng, lách qua từng tòa sát trận, bất quá trong nháy mắt liền đuổi kịp bất tử Thánh Nhân.

Bất tử Thánh Nhân quay đầu nhìn xem phá vỡ hỗn độn đi tới hình người sinh vật, biết tại mảnh hỗn độn này thế giới chỉ sợ căn bản không có cách nào hất ra hắn.

Đành phải buông xuống Diệp Khuynh Thiên cùng Trần Tri An thở dài nói: "Con đường sau đó, phải nhờ vào chính các ngươi đi."

Dứt lời.

Hắn Tuyết Vực trải rộng ra, trong hư không xuất hiện chín cái ve mùa đông.

Oanh

Sinh vật hình người không nhìn bất tử Thánh Nhân, nhấc chân hướng Tuyết Vực giẫm đi.

Trong nháy mắt đem Tuyết Vực giẫm nát.

Cùng lúc đó, có ve kêu bỗng nhiên vang.

Bất tử Thánh Nhân hóa thành chín cái ve mùa đông như là dập lửa bươm bướm hướng sinh vật hình người quấn giết tới.

Hai cánh vỗ cánh ở giữa, từng mảnh từng mảnh hỗn độn bị xoắn nát.

Nghe ầm ĩ tiếng ve kêu, sinh vật hình người tinh hồng trong con ngươi hiện lên bực bội.

Tiện tay đem một con ve mùa đông đập nát, lại níu lại hai con nắm thành thịt nát.

Nhưng mà bất tử Thánh Nhân cuối cùng không phải hạng người bình thường.

Bị chụp chết bảy con ve mùa đông về sau, hắn cũng đem sinh vật hình người cánh tay phải chặt đứt.

Rống

Cánh tay bị trảm hình người sinh vật tựa hồ triệt để nổi giận.

Phát ra gầm lên giận dữ về sau, hắn tay trái bỗng nhiên vỗ xuống, lại một lần đem bất tử Thánh Nhân hóa thành ve mùa đông chụp chết hai con.

Sau đó càng là đuổi theo cuối cùng một con ve mùa đông.

Muốn đem hắn triệt để giết chết.

Đi

Bất tử Thánh Nhân cũng không còn cách nào bảo trì Ve biến, toàn thân đẫm máu, bị sinh vật hình người đánh vào trong hỗn độn.

Không rõ sống chết.

"Rống rống!"

Sinh vật hình người phát ra một tiếng trào phúng gầm rú.

Quay đầu lại hướng Trần Tri An bọn hắn đuổi theo.

"Sư đệ, đi."

Mắt thấy Diệp Kình Thiên cùng bất tử Thánh Nhân liên tiếp bị đánh nhập hỗn độn sinh tử chưa biết.

Mà sinh vật hình người theo đuổi không bỏ, chính nắm Trần Tri An chạy trối chết Diệp Khuynh Thiên đau thương cười một tiếng: "Sư đệ, nếu như ngươi có thể còn sống ra ngoài, nhớ kỹ đem sư tỷ linh bài đưa vào Kiếm Các."

Nói xong nàng rút ra chắp sau lưng kiếm, đứng tại chỗ chờ sinh vật hình người.

"Sư tỷ, ta không phải Trần Tri Mệnh. . ."

Trần Tri An ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Diệp Khuynh Thiên.

Cái này phong hoa tuyệt đại nghiêng nước nghiêng thành nữ tử Kiếm Tiên, Đại Hoang thiên hạ ngoại trừ An Lam cùng Thiên Tuyền Tử bên ngoài cường đại nhất nữ nhân.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra tất nhiên sẽ thành thánh yêu nghiệt thiên tài.

Cùng Trần Tri An ngay cả bèo nước gặp nhau cũng không tính, thậm chí khi tiến vào đế trước mộ chưa từng thấy qua tiện nghi sư tỷ.

Chỉ vì hoài nghi hắn là Trần Tri Mệnh.

Nàng liền không chút do dự đứng tại hắn bên này, để Diệp Kình Thiên ra mặt cảnh cáo chư đế tộc, tại đế mộ bên ngoài kiếm trảm Chu Kiến Phật.

Bây giờ lại không chút do dự đứng ra ngăn trở cái quái vật này. . .

Nhưng hắn, căn bản không phải Trần Tri Mệnh.

"Ta biết, nhưng ngươi cũng là kiếm tu không phải sao?"

Diệp Khuynh Thiên ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm giẫm nát hỗn độn đi tới hình người sinh vật, rút kiếm mà đứng, chậm rãi nói: "Sư đệ, ngươi lại nhìn sư tỷ một kiếm khai thiên."

Dứt lời, chỉ gặp một đạo sáng chói kiếm quang sáng lên.

Nàng một kiếm đem Trần Tri An chém bay ra ngoài. . .

Năm đó Chu Khinh Hậu một kiếm khai thiên mượn kiếm thiên hạ lúc, Diệp Khuynh Thiên vẫn là sơ xuất giang hồ thiếu nữ.

Nàng cũng muốn rút kiếm hướng lên trời.

Sau đó bị Chu Khinh Hậu một kiếm trảm trở về Đế Tinh.

Bây giờ năm trăm năm quá khứ.

Đối mặt không thể địch nổi hình người sinh vật, nàng cũng một kiếm đem Trần Tri An chém bay ra ngoài!

Trần Tri An bị nàng một kiếm đánh bay.

Mà nàng nhỏ bé thân thể, lại đón nhận kia bước dài đến, lúc hành tẩu yêu ma hàng thế quái vật.

Oanh

Nơi xa một thanh âm truyền đến, hỗn độn một lần nữa bao phủ.

Trần Tri An sẽ không còn được gặp lại Diệp Khuynh Thiên thân ảnh. . .

Lại là không rõ sống chết.

Mà nhân hình nọ sinh vật, lại lần nữa xuất hiện tại Trần Tri An trước mắt.

"Hắn rốt cuộc muốn làm gì, vì cái gì luôn luôn âm hồn bất tán, hai tôn Thánh Nhân một tôn Chuẩn Thánh còn chưa đủ hắn ăn sao?"

Trần Tri An bên cạnh, Đồ Ngang nhìn xem giẫm nát hỗn độn nhanh chân mà đi hình người sinh vật tức giận kêu lên.

Hắn không rõ con quái vật này rốt cuộc muốn làm gì.

Hắn Âm thần vỡ vụn, chỉ sợ một trận gió đều có thể đem hắn thổi chết, gần như tán nói.

Trần Tri An cũng chỉ là cái Hư Thần cảnh sâu kiến, thả bốn mươi vạn năm trước hắn ngay cả ăn đều chẳng muốn ngoạm ăn.

Lấy mình đẩy người.

Hắn cho là mình cùng Trần Tri An là không có tư cách để quái vật này truy sát.

Nhưng hết lần này tới lần khác quái vật này theo đuổi không bỏ.

Thậm chí đều không đi cho Diệp Kình Thiên cùng bất tử Thánh Nhân bổ đao. . ..