Chương 289: Vào trận mắt

Chương 289: Vào trận mắt

"Hắn mục tiêu chỉ sợ là ngươi!"

Trần Tri An đem Đồ Ngang hộ đến trước người, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm sinh vật hình người.

Mặt không chút thay đổi nói: "Hiện tại chúng ta không đường có thể trốn, nếu như hắn lập tức giết chết ngươi, tự nhiên vạn sự đều yên.

Nếu như hắn muốn bắt ngươi rời đi, mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp, cần phải bảo trụ mệnh của ta.

Như thế ngươi còn có mạng sống khả năng."

"Vì, vì cái gì?"

Đồ Ngang run giọng hỏi.

Lúc này nhân hình nọ sinh vật đã đứng ở Đồ Ngang cùng Trần Tri An trước mặt.

Tinh hồng con ngươi rơi trên người Đồ Ngang.

Tựa hồ là đang xác nhận Đồ Ngang thân phận.

Gặp người hình sinh vật không có lập tức động thủ, Trần Tri An đứng sau lưng Đồ Ngang tiếp tục nói: "Phía sau màn hắc thủ muốn tái tạo Thánh Khư Địa Phong Thủy Hỏa khai thiên tích địa, cần đại lượng sinh mệnh lực.

Mà ngươi bởi vì chấp chưởng Sinh Tử Đạo Tắc.

Dù là sau khi chết bốn mươi vạn năm vẫn như cũ nhục thân không hủy.

Thế là hắn lấy thân thể ngươi làm tế đài bày xuống Chu Thiên Tinh Đấu tế, luyện hóa ba trăm sáu mươi ngôi sao bản nguyên.

Nhưng hắn không nghĩ tới Chu Thiên Tinh Đấu tế thôn phệ thân thể ngươi sinh cơ đồng thời ngươi cũng tại thôn phệ sao trời bản nguyên, thậm chí khởi tử hoàn sinh.

Đây là biến số!

Cho nên hắn để Chu Kiến Phật giết ngươi.

Mà Chu Kiến Phật là thằng ngu, chẳng những không có giết ngươi, ngược lại còn muốn cho ngươi mượn chi thủ giết chết Chư Thánh.

Cuối cùng triệt để chơi thoát.

Liền ngay cả trận nhãn cũng bị hắn đâm ra một thương sơ hở.

Ta lúc trước một mực để ngươi nghĩ mình phục sinh là bởi vì cái gì.

Hiện tại, ta có lẽ biết đáp án. . .

Bởi vì ngươi là Chu Thiên Tinh Đấu tế sau cùng tế phẩm, cũng là thế giới mới cái thứ nhất sinh linh.

Thiên đạo bốn chín, bỏ chạy thứ nhất, ngươi chính là cái kia một!

Bây giờ trận nhãn vỡ vụn, dù là phía sau màn hắc thủ tế Chu Kiến Phật, cũng vô pháp tu bổ trận nhãn.

Muốn Chu Thiên Tinh Đấu tế hoàn mỹ vận chuyển, khả năng chỉ có đưa ngươi bổ khuyết tiến trận nhãn mới có thể bổ sung thiếu thốn kia một góc.

Cái quái vật này là đến bắt ngươi đi lấp trận nhãn.

Ngươi hỗn đản này, bởi vì ngươi diệp trước bọn hắn tất cả đều gặp tai bay vạ gió."

"Bây giờ nói những này có làm được cái gì, chúng ta đến cùng nên làm cái gì?"

Đồ Ngang hoảng sợ nhìn xem sinh vật hình người, cơ hồ dọa đến thần hồn đều tán.

Tựa như theo hắn tu vi một ngã lại ngã, liên tiếp đảm phách cũng cùng nhau ngã.

Hoàn toàn không có một tôn Chuẩn Đế thần linh khí độ nên có. . .

...

"Ngươi để hắn mang ta cùng đi, ta cũng muốn làm tế phẩm."

Trần Tri An nói: "Đây là chúng ta cơ hội duy nhất.

Đồ Ngang lão ca, xuất ra ngươi Chuẩn Đế quyết đoán, dũng cảm.

Lớn tiếng nói cho hắn, nếu như không mang theo ta đi ngươi liền tán đạo tại chỗ, để Chu Thiên Tinh Đấu tế vĩnh viễn không cách nào hoàn mỹ vận chuyển!"

"Rống rống."

Sinh vật hình người toét ra che kín cốt thứ bờ môi hưng phấn gầm rú hai tiếng.

Tựa hồ xác định Đồ Ngang chính là hắn muốn tìm người.

Duỗi ra dữ tợn bàn tay cẩn thận từng li từng tí hướng hắn chộp tới.

"Chờ một chút!"

Mắt thấy như núi cao cự chưởng đem rơi.

Đồ Ngang dọa đến hồn bất phụ thể, chỉ vào Trần Tri An cả kinh kêu lên: "Ngươi dẫn hắn cùng đi."

"Rống rống!"

Sinh vật hình người ánh mắt nhìn về phía Trần Tri An.

Gặp hắn tu vi thấp, tựa hồ có chút ghét bỏ, cong ngón búng ra liền đem Trần Tri An bắn vào trong hỗn độn.

Trần Tri An thụ hắn một chỉ, trong nháy mắt như gặp phải trọng kích máu tươi tuôn ra.

Nếu như không phải An Lam thay hắn khe hở thánh y ngăn trở đại bộ phận tổn thương, cái này nhẹ nhàng một chỉ trực tiếp liền muốn đem hắn đạn thành thịt nát.

Một chỉ bắn bay Trần Tri An, sinh vật hình người không tiếp tục để ý, bàn tay tiếp tục hướng Đồ Ngang chộp tới.

"Đáng chết, ta để ngươi dẫn hắn cùng đi a!"

Bị sinh vật hình người nắm ở trong tay Đồ Ngang rốt cục nổi giận, nhìn chằm chằm kia hai đôi như là đèn lồng đồng dạng bảng hiệu, tranh tranh mắng: "Hỗn đản, đi cứu hắn trở về, nếu không bản thần lập tức tán đạo tại chỗ!"

Sinh vật hình người cúi đầu nhìn hắn một chút, gặp hắn quả thật tại tán nói.

Lập tức có chút kinh hoảng, dữ tợn bàn tay hướng hỗn độn chộp tới, cẩn thận từng li từng tí đem Trần Tri An cầm lên đặt ở lòng bàn tay.

Lại cúi đầu nhìn Đồ Ngang một chút.

Gặp Đồ Ngang không có tiếp tục tán đạo, lúc này mới cất bước hướng hỗn độn chỗ sâu đi đến.

...

"Ngươi đến cùng có kế hoạch gì!"

Đồ Ngang ngồi tại sinh vật hình người trên bàn tay, cảm thụ được tốc độ nhanh như điện chớp, minh bạch chỉ sợ không được bao lâu liền sẽ đi đến trận nhãn.

Lập tức điên cuồng lay động buồn ngủ Trần Tri An, muốn nghe một chút kế hoạch.

Trần Tri An kém chút bị hắn dao tan ra thành từng mảnh, đành phải bất đắc dĩ đáp lại nói: "Ta nào có cái gì kế hoạch."

"Không có kế hoạch?

Bản thần vì mang lên ngươi kém chút tán đạo, ngươi nói ngươi không có kế hoạch?"

Đồ Ngang một mắt tức giận nhìn xem Trần Tri An, vừa kinh vừa sợ.

Hắn vốn cho rằng Trần Tri An để hắn lấy cái chết bức bách, nhất định phải cùng đi trận nhãn là có gì đặc biệt hơn người kế hoạch.

Kết quả tên chó chết này lại nói không có?

"Ngươi có khác lựa chọn sao?"

Trần Tri An khinh bỉ nhìn hắn một chút, mặt không chút thay đổi nói: "Chúng ta dù sao muốn chết, không bằng chết tại trong mắt trận, trước khi chết tốt xấu cũng coi như gặp qua khai thiên tích địa, không lỗ."

Đồ Ngang nao nao.

Trầm mặc sau một hồi mới bất đắc dĩ nói: "Ngươi nói cũng có đạo lý, chết thì chết đi, dù sao chết qua một lần!"

"Này mới đúng mà."

Trần Tri An cười nói: "Ngươi khi còn sống tốt xấu là tôn Chuẩn Đế, xuất ra Chuẩn Đế nên có khí phách ra.

Một hồi lấp trận nhãn thời điểm nhớ kỹ dũng cảm một điểm, đừng để ta cái này sâu kiến không nhìn trúng ngươi."

"Hừ, ngươi quản tốt mình là được."

Đồ Ngang hừ lạnh một tiếng, cười lạnh nói: "Bản thần tốt xấu từng đứng cao nhìn xa, sừng sững giữa thiên địa, bất quá chết một lần mà thôi, sao lại e ngại?"

"Hi vọng ngươi một hồi cũng có như thế dũng khí. . ."

Trần Tri An con ngươi hiện lên mỉm cười, không nói thêm gì nữa.

Hắn có kế hoạch sao?

Có

Kế hoạch của hắn kỳ thật rất đơn giản, đưa Đồ Ngang vào trận mắt.

Đồ Ngang là cái kia "số một" chạy trốn, phía sau màn hắc thủ cần hắn lấp trận nhãn, bù đắp Chu Thiên Tinh Đấu tế.

Mà Trần Tri An đồng dạng cần.

Bởi vì hắn trong tay còn có một lá bài tẩy.

Có lẽ có thể làm cho hắn chuyển bại thành thắng, thậm chí trở thành chân chính người thắng lớn cũng chưa biết chừng. . .

...

Rống

Ước chừng qua chừng nửa canh giờ, sinh vật hình người bỗng nhiên dừng bước lại, ánh mắt sợ hãi nhìn về phía trước, miệng bên trong càng là phát ra bất an gầm rú.

Trần Tri An cùng Đồ Ngang từ hắn trên bàn tay bò lên.

Ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn lại.

Chỉ gặp mắt chỗ cùng chỗ.

Có ba trăm sáu mươi rễ cột sáng cắm rễ hỗn độn, cột sáng to lớn vô cùng, mỗi một cây đều như là Kình Thiên trụ lớn.

Mà trụ trời đỉnh cao nhất.

Thì là ba trăm sáu mươi ngôi sao.

Kia từng tia từng sợi rủ xuống, chính là sao trời bản nguyên.

Trừ cái đó ra còn có mênh mông vô ngần sinh cơ từ bốn phương tám hướng vọt tới, như là dòng suối vào biển, là Chu Thiên Tinh Đấu tế thôn phệ ức vạn sinh linh biến thành.

Ba trăm sáu mươi rễ Kình Thiên trụ lớn trung tâm, thì là một mảnh hỗn độn.

Kia mảnh hỗn độn như là một vòng che khuất bầu trời cối xay, đem Kình Thiên trụ lớn cùng mênh mông vô ngần sinh cơ đều ma diệt, chỉ là tiêu tán ra lực lượng, liền diễn hóa thành mảnh không gian hỗn độn này. . .

"Đây là, đại đạo cối xay!"

Đồ Ngang ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem cái kia cối xay, khàn giọng nói: "Ma diệt hết thảy lực lượng chuyển hóa làm thuần túy hỗn độn chi lực, phía sau màn hắc thủ quả nhiên tại tái tạo thiên địa, thật là lớn quyết đoán."

"Kia cối xay thiếu một góc."

Trần Tri An ánh mắt rơi vào cối xay bên trên, buồn bã nói: "Bởi vì thiếu một góc, cối xay không hoàn chỉnh, cho nên mới có chúng ta đứng ở chỗ này cơ hội.

Cảm tạ Chu Kiến Phật.

Nguyện phật chủ tồn tại cùng với hắn."

PS: Các huynh đệ, hôm nay chỉ có một chương..