Chương 290: Đế tử Trần Vô Địch

Chương 290: Đế tử Trần Vô Địch

Rống

Sinh vật hình người hướng Đồ Ngang rống lên một tiếng, dùng ngón tay chỉ kia đại đạo cối xay.

Đồ Ngang đứng ở nguyên địa làm bộ nhìn không thấy.

Nhìn thấy cái này cối xay hắn xem như triệt để minh bạch vì cái gì quái vật này nhất định phải bắt hắn đến đây.

Quả thật như Tri An đoán như thế.

Quái vật này là muốn lấy hắn bù đắp Chu Thiên Tinh Đấu tế.

Đại đạo cối xay không trọn vẹn không cách nào diễn hóa hoàn mỹ không một tì vết thế giới.

Bị Chu Thiên Tinh Đấu tế phục sinh, lại là tế đàn Đồ Ngang, thiên nhiên cùng mảnh thế giới này đại đạo bản nguyên phù hợp.

Toàn bộ Thánh Khư không còn so hắn thích hợp hơn đương bù đắp đại đạo cối xay tế phẩm.

Rống

Sinh vật hình người gặp Đồ Ngang đứng ở nguyên địa bất động, lại phát ra gầm lên giận dữ thúc giục, tinh hồng con ngươi càng là tràn đầy sát ý, phảng phất tùy thời muốn một chưởng đem nó chụp chết.

"Hắn đang thúc giục ngươi đi vào, gia hỏa này đầu óc không tốt lắm, coi chừng hắn một bàn tay đập chết ngươi."

Trần Tri An gặp người hình sinh vật nổi giận, sợ hắn không cẩn thận chụp chết Đồ Ngang hỏng kế hoạch của mình, vội vàng nhắc nhở.

Đồ Ngang đứng ở nguyên địa, một mắt nhìn xem Trần Tri An mặt không chút thay đổi nói: "Bản thần đi vào hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi đến cùng có kế hoạch gì hiện tại có thể nói.

Đừng nói không có, bản thần không phải là đồ ngốc."

Nói đến đây.

Hắn ngẩng đầu nhìn nhân hình nọ sinh vật một chút: "Cái quái vật này chỉ là một đầu bị ngoài vòng giáo hoá thiên ma nuốt Âm thần ma vật mà thôi, cùng ngớ ngẩn không khác, không cần lo lắng hắn biết kế hoạch của ngươi.

Về phần phía sau màn hắc thủ ngươi càng không cần để ý.

Nhất cử nhất động của chúng ta đều tại hắn đáy mắt.

Nếu như hắn có thể xuất thủ đã sớm xuất thủ, tuyệt sẽ không liên tiếp địa tìm ngớ ngẩn làm tay chân. . ."

"Không phải biết không thể?"

Trần Tri An hai mắt nheo lại, không nghĩ tới Đồ Ngang sẽ ở lúc này nổi lên.

Mà lại đã sớm biết mình có ý khác.

"Không phải biết không thể."

Đồ Ngang một mắt hiện ra hỏa diễm, cười lạnh nói: "Ngươi không nói ta không có khả năng đi vào, càng không khả năng mang ngươi đi vào."

"Ta đích xác có át chủ bài, nhưng không thể nói cho ngươi."

Trần Tri An trầm mặc một lát, mặt không chút thay đổi nói: "Bất quá ta sẽ nghĩ biện pháp bảo đảm ngươi một mạng, làm ngươi đưa ta tiến trận nhãn thù lao."

"Ta liền biết ngươi có át chủ bài."

Đồ Ngang đạt được hứa hẹn trong nháy mắt trở mặt, hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay: "Đi, ta cái này mang ngươi vào trận mắt."

Nói xong hắn quay đầu trừng nhân hình nọ sinh vật một chút, cười lạnh nói: "Ngớ ngẩn, ngươi xử ở chỗ này làm gì, còn chưa cút mở?"

Rống

Sinh vật hình người nổi giận gầm lên một tiếng, muốn đem Đồ Ngang chụp chết.

"Thiên ma, dừng tay!"

Ngay tại sinh vật hình người bàn tay vừa mới giơ lên lúc, trong hỗn độn một đạo thư cao giọng âm vang lên.

Ngay sau đó một cái mày kiếm mắt sáng dáng người thon dài thiếu niên áo xanh đi ra.

Người tới khí độ phi phàm.

Trên mặt mang ngại ngùng tiếu dung, nhưng lại lộ ra bễ nghễ thiên hạ tự tin.

Đi bộ nhàn nhã đi ở trong hỗn độn.

Đắm mình trong kim quang mà đi, như là một tôn thiếu niên Đại Đế tuần hành. . .

...

Nhìn thấy thiếu niên kia, Trần Tri An chân mày hơi nhíu lại.

Cơ Vô Đạo. . .

Cái này tên điên làm sao lại xuất hiện ở đây?

Tới gần.

Chỉ gặp Cơ Vô Đạo trên mặt mang ngại ngùng tiếu dung, đáy mắt thanh tịnh hoàn mỹ, nhìn xem Trần Tri An cười tủm tỉm nói: "Nhị đệ, ngươi nói ta nên gọi ngươi Ô Nhung đâu, hay là nên bảo ngươi Trần Tri Mệnh?"

Trần Tri An trầm mặc nhìn xem Cơ Vô Đạo.

Ở chỗ này trông thấy cái thằng này, hắn là thật là không nghĩ tới.

Phải biết hắn có được hoàn chỉnh Triền Kim Quyết, lại có hai vị Thánh Nhân một vị Chuẩn Thánh hộ đạo đều không thể đi đến trận nhãn.

Cơ Vô Đạo làm sao làm được?

Mà lại đi bộ nhàn nhã cùng về nhà, còn có thể mệnh lệnh này hình người sinh vật, giống như là chủ nhân nơi này.

Nhìn tình huống này.

Cái thằng này ước chừng là lại cùng phía sau màn hắc thủ câu được. . .

"Ha ha, ngươi rất giật mình?"

Cơ Vô Đạo nhếch miệng lên cười yếu ớt: "Ta Trần Vô Địch tay cầm Triền Kim Quyết, có thể tìm ra rồng điểm huyệt, nhất định bốn Phương Thiên Vũ, đưa tay ở giữa đẩu chuyển tinh di, thiên hạ nơi nào không thể đi?"

"Trần Vô Địch. . ."

Trần Tri An nao nao, hắn gặp Cơ Vô Đạo ánh mắt thanh tịnh, còn tưởng rằng hắn khỏi bệnh rồi.

Nhìn tình huống này. . .

Tựa hồ không phải bệnh nặng khỏi hẳn, mà là bệnh nguy kịch không có thuốc nào cứu được rồi?

Trầm mặc hồi lâu, Trần Tri An yếu ớt hỏi: "Đại ca, ngươi biết Cơ Vô Đạo sao?"

"Cơ Vô Đạo, lại là Cơ Vô Đạo, là người nào người đều muốn bắt ta so sánh với hắn."

Cơ Vô Đạo thanh tịnh hoàn mỹ đáy mắt đột nhiên dấy lên lửa cháy hừng hực, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Trần Tri An nói: "Ta Trần Vô Địch lấy áo vải chi thân đưa thân Thông Huyền, cùng cảnh vô địch, nghịch hành phạt bên trên.

Hắn Cơ Vô Đạo bất quá một giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt mà thôi.

Có tư cách gì cùng ta đánh đồng?"

"A đúng đúng đúng, Cơ Vô Đạo một giới phế vật, căn bản không có tư cách cùng ngươi đánh đồng."

Trần Tri An khóe miệng hơi rút, cái thằng này quả nhiên đã bệnh nguy kịch, không có thuốc nào cứu được, lại thật đem mình làm Trần Vô Địch.

"Hừ, sớm muộn một ngày làm thịt hắn."

Trần Vô Địch hừ lạnh một tiếng, tựa hồ đối với Cơ Vô Đạo oán niệm khá lớn.

Thật muốn bàn về đến, kỳ thật trách không được tâm hắn mắt nhỏ.

Dù sao cho dù ai luôn luôn bị lấy ra cùng người khác so sánh, hơn nữa còn không có so thắng tình huống dưới, đều tránh không được sinh lòng khó chịu.

Từ hắn Trần Vô Địch xuất đạo đến nay.

Mỗi lần giết người luôn có thể nghe thấy Cơ Vô Đạo danh hào, thậm chí luôn có người đem hắn xem như Cơ Vô Đạo.

Phảng phất hắn Trần Vô Địch liền không xứng giết người.

Cái này gọi hắn làm sao không giận?

Hiện tại hắn đối Cơ Vô Đạo oán niệm, so với Trần Tri Mệnh còn lớn hơn.

Dù sao Trần Tri Mệnh mặc dù đáng chết, lại chỉ là mang ngọc có tội nắm giữ không nên nắm giữ bí thuật mà thôi, nhưng Cơ Vô Đạo khác biệt, kia là đại đạo chi địch.

Chỉ cần Cơ Vô Đạo một ngày bất tử.

Hắn Trần Vô Địch liền muốn một ngày sống ở bóng ma phía dưới.

...

"Đại ca, ngươi đến cùng là thế nào tiến đến, hẳn là ngươi cùng Chu Thiên Tinh Đấu tế chủ nhân quen biết?"

Trần Tri An gặp Cơ Vô Đạo đáy mắt lấp lóe hung quang, phảng phất muốn ăn thịt người, căn bản không mò ra hắn đến cùng đang suy nghĩ gì, đành phải mở miệng đặt câu hỏi.

Hắn thật sự là hiếu kì.

Cái này tên điên đến cùng là thế nào tới đây, đối với nơi này rõ như lòng bàn tay không nói, tựa như còn có thể thét ra lệnh nhân hình nọ sinh vật.

"Đương nhiên là đi tới."

Cơ Vô Đạo nhìn Trần Tri An một chút, thận trọng lại tự phụ nói: "Ta Trần Vô Địch Triền Kim Quyết đại thành, có thể tìm ra rồng điểm huyệt, sớm đã thôi diễn ra đế mộ hình thức ban đầu.

Trước tiên ở kình thiên trụ đoạt đế mộ lớn nhất cơ duyên.

Vô cùng dương dịch rèn luyện thân thể, đến vô thượng thần thể.

Lại phải sư tôn truyền xuống đại đạo, chỉ dẫn ta tiến vào Chu Thiên Tinh Đấu tế thu phục Thiên ma đạo một, trấn thủ nơi đây.

Đợi sư tôn khai thiên tích địa đưa thân Đế Cảnh, ta Trần Vô Địch sẽ thành Đế Tôn đích truyền, có thể xưng Đế tử."

Nói hắn mày kiếm hơi dương, tựa hồ có chút đắc ý.

Chắp tay thận trọng cười nói: "Ngươi là Thánh tử, Cơ Vô Đạo là Đế tử, nhưng các ngươi là sinh ra phú quý.

Mà ta Trần Vô Địch toàn bằng bản thân, từ một giới áo vải đưa thân Đế tử liệt kê."

"Sư tôn. . ."

Trần Tri An hơi nhíu mày.

Cái thằng này quả nhiên cùng phía sau màn hắc thủ quấy nhiễu ở cùng một chỗ.

Màn này sau hắc thủ chọn quân cờ, tựa hồ ít nhiều có chút bệnh nặng.

Chu Kiến Phật bởi vì liên tiếp bị đả kích, đạo tâm bất ổn.

Nhân hình nọ sinh vật thuần túy chính là đầu ngoài vòng giáo hoá thiên ma, ngay cả ý thức tự chủ đều không có, không biết là cái nào quỷ xui xẻo bị nuốt thần trí.

Mà Cơ Vô Đạo, thì là người điên. . ..