Chương 291: Đại đạo cối xay

Chương 291: Đại đạo cối xay

"Đại ca, ngươi nhưng từng gặp chúng ta sư tôn chân diện mục?

Chúng ta sư tôn có thể bày ra như thế đại cục mưu đồ một tòa thiên hạ, khai thiên tích địa tái tạo Địa Phong Thủy Hỏa, tiểu đệ chỉ muốn nghĩ đều tâm thần chập chờn đạo tâm bất ổn, không biết có cơ hội hay không có thể yết kiến hắn lão nhân gia?"

Trần Tri An một mặt chân thành, lộ ra thân thiết sức lực cùng hèn mọn lấy lòng, tựa như hận không thể lập tức quỳ xuống nhận cha.

"Không thể, sư tôn chỉ ở trong mộng truyền đạo."

Cơ Vô Đạo cảnh giác nhìn Trần Tri An một chút, mặt không chút thay đổi nói: "Mà lại ngươi không nên lầm, là ta sư tôn, không phải chúng ta."

Ây

Trần Tri An sắc mặt cứng đờ.

Cái thằng này hiện tại làm sao cùng cái hộ ăn mà hài đồng đồng dạng.

Hắn chỉ là muốn biết phía sau màn hắc thủ thân phận mà thôi, Cơ Vô Đạo lại sợ bị đoạt sư tôn. . .

Thật là không có đạo lý.

...

"Các ngươi nhìn, đại đạo cối xay muốn nát!"

Ngay tại Trần Tri An nghĩ đến như thế nào mới có thể tiếp tục lời nói khách sáo lúc, Đồ Ngang bỗng nhiên kêu lên.

Trần Tri An cùng Cơ Vô Đạo quay đầu nhìn lại, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Chỉ gặp mắt chỗ cùng chỗ.

Kia che khuất bầu trời đại đạo cối xay bên trên, chẳng biết lúc nào lại sinh ra một đạo vặn vẹo khe hở, khe hở nhìn tuy nhỏ, lại chậm rãi chuyển động cối xay trở nên có chút ngưng trệ.

Không cách nào kịp thời ma diệt chuyển hóa truyền đến lực lượng, cứ thế từng sợi hỗn độn chi khí tràn lan tràn ngập tại trận nhãn.

Như là ngựa xe như nước trên đường phố, bỗng nhiên xuất hiện một đạo khe rãnh ngăn trở đường đi.

Nhưng Chu Thiên Tinh Đấu tế đã triệt để khôi phục.

Đang điên cuồng thôn phệ Thánh Khư, mênh mông lực lượng tràn vào tầng tầng đắp lên, càng lũy càng nhiều, tạo thành một bức tận thế doạ người cảnh tượng, càng có một loại làm cho người run rẩy khí tức khủng bố lan ra. . .

Nhìn xem lúc nào cũng có thể nổ tung đại đạo cối xay, Cơ Vô Đạo rốt cục nhớ lại nhiệm vụ của mình.

Hai con ngươi nhóm lửa diễm, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Đồ Ngang nói: "Ngươi là Chu Thiên Tinh Đấu tế tế đàn, lại là thế giới mới đản sinh cái thứ nhất sinh linh, chỉ có ngươi quy vị mới có thể để cho đại đạo cối xay hoàn mỹ vô khuyết, tiến nhanh đi!"

Đồ Ngang nhìn Trần Tri An một chút, gặp Trần Tri An khẽ vuốt cằm.

Lập tức đã có lực lượng, cười lạnh nói: "Đi vào có thể, Trần Tri Mệnh nhất định phải theo giúp ta đi vào chung, nếu không bản thần lập tức tán đạo tại chỗ, mọi người cùng nhau chơi xong mà!"

Hắn

Cơ Vô Đạo cau mày.

Lúc trước cái này Trần Tri An cùng Đồ Ngang đối thoại hắn nghe nhất thanh nhị sở.

Trần Tri Mệnh nói hắn có át chủ bài có thể bảo vệ Đồ Ngang mệnh, mà lại tựa hồ còn tại lập mưu cái gì.

Nhưng nói cho cùng Trần Tri Mệnh bất quá chỉ là một cái Hư Thần cảnh phế vật mà thôi.

Cho hắn Chuẩn Đế binh đều không dùng đến.

Căn bản không có khả năng đối đại đạo cối xay sinh ra nửa điểm uy hiếp, vô luận là Cơ Vô Đạo hay là phía sau màn hắc thủ đều không có để ý.

Đương nhiên, để phòng vạn nhất.

Phía sau màn hắc thủ vẫn là hạ pháp chỉ, trực tiếp xử tử Trần Tri Mệnh, triệt để đoạn mất cái kia vạn nhất!

Chỉ là Cơ Vô Đạo gặp Trần Tri An như người xa quê trở về nhà phú quý về quê.

Làm sao có thể bỏ được cẩm y dạ hành, nhất thời hưng khởi, lại hoàn toàn đem chuyện này đem quên đi.

Lúc này gặp Đồ Ngang lấy tán đạo uy hiếp, đại đạo cối xay bên trên khe nứt lại mắt trần có thể thấy mở rộng.

Cơ Vô Đạo lập tức trở nên khó làm.

Trần Tri An gặp Cơ Vô Đạo sắc mặt khó coi, trơn tru mà chạy tới ôm lấy bắp đùi của hắn, hoảng sợ nói: "Đại ca, đừng đáp ứng hắn, ta không đi.

Vừa rồi tiểu đệ chỉ là cùng Đồ Ngang lá mặt lá trái bảo mệnh mà thôi.

Tiểu đệ một phế vật có thể có cái gì át chủ bài?

Lại nói chúng ta sư tôn đều là phía sau màn hắc thủ, tiểu đệ không có đạo lý phối hắn đi chịu chết a!"

Cơ Vô Đạo ghét bỏ địa lay mở Trần Tri An tay.

Lúc đầu hắn còn có chút do dự, sợ cái này tiện nghi huynh đệ thật có cái kia vạn nhất.

Lúc này gặp Trần Tri An cái này không ra gì phế vật làm dáng, cũng làm cho hắn hạ quyết tâm.

Chỉ gặp hắn tay áo dài hất lên, lập tức đem Trần Tri An vung ra cách thật xa Đồ Ngang bên người, đạm mạc nói: "Thiên ma, đưa bọn hắn đi vào, nếu ai dám ra, trực tiếp giẫm chết."

"Trần Vô Địch, chúng ta là tình cảm chân thành thân bằng tay chân huynh đệ a, ngươi có thể nào như thế!"

Trần Tri An thê lương kêu rên, bị mặt mũi tràn đầy nhe răng cười Đồ Ngang một tay cầm lên, lảo đảo xâm nhập kia ba trăm sáu mươi đạo sáng chói ánh sáng trụ.

"Lúc không anh hùng, làm thằng nhãi ranh thành danh.

Thế nhân xem trọng hắn Trần Tri Mệnh, trắng hơn mù ta Trần Vô Địch cùng hắn kết bái một trận."

Cơ Vô Đạo gặp Trần Tri An cái này không có tiền đồ bộ dáng, tự dưng sinh ra một loại mình minh châu di bụi, lại mắt bị mù mới cùng Trần Tri Mệnh kết bái cảm khái tới. . .

...

"Tặc mẹ hắn, đứng ở bên ngoài chỉ cảm thấy chấn kinh, thân lâm kỳ cảnh mới chính thức minh bạch cái này đại đạo cối xay kinh khủng, chỉ cái này tiêu tán ra hỗn độn đạo tắc, sợ sẽ không kém hơn một tôn Chuẩn Đế đi."

Chu Thiên Tinh Đấu tế trong mắt trận, Trần Tri An cùng Đồ Ngang đứng sóng vai, ngửa đầu nhìn xem rũ xuống đỉnh đầu đại đạo cối xay, cảm nhận được kia phảng phất có thể ma diệt hết thảy mênh mông vĩ lực.

Lại có một loại thăm dò đại đạo cảm giác.

Chỉ cảm thấy mình nhỏ bé như kiến, chính phù du xem trời.

Kia đại đạo luân bàn nhìn như chầm chậm chuyển động, kì thực hô hấp ở giữa vận chuyển không hạ ngàn vạn lần, ma diệt đạo tắc gần như vô tận, mỗi vận chuyển một tuần, liền có một đạo đại đạo lôi âm vang lên.

Tiếng như ruồi muỗi, lại như đại đạo rèn luyện, gây nên thể nội khí hải cộng hưởng vang lên, để cho người nhịn không được liền muốn tán nói.

Mà đại đạo cối xay chính trung tâm.

Có một giới bụi bặm hạt chính chầm chậm chuyển động.

nhỏ như bụi bặm.

Nhưng lại mênh mông như vũ trụ, bên trong phảng phất có nhật nguyệt tinh thần ngay tại diễn hóa.

Trần Tri An hai con ngươi vận khí thanh quang nhìn về phía viên kia tử, trong thức hải bỗng nhiên vang lên đại đạo oanh minh, phảng phất bị một tòa thiên địa đập trúng, cả người trong nháy mắt ngốc tại đó, đầu đầy tóc xanh càng trở nên xám trắng một mảnh, thân thể mắt trần có thể thấy còng xuống.

"Đáng chết, ngươi không muốn sống nữa sao?"

Đồ Ngang đưa tay bỗng nhiên níu lại Trần Tri An, quát: "Ngươi dạng này tiểu tu sĩ ngay cả Đế Cảnh tồn tại đều không thể nhìn thẳng, nếu không sẽ bị không tự giác tiêu tán ra đạo tắc đồng hóa, ai cho ngươi gan chó, dám nhìn thẳng một tòa thiên hạ sinh ra?"

Lúc này Đồ Ngang một mắt chẳng biết lúc nào biến thành sáng chói kim sắc, thậm chí cả người đều trở nên như là một tôn kim sắc thần linh, từng sợi đạo tắc rơi vào hắn trên thân tu bổ Âm thần.

Cùng lúc đó.

Lại có bản nguyên lực lượng từ hắn trên thân chảy ra dung nhập đại đạo cối xay, đã bắt đầu tán nói. . .

"Đây chính là diễn hóa thiên địa sao?"

Trần Tri An đáy mắt chảy ra hai đạo huyết lệ.

Kia như bụi trần hạt bên trong diễn hóa nhật nguyệt tinh thần luân chuyển, phảng phất đặt mình vào thời gian trường hà, chỉ một chút lại liền để hắn nhục thân mục nát, kém chút luân hãm bỏ mình, gần như tán nói.

Đồ Ngang gấp đến độ hai chân trực nhảy: "Ngươi mẹ nó có thể hay không đáng tin cậy điểm, bản thần đều muốn không có, nhanh móc ra lá bài tẩy của ngươi a!"

Hắn là thật muốn không, ngay cả trong mắt kim quang óng ánh đều trở nên mỏng manh mấy phần.

Hắn thân là Chu Thiên Tinh Đấu tế lớn nhất tế phẩm, lại là mảnh thế giới này vị thứ nhất sinh linh.

Đại đạo phù hợp mảnh này ngay tại diễn hóa thế giới, có thể hấp thu ba trăm sáu mươi đạo cột sáng rủ xuống đạo tắc tu bổ Âm thần.

Nhưng không chịu nổi đại đạo cối xay đem hắn đương công cụ người.

Chỉ gặp cối xay mỗi chuyển động một vòng, liền muốn từ hắn trên thân túm lấy một sợi bản nguyên.

Mà lại hắn còn phải tốn sức bảo vệ Trần Tri An.

Tiếp tục như vậy nữa, không ra nửa khắc hắn cùng Trần Tri An đều phải tán đạo tại chỗ, thật sự triệt để biến thành tế phẩm.

Trần Tri An quay đầu nhìn hắn một chút.

Gặp hắn đại đạo tan rã, quả thật sắp bị hao không có.

Hướng hư không khom người cúi đầu, nhỏ giọng hỏi: "Đại ca, ngươi có hay không tại?"

"Thảo, kia tên điên chính là của ngươi át chủ bài?"

Đồ Ngang dù là sắp tán đạo trở nên như là một cái người trong suốt, như cũ đen mặt.

Hắn sớm nên nghĩ tới.

Từ lúc nhận biết hỗn đản này đến nay, chưa từng gặp hắn nói qua một câu lời nói thật.

Làm sao có thể làm phiền thập tử át chủ bài.

Chu Thiên Tinh Đấu tế triệt để khôi phục, đại đạo cối xay vận chuyển, thế giới mới đã đang diễn hóa.

Việc đã đến nước này, sợ là phía sau màn hắc thủ đều không thể ngăn cản lại mở ra đất trời.

Gọi kia ngớ ngẩn đồng dạng tên điên có làm được cái gì?

"Trần Tri Mệnh, ngươi hỗn đản này làm hại ta! !".