Chương 292: Tu hú chiếm tổ chim khách

Chương 292: Tu hú chiếm tổ chim khách

Đồ Ngang kim quang tan rã.

Vốn là thiếu nửa bên đầu óc giả bộ không hạ còn lại, chỉ còn lại mạng ta xong rồi.

Đến mức sắp chết đến nơi Đồ Ngang thế mà đối cái này lừa gạt hắn không chỉ một lần hỗn đản Trần Tri Mệnh không có nhiều hận ý.

Đại khái là cái này cẩn thận từng li từng tí mở miệng gọi Đại ca sâu kiến cũng là đáng thương ngớ ngẩn.

Chính là cảm thấy mình thật vất vả phục sinh, cứ thế mà chết đi quái đáng tiếc.

Ngay tại lúc hắn cho là mình sắp bỏ mình lúc.

Hắn chợt phát hiện trước mắt cái này nhìn thoáng qua thế giới mới liền gần như tán đạo sâu kiến lại chậm rãi đứng thẳng lên lưng, tóc trắng phơ chuyển xanh, cặp kia đục ngầu con ngươi càng là bỗng nhiên trở nên ôn hòa.

Phảng phất lúc này cùng hắn đứng sóng vai không còn là Trần Tri Mệnh.

Mà là một cái tao nhã như ngọc thư sinh.

Càng làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ là đối mặt kia ôn hòa ánh mắt, hắn lại sinh ra một cỗ tự ti mặc cảm cảm giác, tựa như mình không xứng cùng người này đứng sóng vai.

Đi tùy tâm lên, Đồ Ngang vô ý thức lui lại nửa bước.

Trần Tri Mệnh ôn hòa ánh mắt nhìn về phía Đồ Ngang, chậm rãi nói: "Đồ Ngang tiền bối Tiên Thiên hạ mà sinh, lấy thân chăn nuôi tranh giành thiên hạ, giúp đỡ tái tạo Địa Phong Thủy Hỏa, thiên đạo chí công, vốn nên tất cả quà tặng.

Đáng tiếc có người tu hú chiếm tổ chim khách, bày xuống Chu Thiên Tinh Đấu tế trộm tiền bối thành đạo cơ hội.

Tại hạ có thể trợ tiền bối đoạt lại cơ duyên.

Bất quá thành đạo cơ hội đã mất, nhiều nhất chỉ có thể đến Thánh Cảnh. . ."

"Ngài là?"

Đồ Ngang nhìn xem cái này tao nhã nho nhã Trần Tri Mệnh, đã triệt để minh bạch người này tuyệt không có khả năng là Trần Tri Mệnh.

Chỉ cảm thấy hoang đường vừa sợ sợ.

Đây rốt cuộc là một tôn dạng gì tồn tại.

Có thể vượt qua thiên hạ xuất hiện tại Chu Thiên Tinh Đấu tế trận nhãn, mà lại há miệng liền muốn trợ mình đoạt lại cơ duyên, đây con mẹ nó sợ không phải một tôn Đại Đế giáng lâm đi.

"Học sau tiến cuối mà thôi."

Trần Tri Mệnh ôn hòa cười nói: "Tiền bối mau chóng làm quyết định, tại hạ thời gian không nhiều."

Dứt lời.

Chỉ gặp hắn thanh sam vung lên, chính không ngừng thu hết Đồ Ngang bản nguyên đại đạo cối xay khẽ run lên, lại như nhận kinh chi chim, đột nhiên cắt đứt cùng Đồ Ngang liên hệ.

Đồ Ngang như trút được gánh nặng.

"Không phải người quá thay ~ "

Cảm nhận được mênh mông nhiều đạo tắc rót vào thể nội, để hắn trong suốt Âm thần trở nên nặng mới ngưng thực, Đồ Ngang nhịn không được vẻ nho nhã phát ra một tiếng cảm khái.

Giây lát về sau, hắn hướng Trần Tri Mệnh xá dài hành lễ, hỏi: "Tiền bối, ta cần trả cái giá lớn đến đâu?"

Trần Tri Mệnh thở dài hoàn lễ, chậm rãi nói: "Làm người!"

"Làm người. . ."

Đồ Ngang một mắt lấp lóe, cái gọi là làm người, tự nhiên là muốn đem cái mông ngồi tại nhân tộc bên này.

Bốn mươi vạn năm trước Đồ Ngang mặc dù không tính là Thần tộc lãnh tụ, nhưng ăn người loại chuyện này cũng không có bớt làm, chỉ là hắn ghét bỏ người bình thường yếu đuối, ăn đều là nhân tộc đại năng, Thánh Nhân không phải số ít, đã từng giết chết qua một tôn Chuẩn Đế.

Mà hắn Cổ Thần nhất tộc, cũng tận số bị nhân tộc tàn sát hầu như không còn.

Chỉ còn lại chút huyết mạch không thuần tạp chủng.

Cùng nhân tộc có thể nói thù sâu như biển.

Bây giờ ngóc đầu trở lại mặc dù trở ngại tu vi thấp không thể ăn vào người, ngược lại kém chút bị ăn, nhưng cảm thấy tránh không được vẫn là muốn ăn người.

Trầm mặc thật lâu, Đồ Ngang hỏi: "Nếu như ta không đáp ứng sẽ như thế nào, hoặc là thay cái điều kiện?"

"Tiền bối là cảm thấy tại hạ quá dễ nói chuyện sao?"

Trần Tri Mệnh con ngươi vẫn ôn hòa như cũ, nhưng phun ra lời nói lại gọi Đồ Ngang như rơi vào hầm băng, như có đại đạo lôi âm trong tim nổ vang, vừa ngưng thực Âm thần chi thể lại lần nữa tan rã.

Phảng phất cái này Đại ca một ý niệm liền có thể để hắn hồn phi phách tán.

"Ha ha, chỉ đùa một chút. . ."

Đồ Ngang trái tim run lên, vội vàng cười nịnh nói: "Làm người, Đồ Ngang nhất định hảo hảo làm người."

Nói xong hắn vừa nghi nghi ngờ nói: "Đại ca, ngươi nói có người tu hú chiếm tổ chim khách đoạt tiểu đệ cơ duyên, đến cùng là tên hỗn đản nào làm?"

Trần Tri Mệnh nói: "Tranh giành thiên hạ bị đánh nát gần năm mươi vạn năm, có không thể nói chi tồn tại đem mười hai vị Đế Cảnh, gần trăm vị Chuẩn Đế nhục thân tiếp dẫn đến tận đây, tán đạo Thánh Khư.

Ngoại trừ rải rác mấy người, còn lại Đế Cảnh đều đã hoàn toàn chết đi, lại không tái hiện khả năng.

Nhiều như vậy đạo tắc tán ở cái này vỡ vụn thiên địa.

Tái tạo Địa Phong Thủy Hỏa mở lại thế giới mới bất quá là nước chảy thành sông thôi.

Màn này sau hắc thủ bày xuống Chu Thiên Tinh Đấu tế, nhìn như trợ Thánh Khư tái tạo thiên địa, kì thực đốt cháy giai đoạn, giết gà sưởi ấm, đoạn mất tranh giành thiên hạ tương lai.

Nếu như không có màn này sau hắc thủ cái này một quấy nhiễu, tranh giành thiên hạ mở lại ngày, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, trên trời rơi xuống khí vận.

Chí ít có thể có bốn người đắc đạo đưa thân Đế Cảnh.

Trước bối vô cùng có khả năng chính là kia một trong số đó."

Nói đến đây.

Trần Tri Mệnh lắc đầu cười nói: "Chỉ là bây giờ hết thảy đều cùng tiền bối không quan hệ, về phần màn này sau hắc thủ là ai, lấy tiền bối bây giờ tu vi, không biết so biết tốt.

Ta chỉ có thể nói cho ngươi, không phải nhân tộc."

"Đáng chết, xấu ta đại đạo, sớm muộn một ngày bản thần muốn ăn hắn."

Đồ Ngang sắc mặt tái xanh, rốt cuộc minh bạch mình bị người đoạt cái gì.

Thành đạo thời cơ, so diệt tộc mối thù còn nặng hơn.

Dù sao hậu duệ tùy thời đều có thể sinh, thành đạo thời cơ lại khả năng hai đời đều đụng không lên một lần, chí ít đời trước hắn liền không có đụng vào.

Hiện tại thật vất vả đụng đại vận, thế mà bị người tu hú chiếm tổ chim khách rồi?

Chỉ là nghĩ lại nghĩ đến mình bây giờ ngay cả cái thánh nhân cũng không phải.

Hắn lại cảm thấy mình không có báo thù tư cách, đời này sợ là vô vọng.

"Tiền bối không cần nhụt chí, mất đi cơ duyên chưa hẳn tất cả đều là chuyện xấu."

Trần Tri Mệnh ngẩng đầu nhìn đại đạo cối xay một chút, chậm rãi nói: "Thiên địa sơ khai lúc, Đại Hoang thiên hạ tản mát khí vận đâu chỉ bốn đạo, Thần Ma vạn tộc Tiên Thiên hạ mà sinh, Đế Cảnh như măng mọc sau mưa, nhưng hôm nay vẫn còn mấy người?

Đại đạo mịt mờ, cầm đạo mà đi, chưa hẳn lên cao, có thể ngửa dừng."

"Ta như vậy tiểu thần, nơi nào có loại kia dã vọng. . ."

Đồ Ngang thở dài một tiếng, trầm mặc xuống.

"Đã đến giờ."

Trần Tri An lại ngẩng đầu nhìn một chút đại đạo cối xay.

"Thời gian nào đến rồi?"

"Toà này thiên hạ đã đến giờ."

Trần Tri Mệnh quay đầu hướng Đồ Ngang ôn hòa cười một tiếng.

Sau đó Đồ Ngang liền thấy được hắn đời này kinh hãi nhất một màn.

Chỉ gặp Trần Tri Mệnh thanh tay áo vung lên.

Vậy nhưng ma diệt vạn vật đại đạo cối xay liền bị lấy xuống, bị nắm trong tay.

Mênh mông như khói hỗn độn chi lực trong tay hắn đột nhiên trở nên nóng nảy, tản ra ngay cả Chuẩn Đế đều cảm thấy run rẩy khí tức khủng bố.

Đồ Ngang cảm thấy sợ hãi, vừa định nhắc nhở Trần Tri Mệnh cẩn thận, đã thấy hắn tiện tay một vòng, cuồng bạo hỗn độn chi lực liền triệt để yên tĩnh lại.

Thậm chí liền ngay cả đại đạo cối xay cũng triệt để yên tĩnh.

Bị Trần Tri Mệnh tiện tay cầm lên, tựa như một cái lại bình thường bất quá đá mài. . .

Càng làm cho hắn cảm thấy không khỏi kinh hãi chính là, trong hư không viên kia nhìn như giới tử lớn nhỏ, kì thực diễn hóa nhật nguyệt tinh thần thế giới hạt giống, lại cũng bị Trần Tri Mệnh đưa tay lấy xuống, kẹp ở đầu ngón tay.

Phảng phất cái này mênh mông vô biên một tòa thiên hạ, tại đầu ngón tay liền thật chỉ là một hạt giới tử mà thôi.

Giảng đạo lý.

Đồ Ngang tự hỏi đỉnh phong lúc cũng là có thể đưa tay hái ngôi sao, năm đó đại chiến lúc hắn đánh nát sao trời cũng mênh mông nhiều, thậm chí đã từng kéo xuống sao trời đập chết qua một tôn Thánh Nhân.

Nhưng đây là một tòa ngay tại diễn hóa thiên hạ a.

Một khi diễn hóa thành công, vậy coi như là bốn tòa thiên hạ bên ngoài tranh giành thiên hạ.

Cùng những cái kia đạo tắc không hoàn toàn ngôi sao nhỏ hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Dù là hắn đỉnh phong thời kì là danh xưng Đế Cảnh trở xuống vô địch tồn tại, chỉ sợ cũng làm không được như thế.

Mà vị này Đại ca, lại cứ như vậy tùy ý nhặt lên rồi?

Đây con mẹ nó đến cùng là một tôn dạng gì tồn tại.

Dù là không phải Đế Cảnh cũng không cách nhau không xa.

Chí ít so hắn nước rất nặng Đế Cảnh phía dưới vô địch mạnh hơn, có lẽ thật có thể xưng Chuẩn Đế đệ nhất nhân..