Chương 293: Chu Thiên Tinh Đấu tế băng

Chương 293: Chu Thiên Tinh Đấu tế băng

Trần Tri Mệnh cầm lên đại đạo cối xay, nhìn xem Đồ Ngang nói: "Tiền bối chuẩn bị kỹ càng, khả năng có chút đau nhức, nhẫn nại một chút!"

"Đại ca, a sự tình, cứ tới!"

Đồ Ngang xem thường địa vỗ vỗ ngực, đều chết qua một lần thần, bất quá cũ đường lại đi, lại đau còn có thể so Hạ Hoàng lão thất phu một cước kia đau nhức hay sao?

Hắn vừa dứt lời.

Chợt phát hiện mình chẳng biết lúc nào xuất hiện tại nguyên bản đại đạo cối xay nơi ở.

Oanh

Không kịp làm bất kỳ động tác gì, chỉ gặp ba trăm sáu mươi đạo Kình Thiên cột sáng bên trên.

Gần như vô tận lực lượng trút xuống, như là ba trăm sáu mươi đạo dòng sông xoắn tới, trong nháy mắt đem hắn xé thành mảnh nhỏ. . .

"Đại ca cứu ta!"

Đồ Ngang tái tạo Âm thần, thê lương kêu rên.

Hắn vốn cho rằng đại đạo cối xay cùng ngay tại diễn hóa thế giới hạt giống bị lấy đi về sau, Chu Thiên Tinh Đấu tế lực lượng không gì hơn cái này, nhưng hắn không nghĩ tới càng như thế kinh khủng, chỉ một cái chớp mắt liền đem hắn đạo tắc xé nát.

Chỉ sợ lần tiếp theo liền muốn triệt để thân tử đạo tiêu.

Trần Tri Mệnh thanh tay áo vung lên, đại đạo cối xay bắt đầu chầm chậm vận chuyển, trợ Đồ Ngang ma diệt điên cuồng tràn vào lực lượng.

"Tiền bối, cố thủ bản tâm, nhớ kỹ bản nguyên đạo tắc.

Ngươi đại đạo thiên nhiên phù hợp toà này thiên hạ.

Chỉ cần ngươi đạo tâm bất diệt đạo tắc không tiêu tan, dù là bỏ mình vẫn như cũ sẽ có ngươi một chút hi vọng sống.

Vượt đi qua liền có thể triệt để thoát khỏi cũ thần gông cùm xiềng xích, tính chân chính sống lại một đời, sau đó trời cao biển rộng, đứng cao nhìn xa cũng chưa hẳn không có cơ hội."

Oanh

Ba trăm sáu mươi đạo Kình Thiên cột sáng rủ xuống mênh mông lực lượng đem Đồ Ngang triệt để xé rách, chỉ còn lại một con một mắt treo trên cao, nhìn thê thảm vô cùng. . .

Cùng lúc đó.

Cơ Vô Đạo chắp tay đứng ở trận nhãn bên ngoài, mờ mịt nhìn xem chính sụp đổ tan rã cột sáng, thì thào hỏi: "Thiên ma, ngươi xem một chút có phải hay không bản tọa hoa mắt, Chu Thiên Tinh Đấu tế làm sao tựa hồ muốn nát?"

"Rống rống!"

Sinh vật hình người mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, thân thể không ngừng hướng lui về phía sau.

"Thật muốn nát?"

Cơ Vô Đạo kinh hô một tiếng: "Bọn hắn ở bên trong đã làm gì?"

"Ầm ầm."

Ba trăm sáu mươi đạo Kình Thiên cột sáng nổi lên hiện giống mạng nhện vết rạn, từ dưới chí thượng bắt đầu sụp đổ, mênh mông vô biên Hỗn Độn Khí rủ xuống, như là Ngân Hà chi thủy trút xuống, nương theo lấy từng đợt đại đạo oanh minh, như là ngày tận thế tới. . .

"Chu Thiên Tinh Đấu tế, thật nát. . ."

Mắt thấy một màn này, Cơ Vô Đạo sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, nhảy lên một cái nhảy tại sinh vật hình người trên vai: "Trốn, mau trốn!"

Rống

Sinh vật hình người phát ra rít lên một tiếng, quay đầu hướng trận nhãn chạy ra ngoài.

Mà đổi thành một bên.

Lấy Đồ Ngang đạo chủng bày trận ba trăm sáu mươi đạo cột sáng cũng ầm vang sụp đổ, cả tòa Chu Thiên Tinh Đấu tế từ bên trong ra ngoài bắt đầu vỡ nát, kim quang óng ánh nổ tung, như trút nước kim vũ từ trên trời giáng xuống, như là trên trời rơi xuống Cam Lâm.

"Trời ạ, đây là có chuyện gì?"

"Đại trận nát!"

"Ha ha, đại trận nát!"

Chu Thiên Tinh Đấu tế bên ngoài.

Vô số chính bỏ mạng chạy trốn Đại Hoang thiên hạ tu sĩ quay đầu nhìn xem sụp đổ trụ trời.

Trên mặt lộ ra cuồng hỉ.

Đứng ở nguyên địa tắm rửa Cam Lâm.

Như thuần túy nguyên khí quán thể, chỉ cảm thấy toàn thân thông thấu, rất nhiều người thậm chí tự dưng phá ngăn cản thật lâu quan ải.

Dù là không có phá cảnh tu sĩ cũng không thất lạc, đều có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Từ lúc Chu Thiên Tinh Đấu tế triệt để khôi phục đến nay, một mực tại điên cuồng hướng ra phía ngoài thôn phệ.

Những nơi đi qua hết thảy tất cả đều chôn vùi, mà lại tốc độ tặc nhanh.

Rất nhiều tu vi thấp không kịp bỏ chạy tu sĩ đều bị thôn phệ.

Chỉ cần đại trận cận thân phạm vi trăm trượng, ngay lập tức sẽ bị giảo nhập đại trận hóa thành chất dinh dưỡng, đã có gần vạn người bỏ mình.

Mà lại cái này ăn người đại trận khuếch trương càng lúc càng nhanh, Thánh Khư phương viên trăm dặm đều bị thôn phệ hóa thành hư vô.

Dựa theo cái này xu thế chỉ sợ Thánh Khư sớm muộn muốn bị ăn hết.

Không nghĩ tới nó chợt nát. . .

"Đại trận sụp đổ, không phải là có vô thượng tồn tại xuất thủ?"

Cách đại trận gần ngoài trăm trượng, hết hạn tù thả ra Triệu Thiên Lại nhìn xem kia biến thành hư vô đại trận sắc mặt phức tạp nói: "Nếu là lại sớm một chút liền tốt, đáng tiếc ta Đạo Môn khách khanh tráng niên mất sớm, cứ như vậy không có."

Nói hắn miệng phun một đạo màu trắng thớt luyện, cuốn lên một mảnh kim vũ nuốt vào trong bụng.

"Là rất đáng tiếc."

Triệu Vô Cực ngón tay kết ấn, đem vẩy xuống kim Vũ Ngưng kết thành một đầu sáng chói Kim Long nuốt vào trong bụng, lại cho bên cạnh Triệu Vô Kỵ cùng Hứa Tiên cũng hái một đầu, để bọn hắn tranh thủ thời gian ăn hết luyện hóa.

Một kình rơi mà vạn vật sinh.

Chu Thiên Tinh Đấu tế vỡ vụn, tản mát kim vũ để tranh giành nguyên nội tu sĩ đều được lợi không cạn.

Bọn hắn mạch này trước đó hướng Thanh Vân Tử rút kiếm, bị một mạch toàn bộ trấn áp, chỉ có đi theo Trần Tri An bên người Từ Lâu tránh thoát một kiếp.

Thẳng đến hôm qua Thanh Vân Tử trọng thương trở về, lúc này mới lòng từ bi đem bọn hắn phóng ra.

Bọn hắn nghịch hành đến tận đây vốn là muốn tận chút sức mọn cứu chút đào vong không kịp tu sĩ.

Chưa từng nghĩ vừa tới gần liền gặp được Chu Thiên Tinh Đấu tế tan rã.

Để bọn hắn bằng bạch được cơ duyên lớn.

Nuốt vào một đầu Kim Long, Triệu Vô Cực khí thế bỗng tăng vọt, Động Thiên tự chủ trải rộng ra, không còn hư ảo mờ mịt, giống như thực chất, trong nháy mắt đến Động Thiên không ngã hoàn cảnh.

Nếu như hắn nguyện ý, lúc này liền có thể đưa thân Phản Chân cảnh.

Có thể trở thành Đạo Môn thậm chí cả tòa Đại Hoang thiên hạ ngoại trừ Trần Tri Bạch bên ngoài trẻ tuổi nhất Đại Tông Sư.

Bất quá hắn nửa điểm không vội.

Không có thừa cơ phá cảnh, chỉ là lấy cái này thuần túy kim vũ rèn luyện Động Thiên.

Hắn dã vọng rất lớn, cầu không phải phá cảnh, mà là mạnh nhất phá cảnh. . .

. . .

Cách Đạo Môn đám người bên ngoài trăm trượng một tòa thấp bé trên gò núi, là thanh lâu thế lực chiếm cứ chỗ.

Lúc này, Tửu Phong Tử chính tứ chi tám xiên nằm trên mặt đất nằm ngáy o o.

Một hít một thở ở giữa, phương viên trong vòng mười trượng kim vũ đều bị hắn nuốt hết.

Không biết là vô tình hay là cố ý, hắn cũng không có đem giành được kim vũ toàn bộ nuốt mất, rò rỉ ra rất nhiều vẩy vào thanh lâu các chấp sự đỉnh đầu.

Thanh lâu chấp sự ở bên trong lấy được kim vũ nhiều nhất theo thứ tự là Từ Lâu, Vu Đồ Đồ, Đông Phương Nguyệt, Hồ Bán Đao, Ôn Bất Ngôn.

Ngoại trừ Vu Đồ Đồ bên ngoài, bọn hắn đều là Thông Huyền, cơ hồ người người bị thương.

Còn lại cũng chỉ là chút Hư Thần cùng Hóa Hư.

Thanh lâu tiến vào đế mộ gần năm trăm người.

Lúc này còn có thể đứng ở chỗ này không đủ hai trăm.

Liền ngay cả thanh lâu đường chủ Lý Sư, Khương Thượng Vũ, Lục Khả đều thân tử đạo tiêu, Lý Sư là bởi vì số phận chênh lệch, tại đế mộ lúc bị đạo tắc khe hở cắt đầu.

Khương Thượng Vũ cùng Lục Khả lại là ra đế mộ sau bị đế tộc liên minh chém giết!

Thanh lâu cùng chư đế tộc quan hệ rất kém cỏi.

Đặc biệt là Chư Thánh sau khi mất tích, không có bận tâm chư đế tộc đều nhao nhao hướng thanh lâu xuất thủ, từ đế mộ giết tới đế mộ bên ngoài, đã chém giết không hạ gần mười lần, song phương lẫn nhau có tổn thương.

Nếu như không phải Tửu Phong Tử đứng ra, thanh lâu thậm chí khả năng đã bị diệt.

Đây hết thảy nguyên do.

Đều do một nữ nhân mà lên, Lâm Thanh Hòa.

Lâm Thanh Hòa là Cơ thị đương đại chủ mẫu, Cơ Thánh Chủ chính thê, Cơ Vô Đạo mẹ đẻ.

Đưa thân Chuẩn Thánh sau tiến nhập Thánh Khư.

Một thân tâm trí rất sâu, thủ đoạn phi phàm, chư đế tộc đều gọi là Thanh Hòa phu nhân.

Lúc trước Cơ Thánh Chủ lúc tuổi còn trẻ, tại đế trong tộc là có tiếng công tử phóng đãng, không biết trêu chọc nhiều ít đáng thương nữ tử, cuối cùng lại gãy tiển trầm sa tại không có danh tiếng gì Lâm Thanh Hòa trong tay, bị thu thập ngoan ngoãn.

Thậm chí ngay cả Diệp thị, Đường thị, cái này hai Đại Đế tộc đế nữ, rõ ràng trước cùng Cơ Thánh Chủ kết thành vợ chồng, lại đều chỉ có thể ở trước mặt nàng cúi đầu làm tiểu.

Nàng nhập Thánh Khư sau.

Chỉ dăm ba câu liền đem Cơ thị từ vòng xoáy bên trong hái được ra.

Không những cùng Đường thị cùng Chu thị hóa thù thành bạn, còn dẫn đầu thành lập Đại Hoang Thiên Hạ Liên Minh.

Thu nạp Đường thị, Chu thị, Lâm thị, Tiêu thị, cùng ẩn thế tông môn Cửu Tiêu Tông, Thanh Vân Môn, Ngự Thú Tông chờ tông môn nhập minh.

Cũng không biết từ nơi nào nhặt được một tôn Chuẩn Thánh, khăng khăng một mực địa đi theo nàng, để nàng nhảy lên một cái trở thành Thánh Khư bên trong quyền hành nặng nhất người kia.

Mà nàng nhằm vào đám ô hợp thanh lâu.

Bất quá là tiện tay vì đó thôi. . ..