Chương 294: Lâm Thanh Hòa cùng Tống Chung

Chương 294: Lâm Thanh Hòa cùng Tống Chung

"Thanh Hòa, Tửu Phong Tử muốn đưa thân Thánh Cảnh."

Cách thanh lâu sở thuộc gần ba trăm trượng trên một ngọn núi cao, lai lịch bí ẩn Chuẩn Thánh Tống Chung thân mang màu xám áo vải, chắp tay quan sát kia nằm dưới đất Tửu Phong Tử.

Tống Chung trung niên dung mạo, tính không được anh tuấn, mày kiếm dù sao, một đôi mắt lộ ra nhàn nhạt sầu ý.

Không giống một tôn Chuẩn Thánh, ngược lại giống như một cái chí không được trữ nghèo túng trung niên.

Cặp kia sầu mắt chỉ có nhìn xem Thanh Hòa phu nhân lúc, mới có chút sáng tỏ.

"Tên điên mà thôi, ngại không được sự tình."

Thanh Hòa phu nhân chỉ nhìn Tửu Phong Tử một chút liền thu hồi ánh mắt, đạm mạc nói: "Ngược lại là Chu Thiên Tinh Đấu tế vỡ vụn, để chúng ta tại Đại Hoang thiên hạ bố cục hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Thậm chí liên luỵ đến còn lại ba tòa thiên hạ mưu đồ, giống như gọi đám ngu ngốc kia ngửi được nguy cơ, để một trận nhằm vào Đại Hoang thiên hạ vây giết bằng bạch thêm biến số.

Cũng may Đại Hoang thiên hạ Chư Thánh tử thương hầu như không còn.

Chỉ còn lại Đạo Môn đám kia việc không liên quan đến mình phế vật, cho chúng ta bổ cứu cơ hội.

Chỉ cần nắm chặt Đại Hoang liên minh, đến lúc đó chém giết cùng một chỗ, liền từ không được mặt khác ba tòa thiên hạ.

Mà lại mặt khác ba tòa thiên hạ Chuẩn Đế Chư Thánh, cũng chưa hẳn không muốn đoạn mất Đại Hoang thiên hạ tương lai."

"Những năm này vất vả ngươi."

Tống Chung nhìn xem Lâm Thanh Hòa, đáy mắt tràn đầy thương tiếc cùng hối hận.

Lâm Thanh Hòa vốn chỉ là đế tộc Lâm thị một thứ nữ mà thôi, sau khi thành niên Thần tộc huyết mạch thức tỉnh, tại Tống Chung chỉ dẫn hạ trở thành Trở về tổ chức thần nữ.

Sau đó hai người cùng nhau tiếp nhận tổ chức bồi dưỡng, ngày càng sinh tình hỗ sinh tình cảm.

Nhưng cuối cùng Lâm Thanh Hòa lại thụ mệnh đi tiếp xúc Cơ Thánh Chủ, hai người như vậy mỗi người đi một ngả.

Sau đó mấy trăm năm, theo Lâm Thanh Hòa tại Cơ thị địa vị càng phát ra vững chắc, tại trong tổ chức địa vị cũng nước lên thì thuyền lên, bây giờ đã là cao quý Đại Hoang thiên hạ Trở về tổ chức người cầm lái.

Lần này Thánh Khư mở ra, đế tộc Chư Thánh nhao nhao vẫn lạc, đế tộc rơi xuống bụi bặm, Lâm Thanh Hòa âm thầm xuất lực không nhỏ.

Từ ban sơ thụ ý Cơ Vị Ương giáng lâm nhân gian, đến thành Trường An Chư Thánh đại chiến, lại đến cự tuyệt Đường thị kết thân, phân hoá chư đế tộc quan hệ, âm thầm đều có Lâm Thanh Hòa cái bóng.

Vì cái gì chính là triệt để hủy đi Đại Hoang thiên hạ tương lai, vì chư thần trở về trải đường.

Về phần Chu Thiên Tinh Đấu tế, kia là một cái khác tầng cấp mưu đồ.

Nàng mặc dù biết một bộ phận, cùng nàng quan hệ không lớn.

Cùng Tống Chung nhớ mãi không quên khác biệt, Lâm Thanh Hòa lộ ra cực kì lạnh lùng, thậm chí có chút chán ghét mà vứt bỏ Tống Chung mối tình thắm thiết.

Tiện tay kéo xuống một mảnh kim vũ vẩy hướng Đại Hoang liên minh tu sĩ.

Nàng đạm mạc nói: "Tống trưởng lão, ghi nhớ thân phận của ngươi, ngươi là Tiên Giác Giả, không phải nhân tộc thoại bản bên trong vì tình yêu tìm cái chết ngớ ngẩn.

Ngươi hết thảy gây nên.

Vì Trở về, mà không phải ta Lâm Thanh Hòa.

Cho nên còn xin ngươi thu hồi kia buồn nôn ánh mắt.

Lại có nếu như ngươi thật có như vậy thương tiếc bản tọa, năm đó liền không nên trơ mắt nhìn xem bản tọa được đưa vào Cơ thị!"

"Ta đã biết, ta sẽ đào móc càng nhiều hạt giống."

Tống Chung trên mặt hiện lên một tia thất lạc, không còn dám nhìn Lâm Thanh Hòa, quay người hướng nơi xa đi đến.

Vừa đi mấy bước.

Bỗng nhiên Lâm Thanh Hòa lại nói: "Tửu Phong Tử cùng thanh lâu mặc dù không đáng để lo, nhưng bản tọa xem bọn hắn khó chịu, đi giết bọn hắn."

Rõ

Tống Chung cũng không quay đầu lại gật đầu đáp ứng.

Sau đó hắn một bước phóng ra, trong hư không một tôn kinh khủng pháp tướng hiển hóa.

Pháp tướng hai con ngươi hơi khép, đưa tay ở giữa đánh ra một đạo ấn quyết, trong nháy mắt sơn hà chấn động, phảng phất hai vòng nhật nguyệt đánh tới hướng thanh lâu gò núi.

"Nhật nguyệt ấn!"

Chính nằm ngáy o o Tửu Phong Tử bỗng nhiên mở hai mắt ra, dọa đến hai chân trực nhảy.

Chỉ gặp hắn há mồm phun một cái, một đạo ngân hà đổ ngược, thẳng lên cửu thiên, khó khăn lắm ngăn trở đập tới nhật nguyệt.

"Vô lượng mẹ nó Thiên tôn, lão tử đi ngủ cũng chọc giận ngươi rồi?"

Tống Chung gặp Tửu Phong Tử ngăn trở mình cái này tiện tay một kích, trừng mắt hơi nhíu, cái này Tửu Phong Tử không ngờ trải qua đưa thân Chuẩn Thánh.

"Sơn hà, nhật nguyệt!"

Tống Chung tay trái diễn hóa sơn hà, tay phải diễn hóa nhật nguyệt, so lúc trước kinh khủng mấy lần uy áp tràn ngập ra, muốn đem Tửu Phong Tử cùng thanh lâu tu sĩ đều đè chết.

Sơn hà nhật nguyệt ấn.

Là thượng cổ Thần tộc thần thông, Cơ thị Thiên Đế ấn ban sơ chính là thoát thai đến tận đây, đưa thân Đế Cảnh sau nhưng diễn hóa chân chính sơn hà nhật nguyệt, sát lực vô song.

Tống Chung huyết mạch sau khi thức tỉnh ngộ được môn thần thông này, mặc dù bị giới hạn huyết mạch không thuần không cách nào triệt để diễn hóa, nhưng ở Chuẩn Thánh bên trong sát lực cũng đứng hàng hàng đầu.

Tửu Phong Tử dọa đến hồn bất phụ thể.

Đoạt lấy Vu Đồ Đồ hồ lô lớn điên cuồng hướng miệng bên trong rót, trong nháy mắt trên thân khí thế liên tiếp cất cao.

Lá gan cũng đi theo tăng vọt.

Giây lát về sau, chỉ gặp hắn há mồm phun một cái, lần nữa phun ra một đạo treo ngược cửu thiên Ngân Hà.

Sau đó đưa tay kéo một cái, Ngân Hà bên trong mênh mông kiếm khí chém về phía sơn hà nhật nguyệt, như là hạ một trận mưa kiếm, trong nháy mắt đem trấn áp mà đến sơn hà nhật nguyệt trảm phá thành mảnh nhỏ.

"Không nghĩ tới ngươi lại cũng là kiếm tu."

Tống Chung kinh ngạc nhìn xem Tửu Phong Tử, một tôn đưa thân Chuẩn Thánh cảnh kiếm tu, cho dù là hắn cũng phải nhận thật đối đãi.

Tửu Phong Tử tiện tay đem Vu Đồ Đồ hồ lô lớn thắt ở bên hông. Đưa tay kéo một cái, đem đầu kia Ngân Hà túm vào trong tay ngưng kết thành kiếm, cầm kiếm khinh thường nói: "Ta trương trời lăng bản mệnh kiếm vì sơn hà, kiếm trảm sơn hà."

"Xong đời, sư huynh lại uống điên rồi, hắn ngay cả bản mệnh kiếm đều không có, tính là cái gì chứ kiếm tu."

Triệu Thiên Lại gặp Tửu Phong Tử cái này làm dáng, sắc mặt biến hóa.

Biết tên kia đã đến thấy người nào cũng là cắm tiêu bán đầu cảnh giới.

Níu lại rượu ngưng kết kiếm liền cho rằng là bản mệnh kiếm, dám hướng uy tín lâu năm Chuẩn Thánh khiêu chiến.

Nói hắn rút kiếm mà ra, cầm Thánh Binh đạo kiếm hướng kia gò núi chạy tới  vừa chạy vừa nói: "Vô Lượng Thiên Tôn, Tống tiền bối cho ta Đạo Môn cái mặt mũi, cùng thuộc Đại Hoang thiên hạ đồng đạo, bắt tay giảng hòa như thế nào?"

"Đạo Môn Triệu Thiên Lại. . ."

Tống Chung nâng tay lên có chút dừng lại, quay đầu nhìn về phía Lâm Thanh Hòa.

Đạo Môn siêu thoát thiên hạ, có hoàn hảo Đế binh, còn có mấy tôn Thánh Nhân tọa trấn ba mươi ba trọng trời, có thể nói là Đại Hoang thiên hạ nội tình cùng thực lực đều số một tồn tại.

Bây giờ đế tộc Thánh Nhân lần lượt tàn lụi, Đạo Môn trở thành nhất chi độc tú.

Không ai dám không nhìn Đạo Môn.

Mặc dù Triệu Thiên Lại chỉ là Phản Chân cảnh mà thôi, một tay có thể giết.

Nhưng hắn Đạo Môn thân phận còn tại đó, cho dù là thánh nhân cũng không muốn tuỳ tiện đắc tội, huống chi mình cái này không thể lộ ra ngoài ánh sáng thân phận.

Thật muốn chọc giận Đạo Môn, Trở về chỉ sợ giấu lại sâu cũng phải bị nhổ tận gốc.

"Không cần lo ngại, Đạo Môn không đồng đạo."

Lâm Thanh Hòa ánh mắt buông xuống, lãnh đạm nói: "Vô đạo tới cửa cầu hôn, nhập thế nhất mạch là cực lực phản đối, mà lại Tửu Phong Tử phản đạo mà ra, sớm không phải người trong Đạo môn.

Nếu như Thanh Vân Tử tiền bối ra mặt, bản tọa không nói hai lời rời đi.

Triệu Thiên Lại, không có tư cách này."

"Thanh Hòa phu nhân, ngươi làm thật một điểm thể diện đều không nói?"

Triệu Thiên Lại sắc mặt hơi đen, trên mặt ít nhiều có chút không nhịn được.

Cái này Lâm Thanh Hòa chết lão công thế mà còn như thế phách lối.

Lâm Thanh Hòa phất tay kéo tới kim vũ, ngưng kết thành một cái kim sắc thần tọa, vung tay áo ngồi xuống, cũng không ngẩng đầu lên lãnh đạm nói: "Bản tọa cùng đạo trưởng nơi nào đến đến thể diện?"

"Tính bần đạo nhiều lời."

Triệu Thiên Lại kích hoạt Thánh Binh đạo kiếm, đạo quan rủ xuống từng sợi đạo tắc, đạo bào màu xanh nổi lên tử quang, dưới chân mây giày cuốn lên mây trôi.

Phất tay lại hướng Triệu Vô Cực vẫy vẫy tay, để hắn đem Thánh Binh đạo kiếm ném qua tới.

Hai tay của hắn cầm kiếm, ngẩng đầu nhìn Tống Chung âm thanh lạnh lùng nói: "Đến, thử một chút ngươi thủ đoạn hung ác, vẫn là bần đạo Thánh Binh nhiều."

Triệu Thiên Lại không còn khuyên can.

Chủ yếu là hắn phát hiện mình mỗi lần khuyên can giống như đều không thành công qua.

Lần đầu tiên là tại Trần Lưu Hầu phủ.

Hắn khuyên Diệp Thanh Lan tự giải quyết cho tốt rời khỏi Trần Lưu Hầu phủ, Diệp Thanh Lan cự tuyệt, sau đó Diệp Thanh Lan chết rồi.

Lần thứ hai là tại Bạch Ngọc Kinh.

Hắn khuyên Võ Đức bỏ xuống đồ đao, bị Võ Đức đuổi thành Trường An, sau đó Võ Đức chết rồi.

Đây là lần thứ ba, lại bị Lâm Thanh Hòa cự tuyệt. . .

Uổng công Đạo Môn trưởng lão thân phận này không nói, còn bằng bạch thụ rất nhiều vũ nhục..