Chương 295: Làm người

Chương 295: Làm người

Trong mắt trận, ý thức hải.

Trần Tri An cùng Trần Tri Bạch hai huynh đệ đứng sóng vai, ngẩng đầu nhìn chẳng biết lúc nào bị túm nhập ý thức hải thế giới hạt giống.

Lúc này Trần Tri An hai con ngươi nổi lên thanh quang, quang minh chính đại mà nhìn xem ngay tại diễn hóa thế giới, không có nửa phần khó chịu, có không hiểu chỗ còn có thể hô ngừng, để thế giới kia hạt giống đảo ngược một lần nữa diễn hóa.

Trần Tri Bạch thì an tĩnh đứng ở một bên, trong tay vẫn như cũ cầm quyển kia « Thiên Đạo Quyển » trên người có không hiểu đạo vận lưu chuyển.

"Đại ca, ta nhớ kỹ."

Hồi lâu sau, Trần Tri An hai con ngươi thanh quang tán đi.

Lấy hắn tu vi hiện tại cùng tầm mắt, căn bản là không có cách lý giải kia dựng dục vô tận đạo tắc thế giới hạt giống.

Đại đạo ba ngàn, gần như vô tận.

Đừng nói Trần Tri An, chỉ sợ sẽ là một tôn Thánh Nhân, cũng vô pháp chân chính để ý tới một tòa thiên hạ diễn hóa.

Trần Tri Bạch cũng chỉ là để Trần Tri An nhớ kỹ quá trình này, cũng không có yêu cầu quá nhiều.

Nói thẳng hắn luôn có minh bạch một ngày.

Tựa hồ đối với niềm tin của hắn mười phần.

Gặp Trần Tri An bên này ghi lại, Trần Tri Bạch lại hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua.

Lúc này Đồ Ngang đã khởi tử hoàn sinh gần trăm lần, ba trăm sáu mươi đạo thiên trụ cũng tận số đổ sụp, chỉ chờ cuối cùng một sợi đạo tắc vào bụng, Đồ Ngang liền có thể một lần nữa làm Người .

Thu hồi ánh mắt, Trần Tri Bạch nhặt lên thế giới hạt giống cất vào trong tay áo, nhìn xem Trần Tri An nói: "Tri An, không nên gấp gáp, đạo mặc dù xa lại ngăn, trên đường phong cảnh nhưng cũng độc đáo, bỏ lỡ không khỏi đáng tiếc."

"Ta không nóng nảy."

Trần Tri An cười trả lời: "Có các ngươi những này đùi có thể ôm, ta gấp làm gì."

Không nóng nảy là giả.

Có vẻ như không đứng đắn An Lam phục sinh không có mấy ngày liền cùng Trần A Man vội vàng vào Thánh Khư.

Trần Tri Bạch khốn thủ Tàng Thư Lâu không được tự do.

Liên nhập Thánh Khư đều muốn mượn xác lén qua, hơn nữa còn muốn tại chưa mở trong trời đất.

Kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh điên cuồng đúc kiếm, hảo hảo một cái kiếm đạo thiên tài triệt để biến thành thợ rèn.

Mà Trần Tri Đông, lúc đầu không buồn không lo tiểu nữ hài, lại vụng trộm vào Thánh Khư.

Tựa như bọn hắn người người đều tại tranh độ.

Bây giờ đã triệt để đem bọn hắn coi là chí thân Trần Tri An lại như thế nào thật có thể dạo bước nhàn nhã, chầm chậm đi từ từ.

Trần Tri Bạch lắc đầu.

Đáy mắt lộ ra rất nhiều ôn hòa, chậm rãi nói: "Lần này mượn đường mà làm đến đến cái này mai thế giới hạt giống, chí ít giáp bên trong vô luận ta còn là Thánh Khư đều sẽ không việc gì, ngươi thay Đại Hoang thiên hạ tranh thủ giáp thời gian, đã làm đủ tốt."

Nói cho đến đây.

Trần Tri Bạch lại lấy ra đại đạo cối xay giao cho Trần Tri An, cười nói: "Ngươi thu đệ tử ánh mắt không tệ, Liễu Như Yên địa vị rất lớn, trêu chọc phiền phức cũng không nhỏ.

Nếu như ngươi bỏ được, có thể đem đại đạo cối xay đưa cho nàng làm lễ bái sư, có lẽ có thể ma diệt cái kia đạo tu hú chiếm tổ chim khách bóng đen.

Nàng phúc phận thâm hậu, con đường trôi chảy, xem như trời sinh người tu hành.

Khí hải bên trong đắp lên một tòa bảo sơn, không cần giống người bình thường như vậy tích thủy thành biển, khiêng đá thành núi chịu khổ, chỉ cần tâm cảnh đến liền có thể phù diêu mà lên.

Về phần vị kia hải thần thú Cửu U, hiện tại tạm thời không cần để ý, về sau chờ như khói trưởng thành, tự sẽ tìm hắn thanh toán, cũng coi là Liễu Như Yên trời ban một trận cơ duyên."

"Như thế nghịch thiên sao?"

Trần Tri An nao nao, không nghĩ tới mình tiện tay thu nhận đệ tử lại phúc phận thâm hậu như thế.

Lão thiên gia đuổi theo cho ăn cơm ăn.

Cùng so sánh, mình khắc kim tu hành đều có vẻ hơi đáng thương.

"Không cần hâm mộ, nên nàng đến."

Trần Tri Bạch bỗng nhiên đưa tay vuốt vuốt Trần Tri An đầu, ôn hòa nói: "Người đều có đạo, ngươi thế nhưng là nhà chúng ta Kỳ Lân tử, không kém bất kì ai, đại ca ở phía trước chờ ngươi, vẫn luôn tại."

. . .

Oanh

Trong thức hải, Trần Tri An thân hình bỗng nhiên nổ tung.

Hắn phảng phất hóa thân thành thế giới, lúc trước chứng kiến hết thảy như là khắc ấn trong đầu, rõ ràng rành mạch.

Ngay sau đó hoàn toàn mông lung thế giới chầm chậm trải rộng ra, có núi non sông ngòi, nhật nguyệt tinh thần đang diễn hóa, tại hắn trong thức hải chuyển động, lộng lẫy lại thần bí khó lường. . .

Không biết qua bao lâu.

Phảng phất một thế kỷ như vậy dài dằng dặc, lại phảng phất trong nháy mắt.

Hắn giật mình mở hai mắt ra, Trần Tri Bạch đã biến mất không thấy.

Mà trước mắt hắn.

Có một cái mày kiếm mắt sáng, toàn thân kim quang sáng chói uy nghiêm nam tử chính cẩn thận từng li từng tí nhìn xem hắn, kêu: "Đại ca?"

"Đồ Ngang?"

Trần Tri An do dự hỏi.

"Là Tiểu Đồ."

Nam tử xa lạ ho nhẹ một tiếng, cười nịnh nói: "Ta đã một lần nữa làm người, từ bên trong ra ngoài đều là người."

"Chúc mừng!"

Trần Tri An qua loa địa đạo âm thanh vui, thần sắc còn có chút hoảng hốt.

Mà lại đối cái thằng này nịnh nọt ít nhiều có chút không thích ứng.

Đồ Ngang cũng tựa hồ nhìn ra cái gì, trên mặt cười lấy lòng tán đi, một lần nữa trở nên uy nghiêm, hơi đắc ý nói: "Hiểu số mệnh con người lão đệ, ta từ nay về sau chính là nhân tộc Đại Thánh."

Trần Tri An nghiêng qua hắn một chút, quay người đi ra ngoài.

Hắn có đôi khi cũng hoài nghi cái thằng này trước đó đã từng đến cùng phải hay không một tôn Chuẩn Đế, co được dãn được, vui cười giận mắng, một điểm bức cách đều không có.

"Lão đệ, chúng ta đại ca. . . Rốt cuộc là vật gì?"

Đồ Ngang đuổi kịp Trần Tri An, thấp giọng nói: "Gặp hắn như gặp đại đạo, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta thật không dám tin thời đại mạt pháp này lại còn có khủng bố như thế người."

"Là ta đại ca a, còn có thể là ai?"

Trần Tri An thuận miệng trả lời, bỗng nhiên ngừng lại bước chân.

Chỉ gặp hư không xử lấy một cây kim sắc trường mâu, còn có một khối Chuẩn Đế binh mảnh vỡ, mảnh vụn bên trên khắc lấy mấy cái viết ngoáy chữ viết: "Hạ Thương tán đạo tại đây."

"Nguyên lai trận nhãn là Hạ tiền bối đâm nát."

Trần Tri An khom người thi lễ một cái.

Đế tộc Chư Thánh bên trong, nếu bàn về tâm hệ thiên hạ, trong mắt có thương sinh, có lẽ chỉ có Hạ Thương một người mà thôi.

Còn lại Chư Thánh đều xem Đại Hoang thiên hạ vì ô trọc nhân gian, càng không nói đến nhân gian bách tính.

Trong mắt bọn hắn thương sinh bất quá sâu kiến mà thôi.

Ngay cả giống loài cũng không tính là cùng một loại.

Liền ngay cả cho Trần Tri An hộ đạo một trận Diệp Kình Thiên cũng là như thế, hắn cùng đế tộc Chư Thánh khác biệt duy nhất, đại khái là trong mắt hắn, ngoại trừ nhà mình bảo bối muội muội, ngay cả Diệp thị tộc nhân đều chỉ là sâu kiến, không đáng hắn vì đó rút kiếm!

Đứng tại đế tộc lập trường, cái này không gì đáng trách.

Dù sao bọn hắn cùng nhân gian cách xa nhau quá lâu, lại đối nhân gian không sở cầu.

Có chút đế tộc tử đệ cố gắng cả đời chỉ sợ đều không có hạ phàm qua, chỗ nào lại sẽ đối với nhân gian bách tính sinh lòng thương hại.

Trần Tri An đối với cái này không có ý kiến.

Cũng không có tư cách đi phê phán bọn hắn.

Nhưng điều kiện tiên quyết là bọn hắn đừng làm sự tình, mọi người nước giếng không phạm nước sông.

Ngươi ăn ngươi tiên khí cam lộ, ta ăn của ta ngũ cốc hoa màu, hết thảy mạnh khỏe.

Ai dám nhảy ra đối người ở giữa khoa tay múa chân, làm Cơ Vị Ương loại kia chuyện ngu xuẩn, cũng đừng trách hắn trở mặt không quen biết, để bọn hắn biết cái gì gọi là nhân gian quy củ.

Đương nhiên, Thánh Khư bên trong đế tộc cũng không cần phiền toái như vậy.

Ngoại trừ Diệp thị cùng Hạ thị, đều phải chết.

"Hạ Thương tiểu nhi chết đáng đời, còn có mặt mũi hướng bản thân trên mặt thiếp vàng, trận này mắt bị phá rõ ràng là bởi vì ta Đồ Ngang khuyết vị, liền ngay cả cái này Sinh tử mâu đều là ta Đồ Ngang Chuẩn Đế binh, có hắn chuyện gì?"

Gặp Trần Tri An âu sầu trong lòng, Đồ Ngang nhặt lên kim sắc trường mâu, cầm trong tay âm dương quái khí nói.

Trần Tri An nhặt lên Hạ Hoàng đỉnh mảnh vỡ, mặt không chút thay đổi nói: "Đồ lão ca, lời này ngươi chỉ nói một lần coi như, ta nước đổ đầu vịt, coi như ngươi tuổi nhỏ vô tri đồng ngôn vô kỵ, nếu có lần sau nữa, cẩn thận làm người không thành phản làm quỷ!"

Ngươi

Đồ Ngang hai con ngươi có chút nheo lại, Trần Tri An mặt không biểu tình tới đối mặt.

Giây lát, Đồ Ngang bỗng nhiên nghĩa phẫn điền ưng nói: "Thánh Hoàng Hạ Thương vì Đại Hoang thiên hạ mà chết, công tại đương thời trạch tế tương lai, ta Đồ Ngang sinh mà vì người, như thế nào vũ nhục nhân tộc thánh hiền, lúc trước là Cổ Thần Đồ Ngang tên vương bát đản kia nói mò.

Nhân tộc ta Đại Thánh Đồ Ngang, cũng không có nói nửa chữ mà!"

Trần Tri An khẽ cười một tiếng thu hồi ánh mắt.

Cái thằng này quả thật là co được dãn được, da mặt lại dày, làm người đáng tiếc.

Nên làm con rùa..