Chương 296: Bất tử Thánh Nhân bỏ mình

Chương 296: Bất tử Thánh Nhân bỏ mình

Đối với Đồ Ngang.

Trần Tri An kỳ thật không có cái gì thủ đoạn đặc thù có thể dùng thế lực bắt ép, đại ca cũng không có để lại cái gì cửa sau.

Nhưng chỉ cần đại ca tại một ngày.

Đồ Ngang liền một ngày không dám phản tộc, thậm chí ngay cả mình con mắt hắn cũng không dám nhìn thẳng.

Thuận lúc đến phương hướng.

Trần Tri An rất nhanh liền đi đến Diệp Kình Thiên bị nện nhập hỗn độn địa phương!

Theo Chu Thiên Tinh Đấu tế bị phá, hỗn độn không có nơi phát ra, đã triệt để tản ra.

Mắt chỗ gặp chỗ.

Chỉ gặp Diệp Kình Thiên áo trắng nhuốm máu, áo choàng phát ra bị vây ở một tòa sát trận bên trong, vô số kiếm quang chính hướng hắn chém tới.

Mà hắn tọa trấn Kiếm cung, đưa tay vung ra từng sợi tịch diệt kiếm khí.

Tựa hồ cùng sát trận đạt thành một loại nào đó cân bằng, người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Đồ lão ca?"

Trần Tri An quay đầu nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy lại phủ lên cười trên nỗi đau của người khác nụ cười Đồ Ngang.

"Trong nháy mắt có thể phá."

Đồ Ngang vung mạnh trường mâu, như là một cây kim sắc trường côn hung hăng hướng sát trận nện xuống.

Nay đã bị Diệp Kình Thiên mài đi hơn phân nửa nhuệ khí sát trận trong nháy mắt lung lay sắp đổ, Diệp Kình Thiên thừa cơ cầm kiếm quét ngang, phá trận mà ra.

"Em gái ta?"

Ra sát trận, Diệp Kình Thiên không lo được bản thân bị trọng thương, mở miệng chính là hắn muội.

"Sinh tử chưa biết. . ."

Trần Tri An lắc đầu: "Nhân hình nọ sinh vật mục tiêu không phải chúng ta, sư tỷ có lẽ còn sống."

"Đi thôi."

Diệp Kình Thiên xử kiếm đi thẳng về phía trước, vừa đi hai bước bỗng nhiên một cái lảo đảo té ngã trên đất, một tôn Kiếm Thánh, lại bị mệt mỏi thẳng không đứng dậy.

Thật muốn bàn về tới.

Lần này nhập đế mộ cực khổ nhất nguy hiểm nhất, nhưng thật ra là Diệp Kình Thiên.

Cơ hồ không phải tại xuất kiếm chính là tại xuất kiếm trên đường.

Ngạnh sinh sinh chém vỡ tế luyện nhiều năm Chuẩn Đế binh trừ yêu, kiếm trảm Xích Long, áp đảo Chu Kiến Phật, chiến quả nổi bật đồng thời, tự thân cũng thụ thương không nhẹ, một mực đau khổ chèo chống mà thôi.

Ra hiệu Đồ Ngang đỡ dậy Diệp Kình Thiên, Trần Tri An dẫn đường phía trước lách qua từng tòa sát trận hướng bất tử Thánh Nhân bị đập bay địa phương đi đến.

Đồ Ngang đối đỡ Diệp Kình Thiên cũng không kháng cự.

Thậm chí một mặt đắc ý giới thiệu thân phận của mình, Đồ Ngang, nhân tộc Đồ Ngang.

Lại nói về về sau dự định cùng kế hoạch.

Như là tại Đại Hoang thiên hạ tìm một cái ngọn núi, khai tông lập phái.

Đến lúc đó mời Diệp Kiếm tiên cần phải đến dự xem lễ.

Còn nói chuẩn bị lập một tòa thăng tiên lô, lấy đạo chủng Phù Tang Thụ làm lô, Kim Ô làm lửa, có thể giúp Diệp Kiếm tiên miễn phí đúc một thanh Thánh Binh, đế tộc Diệp thị tử đệ đều có thể đánh gãy vân vân. . .

Dù sao Diệp Kình Thiên từng có đồ Thánh chiến tích, thực lực còn tại đó.

Niên kỷ lại nhẹ, năm nay bất quá hơn bảy trăm tuổi mà thôi.

Có thể nói là một tôn tiền đồ vô lượng tuổi trẻ Kiếm Tiên.

Quản chi cuối cùng không cách nào đưa thân thành đế, một tôn đỉnh phong Kiếm Thánh, cũng không phải bình thường Thánh Nhân có thể so sánh.

Chính là Đồ Ngang chỗ bốn mươi vạn năm trước, kiếm tu cũng là nổi danh khó chơi.

Cùng cảnh lúc đối địch đại đa số thời điểm đều không nói đạo lý, thủ đoạn không nhiều, nhưng xuất thủ chính là sát chiêu, chạy mệnh đi.

Kiếm tu đưa thân Thánh Cảnh về sau, xuất kiếm càng là thanh thế doạ người, một kiếm hàn quang mười Cửu Châu, động một tí kiếm trảm tinh thần, lúc này mới được kia hư vô mờ mịt một cái Tiên chữ.

Đồ Ngang về sau muốn tại nhân tộc pha trộn, tự nhiên phải cùng Diệp Kình Thiên tạo mối quan hệ.

Chỉ là Diệp Kình Thiên hiện tại lòng tràn đầy đều là nhà mình muội muội, đối Đồ Ngang líu lo không ngừng lời nói chỉ cảm thấy ầm ĩ.

Hận không thể một kiếm đem miệng cho hắn che lại.

Thẳng đến trên đường trông thấy một con vỡ vụn ve mùa đông cùng ngã trong vũng máu Diệp Khuynh Thiên, cảm nhận được đột nhiên trở nên ngột ngạt lên không khí, Đồ Ngang lúc này mới thu lại tiếu dung, an tĩnh đứng ở một bên.

. . .

"Ca, Âu Dương tiền bối vì bảo hộ ta, không có. . ."

Diệp Khuynh Thiên ngã vào trong vũng máu, bên hông có một đạo dữ tợn kinh khủng trảo ấn, máu tươi róc rách chảy xuôi, cơ hồ đưa nàng chặn ngang chặt đứt.

Diệp Kình Thiên trầm mặc không nói.

Một lát sau giãy dụa lấy đi đến Diệp Khuynh Thiên trước mặt, dùng còn sót lại nguyên khí vì nàng tu bổ nhục thân, lại lấy ra hai cái Thánh Cảnh đan dược để nàng nuốt vào.

Hồi lâu sau.

Chờ Diệp Khuynh Thiên không còn chảy máu, hắn mới ngồi liệt trên mặt đất, nhìn xem phá thành mảnh nhỏ ve mùa đông không nói một lời.

"Sư tỷ, là quái vật kia?"

Trần Tri An sắc mặt cũng có chút khó coi.

Bất tử Thánh Nhân là Thánh Khư cái thứ nhất đứng tại trước người hắn Thánh Nhân, mặc dù là vì trả ân tình, nhưng cuối cùng che chở thời gian rất lâu, nhưng đảo mắt cứ thế mà chết đi.

Ngay cả nhục thân đều bị ăn sạch nửa bên.

"Còn có người thiếu niên."

Diệp Khuynh Thiên thanh âm trầm giọng nói: "Lúc trước hỗn độn tản ra, ta xem chừng ngươi có lẽ thành công, thế là lại vòng trở lại tìm kiếm anh ta, vừa vặn gặp được phá trận mà ra Âu Dương tiền bối.

Thiếu niên kia cưỡi quái vật bỗng nhiên liền vọt ra, thúc đẩy quái vật một trảo đem ta trọng thương, trên người của ta mặc thánh y may mắn trốn qua một mạng.

Quái vật muốn chạy trốn.

Thiếu niên kia lại nhất định phải giết ta không thể, lại thét ra lệnh quái vật truy sát!

Âu Dương tiền bối vốn là bản thân bị trọng thương, hóa ve thay ta ngăn trở quái vật ba đòn, ve biến dùng hết, ngạnh sinh sinh bị hắn bẻ vụn ăn."

. . .

Trần Tri An sắc mặt hơi ngầm.

Bất tử Thánh Nhân quật khởi tại hai vạn năm trước, hắn nửa đời trước tính không được vô địch, thậm chí đều tính không được xuất sắc.

Ban sơ, hắn chỉ là Đại Tuyết Sơn dưới chân một đứa cô nhi.

Năm gần sáu tuổi liền muốn cõng cái gùi lên núi hái thuốc cầu sinh.

Mười hai tuổi năm đó.

Hắn may mắn bái nhập Côn Luân hư tu đạo, nhưng cũng không có biểu hiện ra hơn người thiên phú, tư chất thường thường, miễn cưỡng trở thành một vị ngoại môn đệ tử mà thôi.

Bốn mươi hai tuổi đưa thân Ngự Khí cảnh.

Sơ nhập giang hồ liền bị đương đại thiên kiêu một kiếm chém cánh tay trái.

Tại một trăm hai mươi tuổi tuổi đưa thân Thông Huyền, lấy Đại Tuyết Sơn phía trên ve mùa đông thành đạo loại, mười phần phù hợp đại đạo, lúc này mới chậm rãi triển lộ sừng đầu.

Chịu khổ cảnh giới, lại dùng trăm năm thời gian đưa thân Động Thiên, trải rộng ra nhất trọng Tuyết Vực.

Đưa thân Động Thiên sau.

Hắn lần nữa đi xuống Đại Tuyết Sơn, làm quen sơ nhập giang hồ dư yên nhiên, hai người kết bạn mà đi, hỗ sinh tình cảm tư định chung thân.

Liền tại bọn hắn về Côn Luân hư mời trưởng bối tứ hôn trên đường.

Dư yên nhiên thân phụ U Hàn chi thể bí mật bị Chu thị Đế tử xem thấu.

Kia Đế tử chính là tiến về Tu Di sơn tu hành Chu Kiến Phật.

U Hàn chi thể tính không được cái gì nghịch thiên thể chất.

Nhưng đối với tu hành cực dương công pháp người mà nói, lại là một tòa không thể tốt hơn lô đỉnh.

Vừa lúc Chu thị Đạo Tạng chí dương chí cương, thoát thai từ Tu Di sơn Lớn Kim Cương Kinh, kim cương trừng mắt, bạo ngược vô cùng, rất dễ sinh sôi tâm viên, thậm chí nhập ma.

Chu thị mỗi một vị có hi vọng đưa thân Thánh Cảnh Đế tử thuở thiếu thời đều sẽ tiến về Tu Di sơn tu hành pháp, chính là vì lấy Phật pháp hàng phục tâm viên.

Chu Kiến Phật đối dư yên nhiên vừa gặp đã cảm mến, lúc này liền bày ra Đế tử thân phận muốn hoành đao đoạt ái.

Làm sao dư yên nhiên lòng có sở thuộc, dùng tình cực sâu, đối Chu Kiến Phật khịt mũi coi thường.

Thế là thẹn quá thành giận Chu Kiến Phật để người hộ đạo chém xuống Âu Dương mặt khác một cánh tay, lại muốn hủy Động Thiên, may mắn được Côn Luân hư chưởng giáo xuất thủ cứu giúp, lúc này mới bảo trụ một cái mạng.

Âu Dương hai tay đứt hết trở thành một tên phế nhân, vốn không nguyện lại liên lụy dư yên nhiên.

Dư yên nhiên lại là cái dùng tình cực sâu nữ tử  mặc cho Âu Dương như thế nào cự tuyệt thậm chí mặt lạnh đối đãi, nàng đều không rời không bỏ.

Mười năm về sau, Âu Dương biết lại không có thể cự tuyệt, tại Đại Tuyết Sơn cùng nàng thành hôn.

Bọn hắn thành hôn ngày đó.

Gió tuyết đầy trời đột nhiên ngừng, ve mùa đông vù vù rung động đủ chúc, Âu Dương Động Thiên không ngã, đưa thân Phản Chân cảnh, tay cụt mọc lại, trở thành một tôn Đại Tông Sư.

Vì không bị Chu thị tìm được, hai người ẩn cư thế ngoại, lại không từng xuống Đại Tuyết Sơn.

Trăm năm về sau, bọn hắn đứa bé thứ nhất xuất sinh, lấy tên Âu Dương dư.

Âu Dương dư thiên tư thông minh, năm gần hai mươi liền đưa thân Ngự Khí, bị Côn Luân hư chưởng giáo thu làm thân truyền đệ tử.

Hai mươi tuổi sinh nhật ngày ấy, hắn ngự phong đi xa, xách dưới đao Đại Tuyết Sơn..