Chương 297: Mai táng

Chương 297: Mai táng

Âu Dương Dư xách đao hành tẩu giang hồ, đúng lúc gặp Chu Kiến Phật từ Tu Di sơn trở về.

Chu Kiến Phật tu hành Phật pháp về sau, đã từ bạo ngược thanh niên biến thành lão Âm so.

Đỉnh đầu Kim Luân như rực, tắm rửa Phật quang mà đi, lòng dạ từ bi treo ở bên miệng, như là một tôn trách trời thương dân thánh Phật.

Chỉ dăm ba câu liền đem Âu Dương Dư lai lịch sư thừa, tổ tiên bát đại tất cả đều sờ không còn một mảnh.

Theo lý thuyết hiện tại Chu Kiến Phật đã tập được Phật pháp, hàng ở tâm viên, đối dư yên nhiên U Hàn chi thể cũng không như vậy cần.

Hết lần này tới lần khác cũng bởi vì hắn tập Phật pháp, khó tránh khỏi nhiễm lên chút nhân quả, mệnh trung chú định, duyên phận loại hình suy nghĩ.

Lúc đến gặp nàng, đi lúc cũng gặp nàng.

Nhất định là mệnh trung chú định nhân quả dây dưa, duyên phận không cạn, mình thành đạo cơ hội liền rơi vào dư yên nhiên trên thân.

Suy nghĩ cùng một chỗ, liền không có cách nào tử ma diệt.

Thế là hắn mời trong tộc Thánh Nhân xuất thủ, ba tôn Thánh Nhân giáng lâm Đại Tuyết Sơn, bức thoái vị Côn Luân Hư, để bọn hắn giao ra mình thành đạo cơ hội.

Côn Luân Hư từ xưa đến nay chính là xương cứng, làm sao có thể thụ bọn hắn bức bách.

Dù là đối mặt ba tôn uy áp như biển Thánh Nhân cũng không hề sợ hãi.

Trống trận lôi vang, Côn Luân Hư gần ngàn tu sĩ rút đao ngăn tại Âu Dương cùng dư yên nhiên trước người, thề sống chết không lùi.

Chỉ là Chu Kiến Phật thân là đế tộc Đế tử, há lại sẽ để ý nhân gian bầy kiến cỏ này tính mệnh.

Một trận chém giết như vậy xốc lên.

Côn Luân Hư chưởng giáo mặc dù cũng là Thánh Nhân, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, tại ba tôn Thánh Nhân vây công hạ rất nhanh liền vẫn lạc, nhưng cũng đem một vị Thánh Nhân trọng thương.

Rất nhiều Côn Luân Hư tu sĩ bị Thánh Nhân chiến đấu dư ba nghiền nát, cả tòa tông môn trong nháy mắt thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông.

Mắt thấy Côn Luân Hư bởi vì chính mình mà gặp.

Âu Dương triệt để bạo phát nội tình, Tuyết Vực trải rộng ra, trong nháy mắt đưa thân Chuẩn Thánh, mang theo Thánh Binh đem vị kia trọng thương ngã gục Chu thị Thánh Nhân chém giết.

Sau đó hắn bị mặt khác một tôn Thánh Nhân đánh nát nhục thân, tính cả đạo tắc đều gần như ma diệt.

Thời khắc sinh tử.

Hắn rốt cục lĩnh ngộ Bất Tử Thiền chân chính ý nghĩa, lại đưa thân Chuẩn Thánh hợp lý ngày lần nữa đưa thân Thánh Cảnh.

Tuyết Vực hóa thành tuyết quốc, phong tuyết như đao.

Hắn đầu đầy tóc xanh chuyển bạch, thân hóa ve mùa đông, đứng ở Đại Tuyết Sơn chi đỉnh, ve kêu không dứt, dựa vào chín đầu mệnh hung hãn không sợ chết liên tiếp tự bạo.

Ngạnh sinh sinh đem mặt khác một tôn Thánh Nhân đạo tắc đánh tan, cắt thành mảnh vỡ.

Cuối cùng một tôn Thánh Nhân bị Âu Dương điên cuồng cử động cùng quỷ dị công pháp dọa cho phát sợ.

Sợ hãi đi vào theo gót không còn dám chiến, cầm lên Chu Kiến Phật liền trốn về Đế Tinh.

Chuẩn bị mời trong tộc Đại Thánh xuất thủ, đồ diệt Côn Luân Hư.

Nhưng mà bọn hắn còn không có mời ra Đại Thánh, Thánh Khư bỗng nhiên không hề có điềm báo trước mở.

Việc này liền gác lại.

Mà Âu Dương vì có thể đưa thân Đế Cảnh giết tới Chu thị báo thù, tại thu xếp tốt vợ con về sau, cũng không chút do dự tiến vào Thánh Khư.

Tại Thánh Khư lúc, Âu Dương từng cùng Hoang Cổ Đại Đế cùng cảnh tranh phong.

Một chiêu lạc bại, mặt chữ ý tứ.

Nghe tựa hồ không gì hơn cái này, có chút kéo hông.

Trên thực tế có thể đón lấy Hoang Cổ Đại Đế một chiêu mà bất tử người, đã đầy đủ tự ngạo, liền ngay cả tự xưng mạnh nhất thần thể Cơ Nguyên Thánh, cũng là một chiêu lạc bại.

Tại Thánh Khư rèn luyện gần trăm năm sau.

Bất tử Thánh Nhân minh bạch Đế Cảnh vô vọng, liền rời đi Thánh Khư.

Trở về phát hiện nhà mình bị trộm.

Chu Kiến Phật cũng đưa thân thành thánh, đem vợ mình đoạt đi Đế Tinh.

Dưới cơn nóng giận, bất tử Thánh Nhân giết hết đế tộc Chu thị ở nhân gian tộc nhân.

Lại tại Đế Tinh bên ngoài ngăn cửa trấn sát hai tôn Thánh Nhân.

Làm cho Chu thị buông lời muốn cầm Chuẩn Đế binh đánh nát Đại Tuyết Sơn, giết sạch Côn Luân Hư tu sĩ, hắn lúc này mới không thể không rời đi.

Nản lòng thoái chí phía dưới.

Âu Dương tự phong Đại Tuyết Sơn, lại phân phát Côn Luân Hư.

Thẳng đến hai vạn năm về sau mới một lần nữa khôi phục.

Bất tử Thánh Nhân cả đời này từ bi kịch bắt đầu, lại lấy bi kịch kết thúc.

Thậm chí đều không có lưu lại đôi câu vài lời. . .

. . .

Nhìn xem rơi lả tả trên đất ve mùa đông mảnh vỡ, Trần Tri An hai mắt chậm rãi nhắm lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Thiếu niên là Cơ Vô Đạo, quái vật là một đầu mẫn diệt thần trí ngoài vòng giáo hoá thiên ma, thụ Cơ Vô Đạo thúc đẩy.

Mà Chu Thiên Tinh Đấu tế phía sau màn hắc thủ, là Cơ Vô Đạo vừa bái sư tôn."

Biết

Diệp Kình Thiên đem Diệp Khuynh Thiên ôm vào lòng, mỏi mệt đáy mắt đã một mảnh sát ý.

Hắn đời này từ trước đến nay không cầu người, cũng không muốn có người cầu hắn.

Trước đó vì Trần Tri Mệnh xuất thủ, cũng chỉ là bởi vì Diệp Khuynh Thiên nhất định phải hắn xuất thủ mà thôi.

Về phần bất tử Thánh Nhân.

Tại Diệp Kình Thiên trong lòng không tính là bằng hữu gì.

Nhiều lắm là coi như người quen.

Nếu như không chết Thánh Nhân không phải là bởi vì Diệp Khuynh Thiên mà chết, đáy lòng của hắn thậm chí cũng sẽ không lên nửa điểm gợn sóng.

Nhưng hết lần này tới lần khác là.

Trầm mặc hồi lâu, Diệp Kình Thiên chậm rãi nói: "Âu Dương tiền bối thân tử đạo tiêu, thiếu hắn ta không có cách nào trả, mối thù của hắn, ta tiếp nhận."

"Chu thị giao cho ta."

Diệp Khuynh Thiên ngẩng đầu nhìn Diệp Kình Thiên nói: "Quái vật kia giao cho ngươi, nếu như Thánh Khư bên trong không được liền ra ngoài lại giết, dù là mời ra Đế binh."

Diệp Kình Thiên nao nao, nhìn xem Diệp Khuynh Thiên thần tình nghiêm túc, biết nàng tâm ý đã quyết, đành phải chậm rãi gật đầu.

Diệp thị có lẽ là duy nhất có Đế binh đế tộc.

Đế binh Hoang Tháp, cao bảy tầng, nội uẩn thất trọng tàn phá thế giới, là Diệp thị Thủy tổ diệp hoang thành đạo chi binh, tại trận chiến cuối cùng lúc bị đánh nát.

Diệp thị tổ đình kỳ thật ngay tại Hoang Tháp bên trong.

Hoang Tháp mặc dù đạo tắc không trọn vẹn, đã không còn ngày xưa uy năng, nhưng trấn sát một tôn Thánh Nhân vẫn là sai sai có thừa.

Chỉ là Hoang Tháp liên lụy quá lớn, diệp hoang lúc tuổi già lúc từng đem một tôn Đế Cảnh cường giả trấn áp tại thế giới tầng thứ nhất, ba mươi mấy vạn năm qua đi  ấn lý thuyết tôn này Đế Cảnh cường giả tự nhiên đã thân tử đạo tiêu.

Nhưng Diệp thị tộc sử ghi chép.

Cách mỗi vạn năm thế giới tầng thứ nhất liền sẽ có kinh khủng đạo tắc tràn ra, tiến vào điều tra người cũng vô cớ mất tích, hồn đăng câu diệt.

Cho nên Diệp thị sẽ không tùy tiện vận dụng Hoang Tháp, sợ trêu chọc cái gì kinh khủng tồn tại.

Diệp Kình Thiên đối với cái này ngược lại là cũng không quá quan tâm.

Chỉ cần nhà mình muội muội mở miệng, không có chuyện hắn không dám làm.

. . .

Trần Tri An yên lặng trên mặt đất đào hố.

Đế mộ bị Chu Thiên Tinh Đấu tế thôn phệ nửa điểm không dư thừa, mà lại hướng ra phía ngoài khuếch trương thời điểm, tính cả Thánh Khư bất luận cái gì vật chất đều bị thôn phệ hầu như không còn biến thành hư vô.

Nhưng bởi vì nơi này ở vào trận nhãn, địa vực đặc thù, thiên nhiên hình thành từng tòa kinh khủng sát trận, ngược lại là hoàn chỉnh bảo tồn lại, hình thành một mảnh thuộc địa.

Trần Tri An lấy Triền Kim Quyết thôi diễn, phát hiện nơi này có lẽ là trong truyền thuyết dưỡng thần địa.

Cái gọi là dưỡng thần địa, đơn giản tới nói, chính là thai nghén thần linh địa phương, là cực âm cực dương giao hội chỗ.

Triền Kim Quyết chữ thiên thiên có chở, hỗn độn bắt đầu, thiên địa sơ khai, kỳ thế tự nhiên, Cửu Dương hoành không, Cửu Âm phật chiếu, âm dương giao hội, vật chỗ tạo, thiên chi sở sinh, chớ gặp hình, chớ biết tên, gọi là thần linh.

Đồ Ngang chết tại Táng Thần Uyên, nhục thân lại bị táng ở chỗ này, chỉ sợ không phải ngoài ý muốn.

Mà phía sau màn hắc thủ đem nơi đây xem như Chu Thiên Tinh Đấu tế trận nhãn, có lẽ chính là muốn mượn cái này dưỡng thần địa làm văn chương.

Bây giờ mặc dù địa thế bị hủy, Cửu Âm Cửu Dương không còn.

Thánh Khư sơn hà vỡ vụn đạo tắc không được đầy đủ, tuyệt không có khả năng lại dựng dục ra thần linh, nhưng vẫn như cũ là một chỗ không thể tốt hơn mai cốt chi địa.

Không bao lâu.

Một ngôi mộ lẻ loi đứng ở hoang vu bên trên. . .

PS: Các huynh đệ, thật xin lỗi, gần nhất hai ngày công việc khá bề bộn..