Chương 298: Dưỡng Thần Địa

Chương 298: Dưỡng Thần Địa

"Tri Mệnh lão đệ, đây là muốn cho hắn tu hú chiếm tổ chim khách, nuôi xuất thần chi?"

Nhìn xem Trần Tri An không ngừng đánh ra từng đạo Nguyên thạch, tại cô mộ phần bên trên tạo thành một bức huyền ảo sơn hà trận đồ, Đồ Ngang thân là Thần tộc, rất nhanh liền minh bạch đây là Dưỡng Thần Địa.

Bất quá hắn cũng không cho rằng Trần Tri An có thể thành công.

Dù là thiên địa sơ khai lúc cũng không phải mỗi một chỗ Dưỡng Thần Địa đều có thể thai nghén Tiên Thiên Thần Ma, đại đa số thời điểm chỉ có thể biến thành thần nguyên mạch mỏ.

Lúc đó Đại Hoang thiên hạ địa vực rộng rãi vô cùng, lại phải Khai Thiên Tạo Hóa.

Cuối cùng dựng dục ra tới Thần Ma cũng bất quá chín vị mà thôi.

Về sau Thần Ma vạn tộc, đều là kia chín vị Tiên Thiên Thần Ma hậu duệ.

Tỉ như chính Đồ Ngang, tổ tiên bắt đầu từ Dưỡng Thần Địa thai nghén mà ra, Đại Hoang thiên hạ đệ nhất đầu Kim Ô, mới sinh chính là Đế Cảnh cường giả, như Đại Nhật hoành không, hào Xích Đế Kim Ô, chiếu rọi lúc đó Đại Hoang thiên hạ Đông Hải đỡ châu.

Quản hạt đỡ châu cương vực trên trời dưới đất.

Hạt địa không sai biệt lắm cũng liền so hiện tại Đại Hoang thiên hạ rộng lớn gấp trăm lần tả hữu.

Lúc đó Đại Hoang thiên hạ, cho dù là có thể co vào sơn hà Thánh Nhân, cũng không có cách nào một ngày đi đến cuối cùng, chỉ có Đế Cảnh cường giả mới có thể suy nghĩ chỗ đạt tức là chân thân chỗ đến.

Lúc ấy Dưỡng Thần Địa đâu chỉ hơn ngàn, lại thiên thời địa lợi đều chiếm hết, lại cũng chỉ ra đời chín vị Thần Ma.

Bây giờ tranh giành thiên hạ bất quá một góc nhỏ, lại thiên địa vỡ vụn đạo tắc không được đầy đủ, lại thế nào khả năng nuôi ra một tôn thần tới.

Càng không nói đến Trần Tri An cái này vô cùng đáng thương tu vi cùng thần nguyên phế liệu tạo thành sơn hà trận đồ, si tâm vọng tưởng thôi.

"Không phải dưỡng thần chi, mà là tại nuôi thi."

Trần Tri An đem cuối cùng một bồi thêm đất vẩy vào cô mộ phần bên trên, lắc đầu nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi cũng là bị người nuôi thi, chỉ là ngươi bị vận mệnh chọn trúng khởi tử hoàn sinh, lúc này mới dẫn đến Chu Thiên Tinh Đấu tế trận nhãn bất ổn, thất bại trong gang tấc.

Mà ta muốn, chính là cái kia thất bại trong gang tấc!"

"Ngươi muốn mượn tranh giành thiên hạ mở lại, để hắn cũng sinh ra thần niệm?"

Đồ Ngang nhìn Trần Tri An một chút, khó hiểu nói: "Ngươi phải biết, Chu Thiên Tinh Đấu tế đã triệt để hủy, liền ngay cả tranh giành thiên hạ thế giới hạt giống đều đã bị. . . Bị vị kia lấy đi, Dưỡng Thần Địa đã thành tử địa, căn bản không có cơ hội."

"Lưu cái tưởng niệm thôi."

Trần Tri An cũng không giải thích.

Thánh Khư, hoặc là nói tranh giành thiên hạ mở lại là chiều hướng phát triển, phía sau màn hắc thủ chỉ là đem thời gian này sớm thôi.

Đại ca nói nhiều nhất một giáp tranh giành thiên hạ liền sẽ tái hiện thế gian.

Trở thành một tòa mới tinh thiên hạ.

Đến lúc đó mượn cỗ này gió đông, danh xưng bất tử Thánh Nhân Âu Dương, có lẽ có cơ hội trở thành cái kia vạn nhất.

Đương nhiên, cái này đều chỉ là Trần Tri An mong muốn đơn phương thôi.

Cung kính lên ba nén hương về sau, Trần Tri An thối lui đến bên ngoài trăm trượng, nhìn xem kia lẻ loi trơ trọi đống đất chậm rãi nói: "Dưỡng Thần Địa địa thế tự nhiên, ta lúc trước bày xuống sơn hà trận đồ có thể đủ để đem kích hoạt.

Nhưng là ta tu vi quá thấp, một khi có người tới gần, tuỳ tiện liền có thể hủy đi trận đồ.

Cho nên ta cần sát trận, chí ít có thể ngăn trở Thánh Nhân sát trận!"

"Cần chúng ta làm thế nào?"

Diệp Kình Thiên xử lấy kiếm lung la lung lay đứng dậy.

"Vận chuyển sát trận."

Trần Tri An nói: "Diệp tiền bối an tâm dưỡng thương, chuyện này Đồ lão ca tới."

Nói hắn quay đầu nhìn xem vẻ mặt đau khổ muốn chạy đi Đồ Ngang, cười nói: "Đồ lão ca, ngươi ra thêm chút sức  chờ đi Đại Hoang thiên hạ, ta cho ngươi một cái kiêu ngạo đế tộc tổ đình đỉnh núi, để ngươi khai tông lập phái."

"Ngươi nói ngang, cũng đừng lắc lư lão ca ta."

Đồ Ngang khổ mặt lập tức biến khuôn mặt tươi cười, vui tươi hớn hở đáp ứng, xốc hắn lên Chuẩn Đế binh sinh tử mâu liền hướng sát trận bên trong xông.

Chỉ gặp hắn hiển hóa pháp tướng, hóa thành một tôn sau lưng mọc ra hai cánh Cổ Thần, đưa tay đường vắng thì như mưa rơi xuống, đem sát trận ngăn cách thiên địa, bắt đầu dời núi.

Không bao lâu liền đem một tòa sát trận chuyển đến.

Muốn nói cường đại, cho dù là bây giờ đã nhìn thấy mình kiếm đạo đường về Diệp Kình Thiên, có lẽ cũng không phải là Đồ Ngang đối thủ.

Không nói đến tại Trần Tri Bạch trợ giúp hạ Đồ Ngang chạy tới Thánh Cảnh đỉnh cao nhất.

Không kém sống hai đời Phù Đồ nửa phần.

Liền nói kia cán vốn là thuộc về hắn Chuẩn Đế binh sinh tử mâu, triệt để khôi phục phía dưới, Thánh Cảnh bên trong cơ hồ tìm không thấy đối thủ.

Cũng liền Trần Tri An bởi vì có đại ca làm chỗ dựa, mới dám không hề cố kỵ địa phân công hắn.

Mà lại Đồ Ngang còn vui vẻ chịu đựng.

Chỉ cầu vị kia thần bí khó lường Đại ca có thể cũng hắn nhận làm tiểu đệ. . .

Gặp Đồ Ngang chuyển trận mà đến, Trần Tri An chỉ một ngón tay, để Đồ Ngang an trí tại hắn lúc trước bày ra sơn hà trận đồ địa phương, cười nói: "Sơn hà trận đồ có một trăm tám mươi đạo trận cơ, mỗi chỗ đều muốn vận chuyển một tòa sát trận."

"Đều là chuyện nhỏ, Diệp Kiếm tiên các ngươi đừng nhúc nhích, ta tự mình tới!"

Gặp Diệp Kình Thiên cũng giãy dụa lấy đứng dậy, Đồ Ngang vội vàng ngăn lại, mang theo sinh tử mâu quay đầu lại vui tươi hớn hở hướng nơi xa đi đến.

. . .

"Hắn là tình huống như thế nào?"

Diệp Kình Thiên lần nữa ngồi xuống, hai con ngươi nheo lại, đối Đồ Ngang quái dị cử chỉ hơi nghi hoặc một chút.

Cái thằng này trước ngạo mạn sau cung kính, nhiệt tình có chút quá phận, không những thay hình đổi dạng kêu gào muốn làm người, tu vi còn khôi phục được Thánh Cảnh đỉnh phong.

Thái độ đối với Trần Tri An càng là tốt lạ thường.

Cùng chó chân giống như.

Mà lại đến bây giờ Diệp Kình Thiên cũng không biết Trần Tri An đến cùng là thế nào hủy đi trận nhãn.

Đổi chỗ mà xử, Diệp Kình Thiên mặc dù thân là Thánh Nhân, tự giác cũng làm không được.

Lúc trước muội muội sinh tử chưa biết hắn không tâm tư nghĩ những thứ này, hiện tại mới phát hiện gia hỏa này tựa hồ bí mật không nhỏ, toàn vẹn không giống một cái Hư Thần cảnh tiểu tu sĩ.

Trần Tri An cười lắc đầu nói: "Diệp tiền bối không cần suy nghĩ nhiều, Đồ lão ca sẽ không có ý xấu, trận nhãn cũng là bị hắn xấu đi, ta chẳng qua là khi một lần công cụ người mà thôi, làm không nhiều."

Biết

Diệp Kình Thiên không có tiếp tục truy vấn, nhắm mắt yên lặng thu nạp lúc trước tiêu tán đạo tắc, tu bổ khí hải.

Thiên tài đều có bí mật của mình, cũng tỷ như hắn Diệp Kình Thiên tới nói, hắn bản mệnh Kiếm cung, trên thực tế cũng không chỉ một đạo Tịch diệt kiếm ý, còn có một đạo ẩn tàng cực sâu Trở lại xuân .

Cùng Tịch diệt đại đạo trái ngược, đi được là hoàn toàn con đường khác nhau số.

Sát lực không so được Tịch diệt, nhưng có thể tại tịch diệt về sau, để hắn tại thời gian cực ngắn quay về đỉnh phong, tương đương với thêm ra một tôn Kiếm Tiên.

Lúc trước hắn dám để cho địch bạn khó phân biệt Đồ Ngang gánh vác, cầm chính là Trở lại xuân, nếu như Đồ Ngang tân sinh ác ý, hắn Kiếm cung trong nháy mắt liền có thể giáng lâm.

Mà hắn muội Diệp Khuynh Thiên cũng là như thế.

Thế nhân chỉ biết là nàng bản mệnh kiếm Khai thiên hoàn toàn kế thừa Chu Khinh Hậu khai thiên từng kiếm một ý, lại không biết nàng còn có một đạo Phục hồi kiếm ý, cùng khai thiên phản đạo tướng trì.

Tu tới đỉnh phong, có thể kiếm quan Thiên Môn, thậm chí có thể cách xa nhau một tòa thiên hạ xuất kiếm.

Xem như đền bù lúc trước chưa thể theo Chu Khinh Hậu xuất kiếm tiếc nuối.

Nghĩ đến Chu Khinh Hậu, Diệp Kình Thiên hướng nhà mình muội muội nhìn thoáng qua, mặt không chút thay đổi nói: "Đã ngươi bảo nàng sư tỷ, về sau cũng đừng gọi ta tiền bối, giống như nàng gọi ta ca cũng tốt, lão Diệp cũng thành, đều tùy ngươi."

Trần Tri An nao nao.

Giây lát sau trực tiếp gật đầu nói: "Được rồi, lão Diệp."

Một cái xưng hô mà thôi, Trần Tri An không có suy nghĩ nhiều, tiền bối vẫn là lão Diệp, theo Trần Tri An không khác nhau bao nhiêu, cũng không thể đại biểu cái gì.

Ngược lại là Diệp Khuynh Thiên kinh ngạc ngẩng đầu lên.

Trên đời này nếu bàn về ai hiểu rõ nhất Diệp Kình Thiên, trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

Đừng nhìn Diệp Kình Thiên suốt ngày bày biện tấm mặt thối, một lời không hợp liền rút kiếm chém người, giống như xuất kiếm tùy tâm, hoành hành không sợ.

Trên thực tế cực nặng quy củ.

Chỉ có đối với hắn công nhận người ngoại lệ.

Kí sự đến nay, ngoại trừ mình cùng Hạ Thương, ai dám gọi hắn lão Diệp?

Thậm chí hắn không lọt nổi mắt xanh người, đừng nói gọi lão Diệp, liền xem như gọi hắn đại ca, tại trong mắt đều là một trận Vấn Kiếm.

Đã từng được xưng là đương thời yêu nghiệt, năm trăm tuổi nhất định thành thánh Cơ Thánh Chủ, tại Cơ Minh Nguyệt cùng Diệp Kình Thiên hôn ước còn chưa hủy bỏ thời điểm thường có vãng lai, tự nhận quan hệ không kém.

Chỉ là kêu một tiếng đại ca, liền bị một kiếm đánh ra Diệp thị.

Căn bản không cho đường đường Cơ thị gia chủ nửa điểm mặt mũi.

Bởi vì Diệp Kình Thiên cảm thấy hắn không xứng. . .

Bởi vậy có thể thấy được.

Mình cái này tiện nghi sư đệ, rốt cục tại lão ca nơi này đạt được công nhận.

Mà lại là cùng thế hệ tương giao loại kia tán thành..