Chương 299: Rời đi đế mộ

Chương 299: Rời đi đế mộ

Chu Thiên Tinh Đấu tế bên trong sát trận theo hỗn độn tản ra uy năng giảm bớt đi nhiều.

Đơn độc xách ra có lẽ có thể vây khốn một tôn Thánh Nhân, nhưng đã không cách nào làm cho Thánh Nhân vẫn lạc.

Bất quá một trăm tám mươi tòa điệp gia tạo thành sơn hà Sát Trận Đồ, tình huống lại có chỗ khác biệt.

Theo Đồ Ngang đem cuối cùng một tòa sát trận ném vào trận cơ, đạo tắc xen lẫn phía dưới, sát ý phóng lên tận trời.

Tuy chỉ là một cái chớp mắt, lại kém chút đem hắn đầu lâu chém xuống.

Dọa đến hắn vội vàng cầm lên Trần Tri An chạy ra ngàn trượng bên ngoài.

"Tạo hóa tự nhiên, sát cơ ngầm ẩn, sơn hà này vỡ vụn Dưỡng Thần Địa lại quỷ dị đến tận đây, chưa chừng thật có thể trở thành cái kia vạn nhất."

Quay đầu nhìn xem lại lần nữa biến thành gò đất nhỏ cô mộ phần, Đồ Ngang trên mặt ít nhiều có chút nghĩ mà sợ.

Trần Tri An sơn hà trận đồ thô ráp lạm tạo, may may vá vá, từ trên bản chất tới nói, chỉ là một cái kíp nổ, tác dụng bất quá là kích hoạt Dưỡng Thần Địa mà thôi.

Thật không nghĩ đến đương sát trận nhập chủ về sau, càng như thế phù hợp Dưỡng Thần Địa địa thế, trong nháy mắt tạo thành một tòa Sát Trận Đồ.

Tạo hóa tự nhiên, sát cơ giương cung mà không phát, chỉ có chạm đến mới có thể hiển hóa, suýt nữa để Đồ Ngang mắc lừa.

Khủng bố như thế uy năng, đừng nói Thánh Nhân, coi như mạnh như Đồ Ngang xông vào đều phải vẫn lạc.

"Cái này kêu là thiên ý."

Trần Tri An Thần đình thiên nhãn mở ra, hai con ngươi bắn ra hai đạo thanh quang trực tiếp xuyên thấu sơn hà Sát Trận Đồ, nhìn thẳng kia lẻ loi trơ trọi phần mộ, lại chỉ có thể nhìn thấy hỗn độn một mảnh.

Đối với cái này hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì bản này chính là kết quả hắn muốn, hoặc là nói đây bất quá là trong lòng của hắn đoán một loại xác minh thôi.

Đại ca lấy đi thế giới hạt giống, Chu Thiên Tinh Đấu tế vỡ vụn, tranh giành thiên hạ khởi động lại chết yểu.

Nhưng đại thế không thể nghịch.

Đại ca nói giáp bên trong Đại Hoang thiên hạ không việc gì, ngụ ý, giáp sau tranh giành thiên hạ đem lần nữa mở lại.

Trước mắt một màn này, chính là tranh giành thiên hạ bản thân ý thức tại tu bổ. . .

Bất tử Thánh Nhân tu hú chiếm tổ chim khách, điền vào Đồ Ngang trống chỗ.

Bây giờ lại không có Chu Thiên Tinh Đấu tế hấp thu sinh cơ, tương lai hắn trở thành cái kia một khả năng đã có nửa thành.

Còn lại, toàn bằng thiên ý.

"Tri Mệnh lão đệ, ngươi nói ta có khả năng hay không bị vậy ai hố. . ."

Đồ Ngang nhìn xem biến hóa này, lúc đầu cảm thấy chiếm đại tiện nghi, hiện tại bỗng nhiên có chút lo được lo mất, tựa như bỏ qua một trận đầy trời cơ duyên.

Trần Tri An lắc đầu cười nói: "Đừng có đoán mò, đại ca thật muốn hố ngươi, ngươi còn có thể đứng ở chỗ này nói chuyện với ta?"

"Cũng là. . . Lấy chúng ta đại ca cảnh giới, không đến mức đây, tuyệt không loại khả năng này."

Nói Đồ Ngang tựa hồ cảm thấy chưa đủ thành tâm.

Hung hăng ngã mình một cái tát tai, hung ác nói: "Đáng chết, ta dám hoài nghi chúng ta đại ca."

"Đi thôi, chúng ta cũng nên rời đi."

Trần Tri An không cùng Đồ Ngang tiếp tục thảo luận cái đề tài này, lại quay đầu nhìn nơi xa lẻ loi trơ trọi phần mộ một chút về sau, quay người đi ra ngoài.

Diệp Khuynh Thiên hướng phần mộ khom người bái thật sâu, cũng vịn Diệp Kình Thiên rời đi.

Trận này đế mộ chi tranh, lúc đi vào trọn vẹn sáu tôn Thánh Nhân, bốn tôn Chuẩn Thánh.

Diệp Kình Thiên, bất tử Thánh Nhân, Hạ Thương, Chu Kiến Phật, Phù Đồ, Thanh Vân Tử, Xích Long, Cơ Minh Nguyệt, Đường sinh hồn, Tiêu nham, Diệp Khuynh Thiên.

Lúc rời đi lại chỉ còn lại Diệp Kình Thiên cùng Diệp Khuynh Thiên.

Toàn bộ Đại Hoang thiên hạ đứng tại trên đỉnh núi nhân vật, lần này gần như toàn quân bị diệt, tổn thất không thể bảo là không lớn.

Sau đó Thú Liệp chiến trường mở ra, trận này dính đến bốn tòa thiên hạ khí vận chi tranh.

Chỉ sợ Đại Hoang thiên hạ muốn hạng chót. . .

. . .

"Đạo một!"

Đế mộ bên ngoài, Triệu Thiên Lại cầm trong tay đạo kiếm, một đạo sáng chói kiếm quang chém về phía Tống Chung.

Đạo bào phần phật, hóa thành một cái đen trắng xen lẫn Âm Dương Ngư ngăn trở Tống Chung đập tới nhật nguyệt ấn, che chở thanh lâu đám người.

Triệu Thiên Lại mạch này tổ tiên từng khoát qua, phòng ngự tính Thánh Binh, sát phạt tính Thánh Binh, thần niệm loại Thánh Binh, hắn đều có, lúc này càng là tất cả đều tế ra.

Chỉ là đối thủ của hắn dù sao cũng là một tôn Chuẩn Thánh, mà lại là tu hành Nhật nguyệt ấn Chuẩn Thánh, trong tay cũng không thiếu Thánh Binh.

Tống Chung tay cầm sao trời luyện hóa đại ấn, sát lực rất nặng.

Triệu Thiên Lại dù là Thánh Binh toàn bộ tế ra vẫn như cũ không địch lại, chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ thanh lâu đám người, lại tràn ngập nguy hiểm, chỉ sợ chèo chống không được bao lâu.

Mà đổi thành một bên.

Tửu Phong Tử cầm trong tay rượu kiếm cùng Lâm Thanh Hòa chém giết cùng một chỗ, giết tới điên cuồng.

Lâm Thanh Hòa mặc dù cũng là vừa đưa thân Chuẩn Thánh, nhưng tu vi sâu không thấy đáy, càng đem thân là kiếm tu Tửu Phong Tử đều áp chế gắt gao.

Nàng xuất thủ lúc, một tôn thần nữ chiếu rọi hư không.

Thần nữ chân trần mà đứng, hai con ngươi là óng ánh khắp nơi kim sắc, tiêm bạch ngọc thủ có thể so với Thánh Binh, không sợ Tửu Phong Tử như mưa rơi vẩy tới kiếm khí, một quyền ném ra, như gặp thanh thiên.

"Thế nhân đều biết Thanh Hòa phu nhân là thần thể, không nghĩ tới nàng đúng là một tôn Nữ Võ Thần, kinh khủng như vậy."

Đại Hoang liên minh lãnh địa bên trong, Cửu Tiêu Tông Chuẩn Thánh lận cửu tiêu khiếp sợ nhìn xem một quyền đem Tửu Phong Tử đập bay đi ra Lâm Thanh Hòa, cảm thấy hãi nhiên.

Hắn sở dĩ đáp ứng Lâm Thanh Hòa gia nhập Đại Hoang liên minh, ở sâu trong nội tâm chưa chắc không có muốn một bước lên trời, túm lấy quyền hành suy nghĩ.

Dù sao hiện tại Thánh Nhân chết hết, chỉ còn lại thanh tĩnh vô vi Thanh Vân Tử cùng ma tăng Phù Đồ.

Mà lại hai người bản thân bị trọng thương, nói chung không có hứng thú gì đảm nhiệm Đại Hoang liên minh thủ lĩnh.

Mà hắn thân là uy tín lâu năm Chuẩn Thánh, sắp xếp tư luận bối làm sao cũng cao hơn Lâm Thanh Hòa bên trên như vậy một bậc, chỉ là khổ vì không có Thánh Binh, thân phận lại không bằng đế tộc cao quý, chỉ có thể tạm thời chịu làm kẻ dưới, chầm chậm mưu toan.

Trong khoảng thời gian này cùng Lâm Thanh Hòa tiếp xúc xuống tới, hắn cảm thấy mình có lẽ có thể tiến thêm bước.

Tỉnh nắm quyền thiên hạ, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân, đi đến nhân sinh đỉnh phong đang ở trước mắt.

Không ngờ rằng cái này nhìn nhu nhu nhược nhược Lâm Thanh Hòa, nhục thân chi lực lại kinh khủng như vậy.

Lấy tu vi của hắn, chỉ sợ chẳng liên quan một quyền liền muốn bản thân bị trọng thương.

Hiện tại hắn mới biết được.

Chuẩn Thánh cùng Chuẩn Thánh ở giữa, cũng là khác biệt.

Mình để người ta đương rơi xuống bụi bặm thiên nga, trên thực tế người ta là dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng, mà mình, vẫn như cũ là trong vũng bùn ngẩng đầu nhìn trời con cóc.

Oanh

Bị nện xuống lòng đất Tửu Phong Tử lần nữa xách kiếm lên trời mà lên, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba đạo đạo thân đều cầm một kiếm, như là ba đầu Ngân Hà chém về phía Lâm Thanh Hòa.

Đạo Môn Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hắn lại tu ra ba tôn kiếm tu.

"Tửu Phong Tử thân là Đạo Môn phản đồ, bị lúc đó Đạo Môn chưởng giáo Thanh Vân Tử phế bỏ một thân đạo pháp, không nghĩ tới hắn lại mở ra lối riêng tu ra ba tôn kiếm tu đạo thân.

thiên tư chi cao, chỉ sợ không kém hơn Đạo Môn Thiên Tuyền Tử.

Đợi một thời gian có lẽ lại là một tôn độ kiếp Thánh Nhân, Đạo Môn nội tình, quả nhiên thâm bất khả trắc a. . ."

Lận cửu tiêu bên cạnh, hộ tống Lâm Thanh Hòa tiến vào Thánh Khư Lâm thị tân tấn gia chủ Lâm Thanh Thành chắp tay nhìn xem rượu điên, mặt mũi tràn đầy tán thưởng.

Lận cửu tiêu dã thâm dĩ vi nhiên, đang chuẩn bị phụ họa hai câu.

Lâm Thanh Thành bỗng nhiên quay đầu nhìn xem hắn, mỉm cười nói: "Bất quá ta cược hắn tại Thanh Hòa trước mặt chịu bất quá ba quyền, có ít người a, luôn luôn không biết trời cao đất rộng, si tâm vọng tưởng, ngươi cho là thế nào lận tông chủ?"

Lận cửu tiêu sắc mặt hơi cương, minh bạch cái thằng này là dùng lời điểm hắn, đành phải gượng cười hai tiếng gật đầu nói: "Lâm gia chủ nói đúng lắm."

Lâm Thanh Thành là Lâm Thanh Hòa huynh trưởng, thân cao bảy thước, mặt trắng không râu, là cái sắc mặt tái nhợt che lấp nam tử, ánh mắt thâm thúy, như là ẩn giấu đi vô số bí mật, lâu dài chắp tay ở phía sau, cho người ta một loại cảm giác cao thâm khó lường.

Tựa như đầy bụng âm mưu quỷ kế.

Nhưng thực sự hiểu rõ hắn người đều biết, cái thằng này chính là trong đó không vừa ý dùng công tử bột mà thôi.

Đầy bụng trang cũng không phải âm mưu quỷ kế mà là cỏ dại.

Lâm thị Song Thánh tại vị lúc, từng cho hắn một cái bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa lời bình, tại Lâm thị tông đường bên trong ngay cả một cái ghế đều hỗn không lên. . ..