Chương 300: Cung nghênh lâu chủ đại nhân

Chương 300: Cung nghênh lâu chủ đại nhân

Lâm Thanh Thành bao cỏ một cái.

Nhưng không chịu nổi hắn có cái hảo muội muội.

Những năm này theo Lâm Thanh Hòa tại Cơ thị quyền hành càng ngày càng nặng, địa vị của hắn cũng nước lên thì thuyền lên.

Lâm thị Song Thánh vẫn lạc trước hắn rốt cục tại từ đường có một thanh ghế xếp.

Miễn cưỡng có thể đi vào phòng nghị sự.

Mà Lâm thị Song Thánh sau khi chết, lúc đầu tu vi kéo hông hơn tám trăm tuổi cũng còn chỉ là Phản Chân cảnh hắn, lại vô hình kỳ diệu đưa thân Chuẩn Thánh, mấy ngày trước đây càng là tại Lâm Thanh Hòa duy trì dưới đem Lâm thị duy nhất một tôn Chuẩn Thánh chém giết.

Ngồi lên từ đường đầu đem ghế xếp, thành đế tộc Lâm thị gia chủ.

"Lận tông chủ lại nhìn, là tại hạ thắng."

Lâm Thanh Thành chắp tay lại cười nói: "Tửu Phong Tử không có chịu qua ba quyền."

Lận cửu tiêu từ chối cho ý kiến, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Chỉ gặp Lâm Thanh Hòa cùng tôn này thần nữ hòa làm một thể, chân trần đứng ở hư không, như là thần linh, đưa tay đạp nát Tửu Phong Tử đánh tới kiếm ý, lại đột ngột xuất hiện tại Tửu Phong Tử đạo thân trước đó.

Tiêm bạch ngọc chưởng nhẹ nắm, lập tức đem Tửu Phong Tử một bộ đạo thân bóp nát.

Mà thân hình của nàng trong nháy mắt tiêu tán, xuất hiện lần nữa tại Tửu Phong Tử một vị khác đạo thân phía trước, lại một quyền nện xuống, trong nháy mắt đạo tắc mảnh vỡ lộn xộn giương.

Đem Tửu Phong Tử thứ hai cỗ đạo thân đạp nát về sau, Lâm Thanh Hòa thân hình đảo ngược, bỗng nhiên một quyền hướng hư không đập tới, đem một đạo còn chưa hiển hóa kiếm khí đánh tan.

Mà thân hình của nàng xuất hiện lần nữa tại Tửu Phong Tử cuối cùng một bộ đạo thân trong vòng ba thước.

Chỉ gặp nàng tiêm tiêm ngọc thủ bóp chặt Tửu Phong Tử cổ họng, mỉm cười nói: "Bản tọa thần nhãn gặp gì biết nấy, chí ít có thể nhìn thấu ngươi ba bước kiếm thuật, kiếm chưa ra ta đã tới, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Dứt lời.

Nàng mang theo Tửu Phong Tử bỗng nhiên đánh tới hướng mặt đất, đạo thân còn chưa trên không trung liền đã chia năm xẻ bảy.

Ông

Ngay tại Tửu Phong Tử đạo thân đều vẫn lạc đồng thời, một đạo kiếm quang đột nhiên mà tới.

Bầu trời toả ra ánh sáng chói lọi, phảng phất cuồn cuộn sông lớn lao nhanh.

Toàn bộ bầu trời đều chỉ có thể nhìn thấy đạo này điên cuồng kiếm quang.

Một kiếm này, là Tửu Phong Tử.

Hắn không có bản mệnh kiếm, cho nên hắn đem mình làm kiếm chém ra.

Một kiếm này giết người giết mình, ngọc thạch câu phần.

Nếu như Lâm Thanh Hòa có thể ngăn cản, thì Tửu Phong Tử kiếm gãy người vong.

Nếu như Lâm Thanh Hòa ngăn không được, thì sẽ bị kiếm quang chém vỡ.

Tuyệt không loại thứ ba khả năng.

Lâm Thanh Hòa sắc mặt hơi ngạc nhiên, nàng không nghĩ tới Tửu Phong Tử lại có này quyết đoán, dám cùng nàng ngọc thạch câu phần.

Đáng tiếc cái này tên điên căn bản không rõ.

Nàng là thiên địa sơ khai kia chín vị Tiên Thiên Thần Ma một trong Bạch Đế bạch thú hậu duệ.

Nếu như không phải là vì che giấu tung tích, tu vi của nàng há lại sẽ chỉ là một tôn Chuẩn Thánh mà thôi.

Triệt để thức tỉnh Bạch Đế huyết mạch nàng, chỉ cần nguyện ý, tùy thời có thể lấy đưa thân Thánh Cảnh.

Đừng nói Tửu Phong Tử.

Liền xem như Thanh Vân Tử ở trước mặt nàng đều có thể đưa tay quyền giết.

Chỉ là nếu như một khi đưa thân thành thánh, trên người nàng bí mật chỉ sợ cũng không tốt giải thích.

Bây giờ nhân tộc đắc thế, Thần Ma vạn tộc tiềm ẩn bốn tòa thiên hạ trốn đông trốn tây  chờ năm mươi vạn năm mới chờ đến tranh giành thiên hạ mở lại.

Thần Ma vạn tộc mưu là một tòa thiên hạ thuộc về.

Nàng thân là Đại Hoang thiên hạ Trở về tổ chức thủ lĩnh, nếu như bởi vì một người điên lọt thân phận, để Trở về sớm bại lộ tại nhân tộc ánh mắt, sợ rằng sẽ bởi vì nhỏ mất lớn, biến cố lan tràn. . .

Nhưng nếu như không đưa thân Thánh Cảnh, Tửu Phong Tử ngọc thạch này câu phần một kiếm, nàng không có hoàn toàn chắc chắn đón lấy.

Thậm chí có khả năng vẫn lạc.

Ngay tại nàng do dự lúc.

Đế trong mộ một đạo kim quang óng ánh phá vỡ hư vô trong nháy mắt xuất hiện tại trước người nàng.

Kim quang ngưng tụ thành một cái kim quang sáng chói nam tử áo trắng.

Nam tử ngồi ngay ngắn kim sắc trên thần tọa, uy áp như núi, mày kiếm thẳng tắp, hai ngón tay nhặt lên hóa kiếm Tửu Phong Tử.

Chỉ tiện tay hất lên liền đem nó đầy người kiếm khí hóa đi, ném vào thanh lâu toà kia gò núi.

Tiêu sái tùy ý, bá đạo vô song.

Như là một tôn bễ nghễ thiên hạ thần linh giáng lâm.

Lâm Thanh Hòa nhìn xem nam tử bóng lưng, đáy lòng không có tồn tại nổi lên cảm giác quen thuộc, phảng phất người trước mắt này là đồng loại của mình.

Mà lại nàng cảm giác được một loại nhàn nhạt huyết mạch áp chế.

Tựa như người trước mắt này, cao hơn chính mình quý.

Không riêng gì nàng, đánh Triệu Thiên Lại đẫm máu không thôi Tống Chung cũng ngừng tay, ánh mắt nghi ngờ nhìn xem kia bễ nghễ thiên hạ nam tử, cảm giác được một loại đến từ thượng vị giả uy áp.

Hậu thế Thần Ma vạn tộc đều là bắt nguồn từ chín vị Tiên Thiên Thần Ma, huyết mạch càng thuần, địa vị càng cao.

Thiên nhiên áp chế huyết mạch không thuần tạp chủng.

Lâm Thanh Hòa huyết mạch thuần túy cảm giác còn tốt, Tống Chung trên thân vẫn còn có một bộ phận Nhân tộc huyết mạch không có rút đi, chỉ cảm thấy uy áp như sơn nhạc chi trọng, ép hắn không thở nổi.

Thế nhưng là người này, rõ ràng là nhân tộc a.

Tống Chung có một đạo thần thông Thanh minh thuật, cũng thuộc về thần nhãn phạm trù, lai lịch cổ lão, nghe đồn có thể truy tố đến chín vị Tiên Thiên Thần Ma một trong Thanh Đế thanh minh, cùng Lâm Thanh Hòa thần nhãn gặp gì biết nấy khác biệt.

Thanh minh thuật có thể dòm người khác thể nội khí tượng, bao quát bản nguyên, hắn có thể tại thuở thiếu thời liền có thể đảm nhiệm trở về tổ chức Tiên Giác Giả, chính là bằng môn thần thông này.

Mà bây giờ hắn bỗng nhiên có chút hoài nghi mình thanh minh thuật.

Trước mắt tôn này Thánh Nhân từ bên trong ra ngoài đều là nhân tộc, nhưng hết lần này tới lần khác hắn cảm nhận được huyết mạch áp chế.

Đây là chuyện chưa từng có.

Hừ

Cảm nhận được Tống Chung ánh mắt, nam tử áo trắng hai con ngươi bắn ra hai đạo kim quang, đem Tống Chung ép quỳ gối địa, kia hiện ra thanh quang con ngươi càng là trong nháy mắt máu me đầm đìa.

"Tiền bối thủ hạ lưu tình. . ."

Lâm Thanh Hòa mắt thấy Tống Chung hai con ngươi sẽ bị hủy đi, nàng tranh thủ thời gian lên tiếng ngăn cản.

Lại hướng nam tử áo trắng có chút khom người, nói khẽ: "Tiểu nữ tử Lâm Thanh Hòa, Đại Hoang tu sĩ liên minh minh chủ, đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ."

"Xuất thủ tương trợ?"

Nam tử áo trắng bỗng nhiên nở nụ cười, buồn bã nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi đại khái là hiểu lầm, bản thần. . . Bản thánh trợ cũng không phải ngươi."

Dứt lời, chỉ gặp nam tử áo trắng chậm rãi đứng dậy, ánh mắt đảo qua trên gò núi thanh lâu chúng, sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo: "Bản tọa thanh lâu khách khanh đồ giáp, tiểu gia hỏa, ngươi thừa dịp bản tọa không tại giết ta thanh lâu bộ hạ, là muốn chết phải không?"

"Thanh lâu khách khanh?"

Lời vừa nói ra.

Lâm Thanh Hòa giật mình.

Thanh lâu tính là thứ gì, một đám người ô hợp báo đoàn sưởi ấm thôi.

Duy nhất đáng giá chú ý chỉ có kia danh xưng kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh, mà lại cũng không phải bởi vì hắn tu vi, mà là bối cảnh của hắn.

Nhưng bây giờ Trần A Man cùng An Lam đã chết, Lâm Thanh Hòa căn bản không có đem thanh lâu để vào mắt.

Sở dĩ để Tống Chung ra tay giết người.

Thật sự như nàng nói, nhìn xem chướng mắt mà thôi.

Không nghĩ tới cái này khu khu một tòa thanh lâu, lại dẫn xuất như thế một tôn đại lão tới.

Mà lại tôn này đại lão còn hư hư thực thực Thần tộc, là đồng bạn của mình. . .

Không chỉ Lâm Thanh Hòa, liền ngay cả thanh lâu tất cả mọi người không dám tin, ngay sau đó là một loại cuồng hỉ tuôn ra.

Lúc trước nam tử áo trắng tiện tay đem Tửu Phong Tử tiền bối ngọc đá cùng vỡ kiếm thuật tan rã, bọn hắn lúc đầu đã tuyệt vọng, làm xong chịu chết chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ phong hồi lộ chuyển, vị này Thánh Nhân đúng là thanh lâu khách khanh?

Thanh lâu có tài đức gì, làm sao có thể mời đến dạng này một tôn đại thần.

Từ Lâu cùng Vu Đồ Đồ liếc nhau, đáy lòng không hẹn mà cùng nổi lên một loại hoang đường suy nghĩ.

Vị này không phải là lão bản mới gạt đến đại lão, lão bản còn chưa có chết?

Nam tử mặc áo trắng này, dĩ nhiên chính là Đồ Ngang.

Lúc trước đi ra trận nhãn, hắn còn chưa kịp mừng rỡ, chỉ thấy Trần Tri An một mặt lạnh như băng nhìn xem nơi này.

Hiểu rõ tình trạng sau hắn vui không thắng thu.

Lúc này liền mặt dày mày dạn bái nhập thanh lâu trở thành khách khanh.

Càng là xung phong nhận việc ra cứu người, chủ đánh chính là một người tình lõi đời. . .

. . .

Mắt thấy đám người nhao nhao tắt âm thanh, đều đem ánh mắt rơi trên người mình.

Đồ Ngang ho nhẹ một tiếng, hướng nơi xa có chút khom người, mặt không chút thay đổi nói: "Đại Hoang thiên hạ lũ sâu kiến, còn không theo bản tọa cung nghênh lâu chủ đại nhân."

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp nơi xa một đạo thanh sam gánh vác hộp kiếm giẫm lên hư vô đi tới.

Tại hai bên, Kiếm Tiên Diệp Kình Thiên cùng Đại Hoang thiên hạ mạnh nhất nữ tử kiếm tu Diệp Khuynh Thiên chầm chậm mà đi..