Chương 301: Gặp qua lão bản

Chương 301: Gặp qua lão bản

Đồ Ngang một màn này cho tất cả mọi người cả sẽ không.

Không phải mỗi người đều biết thanh lâu lâu chủ chân chính thân phận, dù sao Thánh Khư thực sự quá lớn, rất nhiều tin tức là đứt gãy.

Ngoại trừ cực thiểu số tin tức linh thông hạng người biết hắn là kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh, phía sau có Diệp Kình Thiên cùng bất tử Thánh Nhân hai tôn đại lão bên ngoài, những người khác thậm chí cũng không biết tên của hắn.

Mọi người nguyên lai tưởng rằng có thể để cho đồ giáp như thế một tôn Thánh Nhân gập lưng cúi đầu người nhất định cũng là một tôn Đại Thánh, không ngờ rằng lại chỉ là người thiếu niên, lại bên ngoài tu vi, lại chỉ là cái Hóa Hư cảnh mà thôi.

Nhưng không người nào dám đối với hắn báo chi lấy khinh thường, thậm chí vô luận là Đại Tông Sư hay là Tông Sư, cũng hơi khom người biểu đạt kính ý.

Dù sao lăn lộn giang hồ nha, sông không trọng yếu hồ cũng không trọng yếu, hỗn trọng yếu nhất.

Một cái Hóa Hư cảnh tiểu tu sĩ có thể để cho Thánh Nhân gập lưng cúi đầu.

Địa vị sợ là lớn đến kinh người.

Huống chi người ta bên người còn đi theo nghe đồn đã chết Kiếm Thánh Diệp Kình Thiên huynh muội.

Hai vị này đây chính là nổi danh tính tình đại sát tính nặng.

Chỉ là hành lễ mà thôi, việc rất nhỏ.

Tóm lại người sống một thế.

Ngoại trừ tuổi nhỏ ngây thơ lúc có thể tùy tâm sở dục nói chuyện hành động vô kỵ, sau khi lớn lên ai không được phủ thêm mấy tầng vẻ mặt?

...

Trần Tri An cũng không nghĩ tới Đồ Ngang sẽ đến một màn này.

Hướng những cái kia lạ lẫm các tu sĩ cúi đầu đáp lễ về sau, hắn cất bước hướng thanh lâu kia phiến trên gò núi đi đến.

"Gặp qua lâu chủ."

Thanh lâu đám người âm thanh run rẩy, hướng Trần Tri An xá dài hành lễ.

Cùng còn lại thế lực khác biệt, bọn hắn cái này thi lễ thành tâm thành ý.

Coi như gia nhập thanh lâu lúc chỉ là muốn ôm đoàn sưởi ấm cũng không quá nhiều trung thành có thể nói, trải qua hai lần thanh tẩy sau còn có thể lưu tại thanh lâu người, kỳ thật hầu hết đã đem mình làm thanh lâu một phần tử, có lòng cảm mến.

Sinh tử một đường lúc lâu chủ cường thế trở về, thậm chí mang về một tôn Thánh Nhân.

Cái này để bọn hắn làm sao không kích động?

Khuôn mặt âm lãnh trời sinh một bộ nhân vật phản diện mặt Đông Phương Nguyệt càng là bỗng nhiên gào khóc.

Lúc trước hắn bị Cơ thị Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư một đao cắt mệnh căn tử vẫn như cũ tử chiến không lùi, thậm chí dùng tú hoa châm xuyên thủng Cơ thị vị kia tu sĩ đầu lâu.

Mặt không đổi sắc có thể xưng mãnh sĩ, nhận lấy thanh lâu chúng nhất trí tôn trọng.

Trần Tri An ánh mắt đảo qua thanh lâu chúng.

Nhập đế mộ lúc tràn đầy hơn năm trăm Hóa Hư cảnh chấp sự, lúc này lại chỉ còn lại không tới hai trăm người.

Rất nhiều quen thuộc gương mặt đều biến mất không thấy, còn lại cũng người người bị thương, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt.

Trầm mặc hồi lâu, Trần Tri An hướng Từ Lâu hỏi: "Nói một câu đi, tình huống như thế nào."

Từ Lâu ngẩng đầu nhìn trên bầu trời đứng chắp tay thần sắc hờ hững Lâm Thanh Hòa một chút.

Thường thường không có gì lạ khuôn mặt bên trên lộ ra rất nhiều mỉa mai, cay nghiệt nói: "Cái này quả phụ chết lão công, thăng quan tài phát tài, một khi đại quyền trong tay nghĩ cưỡi tại chúng ta Đại Hoang thiên hạ tu sĩ trên đầu đi ị.

Làm cái đồ bỏ Đại Hoang liên minh, thu nạp ngoại trừ Diệp thị cùng Hạ thị bên ngoài tất cả đế tộc rác rưởi cùng ẩn thế tông môn, hiện tại đã nhất thống Đại Hoang thành nữ chính tử.

Không phải sao, nàng canh đồng lâu không vừa mắt, đang chuẩn bị cho chúng ta dương đâu.

Nếu như không phải Tửu Phong Tử tiền bối đưa thân Chuẩn Thánh, lại có Đạo Môn Triệu trưởng lão liều mình tương hỗ, lão bản ngươi ra chỉ có thể cho chúng ta cách làm nhặt xác!"

Nói đến đây, Từ Lâu cảm xúc có chút sa sút, chậm rãi nói: "Hôm nay trước đó, thanh lâu đã có hơn ba trăm chấp sự bị bọn hắn giết, bao quát Khương Thượng Vũ, Lục Khả, còn có Trương Nhị Khôi. . .

Nhị Khôi là bị Lâm Thanh Thành đánh chết, tách ra da thịt của hắn, đem hắn Âm thần chịu đèn, hành hạ ba ngày ba đêm mới chết.

Liền ngay cả nhỏ câm điếc Liễu Như Yên, nếu như không phải ta đưa nàng sớm đưa vào Đạo Môn.

Chỉ sợ cũng gặp hắn độc thủ."

"Sâu kiến, ngươi dám như thế phỉ bản tọa!"

Trốn ở lận cửu tiêu sau lưng Lâm Thanh Thành gặp Từ Lâu đem mầm tai vạ hướng trên người mình dẫn, cảm thấy lạnh xuống, vội vàng nhảy ra ngụy biện nói: "Trương Nhị Khôi là tự sát, bản tọa chỉ là đối với hắn tiểu trừng đại giới thôi.

Là chính hắn nhất thời nghĩ quẩn, cùng bản tọa không quan hệ."

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn Lâm Thanh Thành không nói một lời.

Trương Nhị Khôi mặc dù sinh khôi ngô, nói chuyện nặng như hồng chung, chỉ nhìn tướng mạo, cho dù ai đều sẽ cho là hắn là cái có thể đem sinh tử không để ý giang hồ lùm cỏ.

Trên thực tế hắn cũng không dũng cảm, nhát như chuột miệng còn hiếm nát.

Nhưng hắn là người tốt, gặp phải bất công lúc, dù là sợ hãi run lẩy bẩy hai cỗ rung động rung động, vẫn như cũ sẽ một lần lại một lần đứng ra.

Hắn có thể vì bèo nước gặp nhau thậm chí không chút nào muốn làm người vứt bỏ tôn nghiêm, mặc người nhục nhã quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Hắn tự cho là bằng hữu trải rộng thiên hạ, nhưng gặp chuyện lúc không có người cùng hắn đứng chung một chỗ.

Hắn mỗi lần xuất thủ cứu người, sau đó đều sẽ hối hận cả buổi.

Thậm chí thề lần sau cũng không tiếp tục làm.

Nhưng mỗi lần sự đáo lâm đầu, hắn vẫn là sẽ run run rẩy rẩy địa đứng ra.

Dạng này người, ai dám nói hắn không phải người tốt.

Lại có ai dám nói hắn không phải anh hùng.

Chỉ có như vậy một người tốt, lặng yên không tiếng động chết rồi.

Mà lại là bị tươi sống tra tấn đến chết.

Thật muốn nói đến, Trần Tri An cùng Trương Nhị Khôi kết giao cũng không tính nhiều, cũng liền ba năm mấy lần mà thôi.

Chưa chừng Trương Nhị Khôi đều không dám coi Trần Tri An là thành bằng hữu.

Nhưng Trần Tri An vẫn như cũ rất phẫn nộ.

Bởi vì hắn tự mình tính không lên người tốt lành gì, càng không muốn làm một người tốt.

Lại không muốn người tốt rơi vào kết quả như vậy.

Trầm mặc nhìn hồi lâu, Trần Tri An mặt không chút thay đổi nói: "Đồ lão ca, Trương Nhị Khôi là bằng hữu ta, đã Lâm Thanh Thành nói chỉ là đối với hắn tiểu trừng đại giới, phiền phức lão ca cũng làm cho hắn tiểu trừng đại giới.

Nhị Khôi bị tra tấn ba ngày ba đêm mới chết, Lâm Thanh Thành tu vi cao, thân phận nặng, không nên giống như Nhị Khôi đãi ngộ, đổi thành ba năm tốt.

Ba năm chưa tới, hắn không thể chết."

"Ha ha, yên tâm, bản thánh xuất thủ hắn muốn chết cũng khó khăn."

Đồ Ngang nhe răng cười một tiếng, một cây trường mâu trong tay ngưng tụ, chậm ung dung hướng Lâm Thanh Thành lướt tới.

Lâm Thanh Thành mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn xem trường mâu, muốn bỏ chạy lại bị một mực khóa chặt, càng bản xê dịch không được mảy may, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem trường mâu cách mình càng ngày càng gần.

Sợ hãi vô ngần ở trong lòng sinh sôi, theo kia thanh trường thương tới gần điên cuồng phát sinh, cuối cùng lại kêu rên một tiếng, hai cỗ chảy xuống một trôi Thánh Dịch, trong miệng càng là thê lương thét to: "Muội muội, cứu ta."

Lâm Thanh Hòa không có xuất thủ, trên thân đạo vận lưu chuyển, hóa thành một tôn chỉ toàn như lưu ly thần nữ, hai con ngươi thanh mang một mảnh, nhìn xem Đồ Ngang bình tĩnh nói: "Thần đạo sáng tỏ, ma đạo mịt mờ, đại đạo hồi phục, thiên thanh địa minh."

Đồ Ngang nao nao, sau đó lắc đầu bật cười nói: "Ngươi đang nói cái gì, bản thánh nghe không hiểu, lại có ngươi một cái Chuẩn Thánh, có tư cách gì nói đại đạo hồi phục?"

Dứt lời Đồ Ngang ngón tay khẽ chọc.

Kia thanh trường thương đột nhiên đâm vào Lâm Thanh Thành ngực, thuận thế đem hắn đinh xuống đất bên trên.

Sau đó lại gọi đến một thanh tiểu đao chuẩn bị lột da.

Lâm Thanh Thành đường đường một tôn Chuẩn Thánh, trong tay Đồ Ngang lại như là đợi làm thịt heo, bị đinh giết trên mặt đất ngay cả giãy dụa đều làm không được, chỉ có thể thê âm thanh hô hào muội muội.

Lâm Thanh Hòa lãnh đạm nhìn Lâm Thanh Thành một chút.

Dưới cái nhìn của nàng, cái này ca ca mặc dù là cùng mình ruột thịt cùng mẹ sinh ra, nhưng giống loài cũng không giống nhau, chỉ là ti tiện nhân tộc thôi.

Nếu như không phải muốn mượn hắn chi thủ chưởng khống Lâm thị, Lâm Thanh Hòa căn bản sẽ không nâng đỡ hắn thượng vị.

Đương nhiên.

Nàng cũng sẽ không nhìn xem Lâm Thanh Thành chết tại trước mắt mình.

Dù sao vị này nghi là đồng tộc Thánh Nhân, tại nàng thử thời điểm, đã dùng hành động tuyên cáo lựa chọng của mình.

Đây không thể nghi ngờ là đối huyết mạch khinh nhờn, đối Thần Ma phản bội.

Nàng vì Thần Ma Trở về nỗ lực suốt đời tâm huyết, thậm chí đem chính mình cũng đưa ra ngoài.

Như thế nào lại dễ dàng tha thứ một tên phản đồ khinh nhờn cái này vô thượng vinh quang?

Chỉ gặp nàng hai con ngươi trở nên băng lãnh một mảnh: "Đồ giáp, ngươi làm chân thiết tâm muốn vì bầy kiến cỏ này cùng bản tọa là địch?"

"Thật có ý tứ."

Đồ Ngang hơi nhíu mày, tựa hồ ngại ầm ĩ, lại tiện tay một đao cắt đi Lâm Thanh Thành đầu lâu.

Lúc này mới cười tủm tỉm nói: "Không phải bản thánh là tại cùng ngươi nhà chòi?".