Chương 302: Đồ Ngang giết người

Chương 302: Đồ Ngang giết người

"Đó chính là không có nói chuyện!"

Lâm Thanh Hòa mặt không đổi sắc, tiện tay vung lên, chỉ thấy bầu trời vang lên gào thét phong thanh, ngay sau đó vẻ lo lắng tản ra, hai đạo khôi ngô thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Hai người hai con ngươi tĩnh mịch, toàn thân đen nhánh, như sắt đổ, làm cho người khiếp sợ là bọn hắn thế mà không có nửa điểm khí tức ba động, tựa như hai cái khôi lỗi.

Nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra bọn hắn cường đại.

Bọn hắn đứng ở Lâm Thanh Hòa trước người, chỉ dựa vào nhục thân chi lực liền đem quanh mình hư không trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Càng chết là, trên tay bọn họ lại cầm một cây Chuẩn Đế binh, tản ra kinh khủng uy năng.

Lâm Thanh Hòa đứng ở hai cái khôi lỗi sau lưng: "Lúc đầu không định thả hắn nhóm ra, dù sao bản tọa tại Thánh Khư cũng chỉ nhặt được như thế hai tôn, chuẩn bị cho mặt khác ba tòa thiên hạ một cái nho nhỏ kinh hỉ.

Đáng tiếc các ngươi bức bách đến tận đây, nhất định phải bản tọa đem át chủ bài lộ ra. . ."

Nói đến đây, nàng bộ dạng phục tùng quét Trần Tri An một chút, gảy nhẹ ống tay áo buồn bã nói: "Tiểu gia hỏa, các ngươi lọt bản tọa át chủ bài, gọi còn lại ba tòa thiên hạ tranh đúng, sau đó Thú Liệp chiến trường mở ra, làm khí vận bỏ lỡ, không khác đoạn tuyệt Đại Hoang thiên hạ tu sĩ tương lai.

Ngươi cùng vị này, đều sẽ bị đính tại Đại Hoang thiên hạ sỉ nhục trụ bên trên, trở thành nhân tộc tội nhân, chết trăm lần không hết tội."

Trần Tri An trầm mặc không nói, hắn đương nhiên sẽ không khờ dại cho là mình sẽ trở thành tội nhân.

Chẳng qua là cảm thấy cái này quả phụ không khỏi át chủ bài nhiều lắm, Cơ thị muốn trước đó liền có cái đồ chơi này, Trường An đêm trận chiến kia chưa chừng hươu chết vào tay ai đâu.

Nghe kiếm khôi lão Lý nói, tại Thanh Khâu lúc hắn hiện thân sau cái này Lâm Thanh Hòa liền bị dọa đi.

Nhưng bây giờ nhìn, đừng nói một cái lão Lý cùng Thương Hồ, coi như mười cái lão Lý trói cùng một chỗ, chỉ sợ đều không phải là nữ nhân này đối thủ.

Đúng là mẹ nó không hợp thói thường.

"Đây là, trong truyền thuyết người binh."

Trần Tri An bên cạnh, Triệu Thiên Lại nhìn xem kia hai tôn như sắt đổ khôi lỗi sắc mặt đột biến.

Trần Tri An nao nao: "Người binh là cái gì?"

Triệu Thiên Lại thanh âm khàn giọng nói: "Bần đạo từng tại cổ tịch bên trên thấy qua người binh ghi chép.

Thần tộc có bạch thú thị, là Bạch Đế Thú hậu duệ.

Bạch thú thị có một môn Tiên Thiên mà thành bản mệnh thần thông Tạo binh thuật, khả tạo vạn vật làm vũ khí.

Trong đó chủ yếu nhất vật liệu, chính là không thiếu sót nhân tộc Đại Thánh.

Nhân tộc là hậu thiên mà sinh, cùng Thần Ma vạn tộc khác biệt, tính dẻo rất mạnh, lấy thần dược nuôi nấng nhân tộc Đại Thánh, lại dựa vào Chuẩn Đế binh đúc tài quán thể tế luyện.

Chỉ cần trăm năm thời gian, liền có thể tế luyện ra một tôn Người binh, mặc dù mất đi đạo tắc thực lực hạ thấp lớn, nhưng bọn hắn nhục thân mạnh có thể so với Chuẩn Đế binh, không gì không phá lại có thể tự chủ chữa trị, càng không sợ đạo tắc chi lực, chính là một kiện binh khí hình người, cố xưng người binh."

...

"Nguyên lai là dạng này."

Trần Tri An nhìn xem hai tôn mang theo Chuẩn Đế binh khôi lỗi, cảm thấy không khỏi hơi xúc động, cái này quả phụ vận khí cũng không tránh khỏi quá tốt rồi, mới vừa vào Thánh Khư liền nhặt được hai tôn người binh.

"Đây chính là ngươi lực lượng?"

Đồ Ngang toàn thân kim quang bao phủ, hai đạo chói mắt kim quang bắn về phía Lâm Thanh Hòa.

Lâm Thanh Hòa gặp đây, không có tồn tại cảm thấy khẽ run lui lại nửa bước.

Đang chuẩn bị để hai tôn người binh xuất thủ.

Đã thấy Đồ Ngang than nhẹ một tiếng, đối Trần Tri An nói: "Tri Mệnh lão đệ xin lỗi, bản thánh thất ngôn, không có cách nào khác nhóm lửa cái này sâu kiến Âm thần, để hắn chịu đủ ba năm nỗi khổ!"

Lâm Thanh Thành đầu lâu bị đính tại không trung, vốn cho rằng tai kiếp khó thoát.

Không nghĩ tới nhà mình muội muội giấu sâu như vậy, lại tay cầm hai tôn người binh, làm cho cái này vô địch Thánh Nhân cúi đầu, mặt mày nhịn không được bốc lên, muốn nói hai câu lời xã giao.

Bù một chút lúc trước mất đi mặt mũi.

Nhưng mà hắn còn chưa kịp mở miệng.

Chợt thấy kia sâu kiến đồng dạng thanh lâu lão bản lại hướng mình lộ ra tiếu dung.

Ngay sau đó một đạo huyết vũ tràn ra, nhục thân bị triệt để xé nát, hóa thành huyết vũ lộn xộn giương, Âm thần cũng trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, đạo tắc tản ra, vẫn lạc tại chỗ.

Cùng lúc đó, Đồ Ngang sinh tử mâu hóa thành như trụ trời Phù Tang Thụ, từng sợi đạo tắc hóa thành hừng hực sát cơ, mà hắn thì hóa thân một đầu sáng chói Kim Ô, hai cánh phấp phới, che khuất bầu trời.

Một chân đứng ở Phù Tang Thụ phía trên, áp lực mênh mông trút xuống, thẳng bức Lâm Thanh Hòa, thanh âm lạnh lùng nói: "Tạp chủng, hôm nay bản thánh lần thứ nhất xuất thủ, há lại cho ngươi uy hiếp? Đến chiến!"

Lâm Thanh Hòa ngẩng đầu nhìn kia che khuất bầu trời Kim Ô cảm thấy lạnh xuống.

Rốt cuộc minh bạch vị này lạ lẫm Thánh Nhân thân phận.

Đúng là kia bị trở thành tế phẩm Chuẩn Đế Đồ Ngang, Xích Đế Kim Ô hậu duệ, huyết mạch thuần túy thần tử.

Không nghĩ tới hắn khởi tử hoàn sinh, thế mà lắc mình biến hoá thành Trần Tri Mệnh người hộ đạo.

Mà lại lấy ti tiện nhân tộc tự cho mình là.

Cảm thấy sát ý mãnh liệt, muốn mệnh lệnh hai tôn người binh thanh lý phản đồ.

Lại đem ánh mắt thả trên người Trần Tri An, sát ý càng sâu nửa bậc.

Nàng cùng Cơ Minh Nguyệt khác biệt.

Mới vào Thánh Khư chỉ thêm chút điều tra liền biết mình trấn áp đương đại vô địch nhi tử chỗ lưu lạc Chí Nhân người kêu đánh, chân chính kẻ cầm đầu, chính là trước mắt cái này từng dùng tên giả Ô Nhung Trần Tri Mệnh.

Lấy Trương Nhị Khôi đảm lượng, biết trần vô danh chính là Cơ Vô Đạo tin tức về sau, tuyệt không dám trắng trợn tuyên truyền, sau lưng nhất định là Trần Tri Mệnh tại thụ ý.

Lại thêm Cơ Minh Nguyệt kia ngớ ngẩn thuận nước đẩy thuyền.

Muốn đến cái họa thủy đông dẫn lại vừa vặn dẫn tới chính chủ trên thân.

Để nàng thật lớn mà chịu khổ rất nhiều.

Cũng may Cơ Vô Đạo là đời thứ nhất thần thể, thiên quyến người, bị vị kia tồn tại nhìn trúng thu làm đệ tử, không phải chỉ sợ đã chết yểu.

Còn có Diệp thị cùng Hạ thị.

Hai cái này phân ly ở Đại Hoang liên minh bên ngoài đế tộc.

Nàng vốn là chuẩn bị chầm chậm mưu toan, nhưng đã Diệp Kình Thiên cùng Diệp Khuynh Thiên may mắn trở về còn bản thân bị trọng thương, vừa vặn mượn cơ hội này cùng nhau chôn.

Không phải chờ bọn hắn chữa khỏi vết thương về sau, khó tránh khỏi lại là một tên kình địch.

Nghĩ tới đây.

Nàng chợt phát hiện kỳ thật hôm nay triệt để ngả bài cũng chưa hẳn không thể.

Chỉ cần đem người ở chỗ này toàn bộ chôn, toàn bộ Đại Hoang thiên hạ ngoại trừ Đạo Môn cùng Phù Đồ, đem triệt để rơi vào trong tay nàng.

Phù Đồ nàng có thủ đoạn nắm.

Về phần Đạo Môn, một đám thanh tĩnh vô vi lão ô quy, chỉ cần không có đánh vào Đạo Môn, chắc hẳn ba mươi ba trọng thiên hội một mực an tĩnh xuống, không đáng để lo.

Đến lúc đó Thú Liệp chiến trường vừa mở, nàng liền có thể chấp chưởng quyền hành, mượn ba tòa thiên hạ tay mai táng toàn bộ Đại Hoang thiên hạ tu sĩ, đoạn tuyệt nhân tộc tổ đình chi tương lai.

Kể từ đó, tranh giành thiên hạ khôi phục, Thần Ma vạn tộc trở về.

Chưa chừng còn có thể nhập chủ Đại Hoang tái hiện huy hoàng.

Nghĩ đến cái này rất nhiều đủ loại, Lâm Thanh Hòa trong lòng sát ý càng thịnh, bàn tay chậm rãi giơ lên.

Ngay tại lúc miệng nàng môi khẽ mở, bàn tay chuẩn bị rơi xuống lúc, chỉ nhìn quen thường trầm mặc Diệp Kình Thiên bỗng nhiên lung la lung lay đứng dậy, hai tay xử thân kiếm không biểu lộ nói: "Bàn tay dám rơi, bản tọa trảm ngươi."

thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp Diệp Kình Thiên khí thế từng bước một kéo lên, tan rã đạo tắc đoàn tụ, hỗn loạn khí cơ càng là hóa thành mênh mông kiếm ý, trong chốc lát lặp lại đỉnh phong.

Mà hắn một tay cầm kiếm.

Tay cầm Kiếm cung một kiếm hướng Lâm Thanh Hòa chém tới.

Mênh mông kiếm ý xé rách trống rỗng vẩy xuống, cùng tịch diệt khác biệt, một kiếm này lại để cho người ta không cảm giác được nửa điểm sát ý, tựa như hạ một trận bàng bạc mưa xuân!

Nhưng mà dù là như thế, một tôn Kiếm Tiên bàng bạc kiếm ý cũng làm cho Lâm Thanh Hòa như rơi vào hầm băng.

Nàng không nghĩ tới Diệp Kình Thiên lại âm hiểm đến tận đây, cùng trước đó ngớ ngẩn diễn xuất một trời một vực, ngụy trang trọng thương để nàng đánh giá sai tình thế.

Bàn tay căn bản không còn dám rơi xuống, để hai tôn người binh ngăn trở bàng bạc kiếm ý.

Sau một khắc liền trốn xa ở ngoài ngàn dặm. . ..