Chương 303: Về tranh giành nguyên

Chương 303: Về tranh giành nguyên

Diệp Kình Thiên một kiếm tức ra, tuyệt không vào vỏ khả năng.

Lâm Thanh Hòa dù là trốn xa ở ngoài ngàn dặm, kia như bàng bạc mưa xuân kiếm khí vẫn như cũ như xương mu bàn chân chi chùy theo đuôi không ngừng, tựa như không chém xuống đầu lâu của nàng thề không quay lại.

Lâm Thanh Hòa chân không chạm đất, lại lần nữa trốn xa.

Thánh Khư đạo tắc hỗn loạn, sát cơ tứ phía, khắp nơi là cấm địa, cho dù là Thánh Nhân cũng không dám co vào sơn hà vượt qua thiên hạ.

Mắt thấy kiếm quang càng ngày càng gần.

Lâm Thanh Hòa đành phải dừng bước lại, lần nữa trải rộng ra đạo chủng Động Thiên hóa thành chỉ toàn lưu ly thần nữ, tu vi liên tiếp cất cao, thoáng qua đưa thân Thánh Cảnh!

Một quyền đưa ra, lập tức toàn bộ hư không kiếm khí vẩy mở, còn sót lại kiếm khí như mưa rơi rơi ở trên người nàng, ở trên người nàng lưu lại lít nha lít nhít nhỏ bé vết thương.

Càng đem nàng trực tiếp rơi đập bụi bặm bên trong.

Lâm Thanh Hòa nằm tại trên mặt đất bên trong, ánh mắt xa xa nhìn về phía đế mộ phương hướng.

Lúc này nàng mặc dù toàn thân rách rưới, càng có lít nha lít nhít vết kiếm, nhìn vô cùng thê thảm, đáy mắt cũng lộ ra một tia giải thoát.

Bởi vì nàng rốt cục tiếp nhận Diệp Kình Thiên một kiếm này.

Lúc này mới biết Diệp Kình Thiên nổi tiếng bên ngoài, danh xưng Đại Hoang thiên hạ đệ nhất Kiếm Tiên.

Nguyên lai thịnh danh chi hạ, kỳ thật khó phó.

Một kiếm này nhìn như kinh khủng, tại nàng đưa thân Thánh Cảnh sau lại ngay cả lưu ly nhục thân đều không thể chém vỡ, được cho cái gì đệ nhất Kiếm Tiên, nếu là Chu Khinh Hậu ở trước mặt, một kiếm này chỉ sợ cũng trực tiếp có thể đưa nàng chém thành hư vô.

Thậm chí không chỉ là nàng, kiếm khí những nơi đi qua, tính cả kia hai tôn người binh đều sẽ bị cùng nhau chém thành hư vô.

"Lúc không anh hùng, làm thằng nhãi ranh thành danh."

Lâm Thanh Hòa dọn dẹp bị kiếm quang chém vỡ thánh y, bỗng nhiên vẫn cười nói: "Từ kiếm thánh Chu Khinh Hậu về sau, Đại Hoang thiên hạ nhất đại không bằng nhất đại, thật làm người ta thất vọng."

...

Đồ Ngang cùng hai tôn người binh tại thiên ngoại chém giết.

Chỉ gặp Chuẩn Đế binh đối chọi, lôi âm cuồn cuộn rơi xuống.

Không bao lâu, hai tôn người binh tựa như nhận Lâm Thanh Hòa triệu hoán, bức lui Đồ Ngang hướng nơi xa bỏ chạy.

Tống Chung cùng lận cửu tiêu thấy tình thế cũng dẫn Đại Hoang liên minh tu sĩ rời đi.

Trần Tri An không có chặn đường.

Một phương diện Đại Hoang người liên minh số quá nhiều, gần như bao gồm Đại Hoang thiên hạ tất cả người tu hành, chỉ riêng Phản Chân cảnh liền có mười mấy tôn, Động Thiên cảnh cao tới năm mươi số lượng, Thông Huyền cùng Hư Thần càng là nhiều không kể xiết.

Lấy thanh lâu thực lực bây giờ, căn bản không có cùng bọn hắn chính diện vừa vốn liếng.

Một phương diện khác trong bọn họ rất nhiều người có lẽ đều là bị đại thế lôi cuốn, Trần Tri An không tin chỉ bằng Lâm Thanh Hòa dăm ba câu, thật sự có thể đem vụn cát Đại Hoang thiên hạ tu sĩ kinh doanh đến bền chắc như thép.

Chỉ từ chỉ là một tòa thanh lâu tại Đại Hoang liên minh nhằm vào hạ còn có thể kiên trì lâu như vậy liền có thể suy đoán một hai.

Lúc này xuất thủ, ngược lại là triệt để đem những cái kia lưng chừng phái triệt để đẩy lên mặt đối lập.

Chủ yếu nhất là Thú Liệp chiến trường sắp mở, thật muốn đem Đại Hoang liên minh nhiều tu sĩ như vậy giết, Đại Hoang thiên hạ chỉ sợ ngay cả sau cùng lật bàn cơ hội đều đã mất đi.

Mặc dù không biết Thú Liệp chiến trường thắng bại vì sao lại dính đến Đại Hoang thiên hạ khí vận, thậm chí dính đến Đại Hoang thiên hạ chi tương lai, nhưng đã Tô Như cùng đại ca đều đề cập khí vận mà nói.

Để hắn tận lực túm lấy khí vận, Trần Tri An tự nhiên không thể làm tự chui đầu vào rọ sự tình.

Dù sao thật muốn bàn về đến, thân là Đại Đường Trần Lưu Vương, lại là Đăng Văn Cổ cầm trống người, người chấp chưởng ở giữa trật tự Trần Tri An, chẳng phải hẹn tương đương Đại Hoang thiên hạ nửa cái chủ nhân?

. . . . .

"Tri Mệnh lão đệ, ngươi thế nào không cho bản thánh làm thịt kia hai cái khôi lỗi?"

Mắt thấy hai tôn người binh đi xa về sau, Đồ Ngang xử tại Trần Tri An bên người một mặt oán trách.

Trần Tri An không nói nhìn xem cái thằng này, trước đó không biết là ai bị đánh ngao ngao gọi, kia hai tôn người binh mặc dù không có chấp chưởng đạo tắc, nhưng nhục thân vô song, cũng không sợ đạo tắc chi lực.

Đồ Ngang thật muốn có thể làm thịt hắn nhóm, mình tội gì dựng cái thang để hắn thuận sườn núi hạ.

"Hừ, lần sau bọn hắn lại đụng vào bản thánh trước mặt, nhất định phải vặn hạ đầu của bọn hắn."

Đồ Ngang lại hừ lạnh một tiếng, lúc này mới nhìn xem Diệp Kình Thiên cười nói: "Diệp Kiếm tiên chân chính là đương thời nhân kiệt, trọng thương đến tận đây thế mà còn ẩn giấu một kiếm, thuận thế quay về đỉnh phong, không tầm thường!"

Diệp Kình Thiên lãnh đạm gật gật đầu, không muốn nói chuyện nhiều việc này.

Hắn bản mệnh kiếm thuật Trở lại xuân sát lực, vốn cũng không vì giết người, chỉ là tu bổ khí hải quay về đỉnh phong thôi.

Một kiếm đưa ra, hồi xuân đại địa.

Tỉ như hiện tại, hắn nhìn như lung lay sắp đổ, trên thực tế còn có một kiếm chi lực, nếu như Lâm Thanh Hòa lại xuất hiện ở chỗ này, hắn một kiếm đưa ra, cũng không phải là Trở lại xuân mà là chính xử đỉnh phong Tịch diệt.

"Sư đệ, chúng ta đi trước."

Diệp Khuynh Thiên hướng Trần Tri An cáo từ, trước khi đi truyền âm nhập mật nói: "Lâm Thanh Hòa điệu thấp nhiều năm như vậy bỗng nhiên ra khuấy gió nổi mưa thành lập Đại Hoang liên, ta hoài nghi nàng có cái gì không thể cho ai biết âm mưu.

Chính ngươi cẩn thận, gặp nguy hiểm nhớ kỹ bóp nát Diệp Kình Thiên kiếm phù, hắn lập tức liền đến.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, trảm thánh dễ như trở bàn tay.

Lại có Đồ Ngang cũng thế, Lâm Thanh Hòa đối với hắn thái độ có chút kỳ quái.

Trước đó hắn không nhất định thật không để lại kia hai tôn người binh.

Sư tỷ mặc dù không biết ngươi là thế nào cùng hắn thông đồng cùng một chỗ, lại có thủ đoạn gì có thể ngăn chặn, nhưng hắn dù sao không phải nhân tộc, cẩn thận là hơn."

"Sư đệ minh bạch."

Trần Tri An truyền âm nhập mật nói: "Tạm thời sẽ không có vấn đề, sư đệ có đồ thánh thủ đoạn, thật đem ta bức đến tuyệt cảnh, quản hắn Lâm Thanh Hòa vẫn là Đồ Ngang, ta cùng một chỗ cho bọn hắn chôn!"

"Vậy là tốt rồi, chúng ta đi!"

Diệp Khuynh Thiên cùng khẽ cười một tiếng, cùng Diệp Kình Thiên hướng Diệp thị lãnh địa đi đến.

Đồ Ngang đứng ở một bên, mắt trần có thể thấy ủy khuất.

Hai cái này sâu kiến quá phận.

Thế mà ở ngay trước mặt hắn truyền âm nhập mật, thân là Thánh Vương, Diệp Khuynh Thiên cùng Trần Tri An ruồi muỗi thanh âm rơi vào hắn trong tai chưa nói tới nặng như lôi minh nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Đây con mẹ nó ở đâu là nói thì thầm.

Đây là uy hiếp trắng trợn, tại gõ hắn đâu.

Hết lần này tới lần khác hắn còn chỉ có thể làm làm không nghe thấy, bởi vì hắn là thật sợ hãi vị kia vô cùng tốt nói chuyện Đại ca .

Diệp Kình Thiên huynh muội rời đi sau.

Trần Tri An cũng ra lệnh cho thanh lâu xuất phát tiến về tranh giành nguyên.

Tửu Phong Tử lúc trước thụ thương không nhẹ, ba đạo đạo thân bị đánh nát, nếu như không phải Đồ Ngang chặn ngang một tay đem hắn đánh rớt, chỉ sợ đã hoàn toàn chết đi.

Triệu Thiên Lại cũng không khá hơn chút nào, mặc dù ỷ vào mênh mông nhiều Thánh Binh bảo vệ thanh lâu chúng, nhưng dù sao chỉ có Phản Chân cảnh mà thôi, cuối cùng không phải là đối thủ của Tống Chung.

Lúc này đều nằm trên mặt đất lẩm bẩm.

Đối với hai vị này tiền bối.

Trần Tri An cảm thấy là cảm kích, nếu như không phải bọn hắn đứng ra liều mình tương bác, thanh lâu căn bản đợi không được hiện tại.

Từ Tu Di trong nhẫn lấy ra một tòa liễn giá, lại để cho Đồ Ngang giúp bọn hắn áp chế thương thế, Trần Tri An tự mình nhóm lái xe tiến lên.

Đồ Ngang cùng ngồi tại Trần Tri An bên người khóe miệng hơi nhếch.

Thanh lâu bầy kiến cỏ này chân chính chúa cứu thế rõ ràng là hắn.

Không được đến nửa phần cảm kích không nói còn bị ngầm xoa xoa uy hiếp dừng lại, hai cái này cái gì cũng không phải phế vật ngược lại thành công thần.

"Đồ lão ca, lúc trước ta cùng sư tỷ nói lời, ngươi nghe thấy được a?"

Lái xe Trần Tri An bỗng nhiên ngoáy đầu lại, nhìn xem Đồ Ngang nói: "Ngươi cũng đừng cảm thấy ủy khuất, nếu như không có ta triệu hoán đại ca đến đây, ngươi bây giờ đã điền đại đạo cối xay, căn bản không có cơ hội sống đến bây giờ.

Nói cho cùng là ngươi thiếu ta, mà không phải ta thiếu ngươi.

Chúng ta nhân tộc có câu nói kêu lên khác biệt mưu cầu khác nhau.

Ngươi bây giờ mặc dù là thân người, nhưng giống như cũng không có đem mình làm người.

Ta có thể cho ngươi thêm một lần lựa chọn cơ hội.

Làm người hay là làm thần.

Ý nghĩ của đại ca ngươi không cần phải để ý đến, tuân theo bản tâm, ta có thể thay ngươi cầu tình, liền xem như cái này mấy lần xuất thủ thù lao.

Nếu như làm thần, về sau đại đạo chỉ lên trời các đi một bên.

Đương nhiên, ngươi chỉ cần không hướng nhân tộc xuất thủ, tương lai gặp mặt cũng vẫn là bằng hữu.

Nếu như làm người, ta hứa hẹn cho ngươi tìm đỉnh núi vẫn là giữ lời, để ngươi khai tông lập phái xưng dạy làm tổ, bất quá ta không thể cho ngươi cam đoan cái gì.

Đại ca có gặp ngươi hay không, có cho hay không ngươi chỉ đường, đều không phải là ta có thể khống chế sự tình!".