Chương 304: Nàng không phải người

Chương 304: Nàng không phải người

"Ta thật có thể từ tâm lựa chọn?"

Đồ Ngang nhìn chằm chằm Trần Tri An con mắt, muốn xem thấu Trần Tri An có phải hay không đang câu cá.

Nhân tộc gian trá gấp, nếu là tự mình lựa chọn làm thần, vị kia vô cùng tốt nói chuyện đại ca bỗng nhiên giáng lâm cho mình dương xám, đến lúc đó khóc đều không đất mà khóc đi.

"Có tin hay không là tùy ngươi."

Trần Tri An cười nói: "Với ta mà nói, một cái lúc nào cũng có thể phản tộc nhân tộc, mạnh hơn cũng không có ý nghĩa gì, thậm chí còn đến phí tâm tư đi phòng ngươi.

Lúc trước Diệp lão ca cuối cùng một kiếm không có đưa ra đi, ngươi hẳn là minh bạch là vì cái gì."

Đồ Ngang trầm mặc xuống.

Vì cái gì, còn không phải đề phòng lão tử!

Lão tử đều trưởng thành, những thứ cẩu này vẫn là không yên lòng.

Trầm mặc hồi lâu, Đồ Ngang chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Biết tiểu tử ngươi muốn biết cái gì, lúc trước kia nhóm người, Lâm Thanh Hòa, Lâm Thanh Thành, Tống Chung, còn có một số loạn thất bát tao sâu kiến.

Chí ít có trăm người số lượng đều là Thần Ma vạn tộc hậu duệ.

Bất quá huyết mạch không thuần, phải đặt ở thượng cổ, chính là chút đê tiện tạp chủng, ngoại trừ Lâm Thanh Hòa, những người còn lại ngay cả yết kiến bản thần tư cách đều không có."

"Nguyên lai là dạng này."

Trần Tri An nao nao, không nghĩ tới Lâm Thanh Hòa lại là Thần tộc hậu duệ, như thế xem ra, nàng thành lập Đại Hoang liên minh chỉ sợ thật không có hảo ý.

Trầm ngâm một lát, Trần Tri An lại hỏi: "Đồ lão ca có biết hay không nàng muốn làm gì?"

Đồ Ngang chậm rãi nói: "Thần đạo sáng tỏ, ma đạo mịt mờ, đại đạo hồi phục, thiên thanh địa minh, nàng đại khái là muốn cho Thần Ma trở về, một lần nữa chúa tể thiên hạ."

"Dã tâm cũng không nhỏ."

Trần Tri An sắc mặt trầm xuống, không nghĩ tới Đại Hoang thiên hạ còn ẩn giấu nhân vật như vậy, thế mà mưu toan lật trời muốn tiếp dẫn Thần Ma trở về.

"Si tâm vọng tưởng thôi, Thần Ma sớm đã bị thiên đạo từ bỏ."

Đồ Ngang thở dài nói: "Nhân tộc quật khởi chính là đối Thần Ma đại chiến đánh nát Đại Hoang thiên hạ trừng phạt, thiên thời địa lợi nhân hoà đều tại nhân tộc, nói chuyện gì đại đạo hồi phục thiên thanh địa minh.

Cho nên ta còn là thành thành thật thật làm người của ta tộc Đại Thánh được rồi.

Có chúng ta đại ca tại, tạo phản không có tiền đồ. . ."

Trần Tri An cười nói: "Đồ lão ca là có đại trí tuệ, về sau ai dám lại nói Đồ lão ca là ngớ ngẩn, ta Trần Tri Mệnh cái thứ nhất không đáp ứng.

Đã làm lựa chọn sau này sẽ là người một nhà.

Người một nhà không nói hai nhà lời nói, nhiều không nói, về sau thanh lâu huynh đệ mặc cho ngươi thúc đẩy.

Ngươi nói lên trời Lãm Nguyệt tuyệt không xuống biển mò cá.

Thanh lâu sở thuộc gặp ngươi như gặp ta.

Mà lại ra Thánh Khư về sau, ta trả lại cho ngươi chọn mấy cái có Thánh Nhân chi tư đệ tử, kiểu gì?"

Nói đến đây, Trần Tri An lại ném ra một tòa kim quang bốn phía xa hoa liễn giá, hướng sau lưng khiển trách: "Các ngươi chuyện gì xảy ra, cũng không biết chủ động cho chúng ta khách khanh đại nhân lái xe sao?"

Đồ Ngang sắc mặt hơi đen, tên chó chết này trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, thật không biết xấu hổ.

Thanh lâu những này sâu kiến mình lấy ra có cái gì dùng?

Về phần đệ tử.

Lấy lão tử bản sự chỉ cần thả ra phong thanh, muốn làm lão tử đệ tử người có thể đánh phá đầu chó, cần ngươi chọn?

Từ Lâu cùng Vu Đồ Đồ nhìn nhau cười một tiếng, vội vàng một đường chạy chậm tới, mời khách khanh lên xe.

Dư Thanh lâu chấp sự càng là mặt mũi tràn đầy cung kính, nhao nhao xá dài chấm đất yết kiến khách khanh đại nhân, cho đủ hắn mặt mũi.

. . . .

Trở lại tranh giành nguyên lúc đã là chạng vạng tối.

Không có tà dương cũng không có sơ nguyệt, sắc trời vẫn như cũ xám mang, hoàn toàn như trước đây như cái móc ngược nắp nồi.

Chỉ là tranh giành nguyên trung tâm nhất kia hồ huyết hải lui triều.

Huyết hải bị Đại Hoang thiên hạ tu sĩ gọi là tẩy huyết trì, lại gọi báo giờ biển.

Mỗi khi gặp chạng vạng tối huyết hải liền không hiểu rút đi, ngày kế tiếp lại lần nữa rót đầy, ngày ngày như thế.

Nhưng mà nguy hiểm nhất, cũng vừa lúc là thuỷ triều xuống thời điểm.

Bởi vì huyết hải rút đi, chìm vào đáy biển bảo bối liền lọt ra, tản ra đủ mọi màu sắc bảo quang, đủ để mê hoặc lòng người!

Mặc dù người người đều biết tẩy huyết trì nguy hiểm trùng điệp, nhưng đều luôn cho là mình sẽ là cái kia ngoại lệ, Thánh Khư mở ra đến nay, chí ít đã có gần ngàn người trầm luân đáy biển.

Đương nhiên, cũng thật có cái kia ngoại lệ, chỉ là ít càng thêm ít.

Có người tại thuỷ triều xuống lúc nhặt được một gốc thần dược, nuốt vào sau trực tiếp từ Hóa Hư cảnh đưa thân Hư Thần cảnh viên mãn, thậm chí sinh ra hai đôi Kim Sí, nhanh như thiểm điện, còn đã thức tỉnh một đôi thần nhãn, nghe đồn có thể nhìn thấy địch nhân nhược điểm, sát lực cực mạnh.

Từ tán tu lắc mình biến hoá thành Đường thị sắp là con rể, cùng đế tộc tam đế tử Trích Tiên Diệp Tinh, thần nữ Tiêu Vô Ưu, thánh công tử Chu Viễn Sơn nổi danh, cố ý tranh đoạt kia Đạo Môn thu quan nhân thân phận.

Còn có người nhặt được không trọn vẹn Đế Cảnh Đạo Tạng, tập được cấm kỵ chi thuật. . .

Chính vì vậy.

Dù là mênh mông nhiều người chết đi, vẫn như cũ có nhiều người hơn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, bác một cái trở nên nổi bật.

"Không nghĩ tới tranh giành nguyên Đại Hoang tu sĩ nhiều như vậy."

Nhìn xem tranh giành nguyên bên trên lít nha lít nhít biển người, Trần Tri An không khỏi hơi xúc động.

Nhớ kỹ trước đó tranh giành nguyên chỉ có gần vạn tu sĩ, trong khoảng thời gian ngắn lại liền nhiều hơn không chỉ gấp mười lần, cũng liền tranh giành nguyên cũng đủ lớn, không phải chỉ sợ đều dung không được nhiều người như vậy.

Từ Lâu lườm hắn một cái: "Thú Liệp chiến trường sắp mở, Đại Hoang liên minh triệu tập Đại Hoang thiên hạ tu sĩ tề tụ tranh giành nguyên, nơi này không sai biệt lắm xem như Đại Hoang thiên hạ bảy thành tu sĩ.

Cả tòa thiên hạ gần ngàn ức nhân tộc cùng yêu cầm mới chỉ đến mười vạn người tu hành, dù là tính cả không có nhập Thánh Khư cũng liền trăm vạn tu sĩ không đến, rất nhiều sao?"

"Ha ha, nếu như cái này mười vạn người toàn bộ chôn, ngươi còn cảm thấy không nhiều sao?"

Trần Tri An đứng tại liễn giá bên trên nhìn ra xa tranh giành nguyên, buồn bã nói: "Lâm Thanh Hòa phí hết tâm tư thành lập Đại Hoang liên minh, lại đem nhiều người như vậy triệu tập tại tranh giành nguyên, nếu quả thật bảo nàng cầm quyền, Thú Liệp chiến trường mở ra sau tùy tiện một đạo loạn mệnh, cũng đủ để gãy mất Đại Hoang thiên hạ tương lai.

Thậm chí đều không cần cố ý loạn mệnh, chỉ cần nàng đem ta Đại Hoang bố trí đưa cho mặt khác ba tòa thiên hạ, thân ở chiến trường chúng ta liền thành bia sống."

Từ Lâu nao nao: "Thanh Hòa phu nhân tốt xấu là đế tộc, không đến mức này đi, chuyện này đối với nàng có chỗ tốt gì?"

"Bởi vì nàng không phải người."

Trần Tri An cười nói: "Mặc dù ta không biết kế hoạch của nàng, nhưng ta tin tưởng đối một cái tâm tâm niệm niệm phải lớn đạo hồi phục thiên thanh địa minh Thần tộc dư nghiệt tới nói, ít nhất là sẽ không đối Đại Hoang thiên hạ tu sĩ lòng mang thiện niệm.

Dù sao Đại Hoang thiên hạ, là Thần Ma vạn tộc tổ đình."

"Không phải người?"

Từ Lâu lông mày khẽ run, lập tức khắp cả người phát lạnh.

Lâm Thanh Hòa sở dĩ không trở ngại chút nào trở thành Đại Hoang liên minh minh chủ, ngoại trừ nàng tu vi cao tuyệt bên ngoài, càng là mở ra làm cho không người nào có thể cự tuyệt điều kiện.

Chỉ cần báo danh tiến vào Thú Liệp chiến trường người, nàng đều ban thưởng thánh giấu bí thuật, thậm chí dùng đắp lên thành núi Nguyên thạch bày ra Tụ Nguyên trận trợ bọn hắn tu hành, nói là muốn vì Đại Hoang thiên hạ khiêng cờ.

Bây giờ đã có gần bảy vạn người tuyên thệ tiến vào.

Người người đều tán nàng có một viên Bồ Tát tâm địa, Thánh Nhân điển hình.

Hiện tại Trần Tri An lại còn nói nàng không phải người, là Thần tộc dư nghiệt?

Một cái Thần tộc dư nghiệt thành Đại Hoang thiên hạ tu sĩ lãnh tụ, mà lại yếu lĩnh lấy Đại Hoang tu sĩ chiến đấu, cái này là thật đại đạo có thể lấn a..