Chương 305: Lên đài hát hí khúc

Chương 305: Lên đài hát hí khúc

"Lão bản, ngươi xác định nàng là Thần tộc?"

Từ Lâu luôn cảm thấy có chút khó có thể tin.

Dù sao Thần tộc đã mai danh ẩn tích gần năm mươi vạn năm, lâu đến nhân tộc đã quên Thần Ma vạn tộc tàn nhẫn.

Thậm chí tuyệt đại đa số người đều coi là lúc trước Thần Ma vạn tộc chỉ là truyền thuyết mà thôi!

Mà bây giờ Trần Tri An thế mà nói cho nàng, đế trong tộc cổ xưa nhất Cơ thị gia chủ lại là một tôn Thần tộc dư nghiệt?

Trần Tri An hướng nàng sau lưng liễn giá nỗ bĩu môi: "Là Đồ lão ca chính miệng nói, hắn hẳn không có gạt ta lý do, còn nhớ rõ Lâm Thanh Hòa nói câu nói kia sao? Đại đạo hồi phục, thiên thanh địa minh.

Lúc trước Lâm Thanh Hòa chính là mời lão ca gia nhập nàng, để Thần Ma trọng chưởng đại đạo, quét sạch chúng ta nhân tộc những này yêu ma quỷ quái, để thiên địa một lần nữa trở nên thanh minh.

Mà Đồ lão ca nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt nàng.

Bởi vì ta Đồ lão ca là nhân tộc Đại Thánh, lòng mang thương sinh nhân tộc Đại Thánh, không muốn lấy nàng thông đồng làm bậy!"

Từ Lâu nao nao.

Lúc trước Lâm Thanh Hòa lúc nói những lời này cũng không che lấp, đều cho là nàng là tại cùng Đồ Ngang luận đạo, không nghĩ tới nàng lại ngay trước nhân tộc mặt đang đào góc tường.

Vô lượng mẹ nó Thiên tôn, đây cũng quá khoa trương.

Trầm mặc một lát, Từ Lâu hỏi: "Lão bản, ngươi có kế hoạch gì?"

"Ta chuẩn bị gia nhập Đại Hoang liên minh."

Trần Tri An cười nói: "Lâm Thanh Hòa đã dựng như thế đại nhất tòa sân khấu, không ai theo nàng hát hí khúc há không đáng tiếc?"

"Ngươi là chuẩn bị đoạt minh chủ của nàng chi vị?"

Từ Lâu nhíu mày: "Cái này chỉ sợ rất khó, nàng hiện tại thu nạp chư đế tộc, dưới tay có hai tôn Chuẩn Thánh, còn có hai tôn người binh, thực lực mạnh mẽ, lại rất được lòng người, bằng vào chúng ta nhất gia chi ngôn, chỉ sợ không ai sẽ tin nàng là Thần tộc dư nghiệt.

Ngược lại là Đồ tiền bối, hơi có chút đầu óc người chỉ sợ đều đã đoán được thân phận của hắn.

Thật muốn nói Thần Ma dư nghiệt hắn mới là không có hai nhân tuyển.

Đến lúc đó Lâm Thanh Hòa bị cắn ngược lại một cái, chúng ta ngược lại trưởng thành tộc phản đồ.

Trừ phi. . ."

Nói đến đây, Từ Lâu bỗng nhiên kinh ngạc nhìn Trần Tri An một chút: "Lão bản là chuẩn bị lộ chân thân, không ẩn giấu?"

Trần Tri An chậm rãi gật đầu: "Mặc dù có tự biên tự diễn chi ngại, nhưng có một số việc, Trần Tri Mệnh không làm được, chỉ có thể Trần Tri An đến xử lý.

Dù sao ta tốt xấu là Đăng Văn Cổ chọn trúng người.

Bọn hắn có thể không tin Trần Tri An, cũng không thể còn không tin Hoang Cổ Đại Đế a?"

"Nếu như là Trần Tri An, đương nhiên sẽ không có vấn đề."

Từ Lâu đối Trần Tri An có thể hay không thủ tín Đại Hoang thiên hạ tu sĩ không có nửa điểm hoài nghi, nguyên nhân chủ yếu nhất đương nhiên là cứu cực Đế binh Đăng Văn Cổ.

Chính Trần Tri An có lẽ cũng không biết.

Hắn có thể gõ vang Đăng Văn Cổ, trở thành nhân gian trật tự Chấp Chưởng Giả đối với Đại Hoang thiên hạ tới nói ý vị như thế nào.

Mang ý nghĩa chỉ cần hắn đăng cao nhất hô, lập tức liền có thể trở thành Đại Hoang thiên hạ tu sĩ trên danh nghĩa lãnh tụ, cho dù là siêu thoát thiên hạ Đạo Môn cũng không thể ngoại lệ.

Mặc dù bí mật mọi người đều ghét bỏ hắn tu vi thấp, tư chất lại, tương lai thành tựu có hạn, không xứng với Đăng Văn Cổ.

Nhưng thật muốn sự đáo lâm đầu.

Đại Hoang thiên hạ tu sĩ mặc kệ có nguyện ý hay không, chí ít bên ngoài đều sẽ đứng tại hắn bên này.

Đây không phải đối Trần Tri An tín nhiệm, mà là đối vạn năm trước trấn áp vô địch thiên hạ, vì Đại Hoang thiên hạ chinh chiến cả đời Hoang Cổ Đại Đế tín nhiệm. . .

"Chỉ là kể từ đó, ngươi coi như thật muốn tứ phương đều địch!"

Trầm mặc thật lâu, Từ Lâu chậm rãi nói: "Một khi thân phận của ngươi tiết lộ, vốn là đối địch Đại Hoang thiên hạ chư đế tộc không nói, còn lại vài toà thiên hạ Thánh Nhân chỉ sợ đều muốn khóa vực giết ngươi.

Dù sao một cái tiểu tu sĩ chấp chưởng cứu cực Đế binh, vô luận là ai đều khó tránh khỏi sinh lòng tham lam.

Thú Liệp chiến trường mở ra lúc còn tốt, có Thánh Khư chia cắt chiến trường, Thánh Nhân không cách nào vượt giới.

Nhưng Thú Liệp chiến trường quan bế về sau, liền không có hàng rào, đến lúc đó Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo đều không cách nào thay ngươi cản thương."

"Người cuối cùng cũng có vừa chết, hoặc nhẹ tại lông hồng, hoặc nặng như Đại Tuyết Sơn."

Trần Tri An dõng dạc nói: "Chết ta Trần Tri An một người, có thể đổi Đại Hoang thiên hạ mười vạn tu sĩ tính mệnh, đổi ta Đại Hoang thiên hạ truyền thừa không ngừng, dù chết không hối hận!"

Lời vừa nói ra, Từ Lâu nổi lòng tôn kính.

Thật lâu không nói gì.

Không chỉ là nàng, liền ngay cả lần thứ nhất biết nguyên lai "Trần Tri Mệnh" là Trần Tri An Vu Đồ Đồ cũng rõ ràng bị cái này khẳng khái chịu chết hào hùng trấn trụ.

Chỉ cảm thấy lâu chủ toàn thân tản ra tia sáng chói mắt.

Bảo nàng hảo hảo bội phục, không hổ là Yêu Chủ huynh trưởng, liên thủ bên trong yêu thú móng vuốt đều quên gặm. . .

Liễn giá bên trong ngơ ngơ ngác ngác Triệu Thiên Lại càng là hai mắt trợn tròn.

Ô Nhung, Trần Tri Mệnh, đây con mẹ nó lại xuất hiện một cái Trần Tri An?

Cái thằng này đến cùng là ai?

Nếu như hắn là Trần Tri An, vì cái gì có tu vi cao như vậy, mà lại kiếm thuật hạ bút thành văn như là thiên bẩm, ngay cả Hứa Tiên cùng Từ Lâu đều trước sau thua với hắn.

Thậm chí cùng cảnh một trận chiến lúc, đương đại Đạo Môn hành tẩu, Đạo Môn ngày thứ hai mới, mình thật lớn tôn đều thua!

Nếu như hắn là Trần Tri Mệnh, vì sao lại có Đăng Văn Cổ?

Mà lại Từ Lâu cô nàng này mặc dù đầu có vấn đề hảo hảo Đạo Môn đích truyền không làm, nhất định phải đi làm đồ bỏ thanh lâu chấp sự, nhưng nàng tuyệt không phải ngớ ngẩn, không có khả năng ăn nói lung tung.

Ánh mắt rơi vào nơi xa đeo kiếm mà đi Triệu Vô Cực trên thân, Triệu Thiên Lại hận không thể nhảy dựng lên cho hắn một cước: "Vô cực tên phế vật kia làm hại ta. . . Để bần đạo khinh thường Trần gia bọn này yêu nghiệt."

Ngồi ở một toà khác liễn giá bên trong Đồ Ngang càng là hai con ngươi lóe ánh sáng.

Hoang Cổ Đại Đế, cứu cực Đế binh. . .

Hắn biết Đại ca là ai, quả nhiên là một tôn Đế Cảnh đại lão.

Khó trách cái này tiểu lừa gạt kiêu ngạo như vậy, dám nói đem mình cùng Lâm Thanh Hòa cùng một chỗ chôn loại lời này, nguyên lai trong tay hắn cầm cứu cực Đế binh.

Dám xưng Đại Đế người.

Vô luận chủng tộc, từ xưa đến nay đều là trấn áp đương đại vô địch tồn tại.

Đồ Ngang trong trí nhớ, ngoại trừ chín vị Tiên Thiên Thần Ma bên ngoài, nhân tộc cũng chỉ có Thái Hư Đại Đế một người mà thôi, kia là đem hắn dạng này Chuẩn Đế đương sâu kiến giẫm vô thượng tồn tại.

Truyền thuyết năm đó dị tộc xâm lấn, Thái Hư Đại Đế một người độc chiến bảy tôn Đế Cảnh mười tám tôn Chuẩn Đế, một tay một cái, ngạnh sinh sinh đem hắn nhóm toàn bộ trấn áp, thu phục Đại Hoang, đánh vào cấm khu, lại xây nhân tộc Trường Thành ngăn địch tại bên ngoài!

Dị tộc dựa vào chiến thuật biển người vẫn lạc vô số đại năng mới đưa hắn mài chết.

Nếu như Thái Hư Đại Đế bất tử, Thần Ma thậm chí đều không có ngóc đầu trở lại dũng khí.

Không nghĩ tới nhiều năm như vậy về sau, nhân tộc lại ra một tôn Đại Đế.

Mà lại có cơ hội trở thành đại ca của mình.

Hắn suy nghĩ khẽ động, trong nháy mắt liền tước đoạt một vị tu sĩ liên quan tới Hoang Cổ Đại Đế ký ức.

Mười năm Tông Sư, trăm năm thành thánh, ngàn năm thành đế, vạn năm trấn thủ.

Độc chiến cấm khu Hoàng tộc, độc thân tọa trấn nhân tộc Trường Thành, một quyền đưa ra, trước người không người.

Một mình liên chiến gần vạn năm, một người từng đương trăm vạn sư.

Đáng tiếc không người kế tục, không thể tới sóng vai người.

Mắt thấy nhân tộc Trường Thành đem phá, trọng thương độc xông cấm khu, một tay che trời, trấn áp thoát khỏi phong ấn cấm khu Hoàng tộc, không còn có ra.

Hắn lấy lực lượng một người, cho Đại Hoang thiên hạ đánh ra vạn năm thái bình.

Bản tuổi thọ lâu đời Đại Đế, chinh chiến cả đời, một tay chống lên Đại Hoang thiên hạ.

Hắn vui vẻ nhất thời gian, cũng chỉ có thuở thiếu thời ngắn ngủi sáu năm mà thôi.

Hắn cứu cực Đế binh, là một cái phá sóng trống. . .

Tiêu hóa xong ký ức.

Đồ Ngang đáy mắt hiện lên từ đáy lòng kính nể.

Lại ẩn ẩn vì hắn cảm thấy không đáng.

Như thế nhân vật phong hoa tuyệt đại, lại vì Đại Hoang thiên hạ những này sâu kiến mà chết.

Điệp Huyết Cấm khu, cô độc chết đi.

Tội gì đến quá thay. . .

Khó trách Đại ca trở về sau lại cũng không có hiện thân, có lẽ cũng là mệt mỏi..