Chương 306: Ép tới

Chương 306: Ép tới

Ngay tại mấy người lời nói khoảng cách, tranh giành nguyên đến.

Trần Tri An nhập đế trước mộ, thanh lâu lãnh địa mặc dù không đến mức liên tiếp huyết hải, nhưng dầu gì cũng tính gần phía trước.

Nhưng theo chư đế tộc nhao nhao từ đế mộ bên ngoài di chuyển tới.

Thiếu chủ tâm cốt thanh lâu liền bị chỉ có thể bất đắc dĩ dọn nhà.

Đương Lâm Thanh Hòa nhập Thánh Khư thành lập Đại Hoang liên minh về sau, thanh lâu càng là triệt để bị đánh tan, rút tinh kỳ, không có lãnh địa, đám tán tu lại trở thành cô hồn dã quỷ.

Cho nên khi mọi người nhìn thấy thanh lâu cờ xí lại lần nữa dựng thẳng lên, hai tòa liễn giá cao điệu địa lái vào tranh giành nguyên lúc đều có chút hiếu kì, tự nhiên cũng tránh không được cười trên nỗi đau của người khác.

Thanh lâu bọn này đám ô hợp quả thật là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.

Thanh Hòa phu nhân thiện tâm không đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt liền nên quỳ xuống dập đầu tạ ơn, thế mà không biết sống chết còn dám cắm cờ.

Đế mộ bên ngoài trận kia ngắn ngủi chém giết còn không có truyền vào tranh giành nguyên.

Chỉ có cực ít một số người biết thanh lâu xưa đâu bằng nay.

Mà lại người biết tại được chứng kiến thanh lâu thực lực khủng bố về sau, cũng cực kì ăn ý không dám mù truyền.

Dù sao kia là dám cùng Đại Hoang liên minh cứng rắn mà không bại thế lực.

Thật muốn chọc giận vị kia ta, sợ là vị kia tự xưng thanh lâu khách khanh Thánh Vương một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem mình giết chết.

Căn cứ vào những nguyên nhân này.

Đương Ngự Thú Tông vị kia Động Thiên cảnh Tông Sư nhìn thấy kia chướng mắt vô cùng nguyệt nha cờ xí lúc.

Hắn chẳng những không có cười trên nỗi đau của người khác.

Ngược lại muốn cảm tạ cái này không biết sống chết thanh lâu dư nghiệt.

Bởi vì cái này hai tòa liễn giá bên trên tuyên khắc lấy, là Cơ thị ấn ký.

Trường An Yoruichi chiến, Cơ thị nuôi nhốt dị thú yêu cầm gần như diệt tuyệt, vì chèo chống bề ngoài, Cơ thị giáng lâm nhân gian trước hết nhất liên hệ, vừa lúc là ẩn thế thánh địa Ngự Thú Tông.

Dùng một môn Ngự Thú Tông không cách nào cự tuyệt Thánh Cảnh Đạo Tạng Trói yêu thuật, Cơ thị tại Ngự Thú Tông mua hai đầu Phản Chân cảnh đại yêu.

Hai đầu đại yêu, theo thứ tự là gọi là Hàng Phong Phì Di cùng gọi là Man Sơn Quỳ Ngưu.

Đương nhiên, Hàng Phong cùng Man Sơn đều tính không được thuần chủng Thượng Cổ Dị Thú, tiềm lực hao hết tuyệt không đưa thân Thánh Cảnh khả năng, không phải tùy ý lớn hơn nữa đại giới, Ngự Thú Tông cũng sẽ không nguyện ý bán.

Trải qua cuộc mua bán này, Ngự Thú Tông xem như cùng Cơ thị dựng vào tuyến.

Lâm Thanh Hòa tiến vào Thánh Khư về sau, trước hết nhất lôi kéo chính là bị tất cả mọi người đánh giá thấp Ngự Thú Tông.

Mà lại lần nữa cấp ra Ngự Thú Tông tông chủ Trịnh tú tú không cách nào cự tuyệt điều kiện.

Đưa tặng nàng một môn tính không được Đạo Tạng song tu bí thuật, trợ nàng và mình dị thú Đỡ Khương song song đưa thân Chuẩn Thánh cảnh.

Đến mức Ngự Thú Tông đối Lâm Thanh Hòa cảm kích không thôi, xem như thiết minh.

Lúc trước khu trục thanh lâu, chính là Ngự Thú Tông dẫn đầu.

Cũng là Ngự Thú Tông đoạt vốn thuộc về thanh lâu lãnh địa.

Cho nên lúc này gặp lấy thanh lâu đám ô hợp lại dám công khai lại dựng cờ lớn lên, tạm thay Ngự Thú Tông vị trí Tông chủ Trịnh Càn lập tức dẫn người [lập mã hoành đao] ngăn ở đại đạo trung ương.

Híp mắt dò xét kia liễn giá bên trên thiếu niên.

Trong lòng đã bắt đầu tính toán có thể từ Thanh Hòa phu nhân lại đòi hỏi đến chỗ tốt gì.

Chỉ cần giết bọn này đám ô hợp, nhiều không nói, chí ít một môn Phản Chân cảnh Đạo Tạng hẳn là ổn thỏa.

Dù sao mọi người đều biết, Thanh Hòa phu nhân là có tiếng người mỹ tâm thiện, xuất thủ hào phóng.

Mắt thấy liễn giá trước người ba trượng bên trong dừng lại, Trịnh Càn vỗ nhẹ tọa hạ uy phong lẫm lẫm yêu cầm lửa ô, âm thanh lạnh lùng nói: "Mắt mù cẩu vật, gặp Bổn tông chủ vì sao không tránh lui?"

Từ lúc Trần Tri An nhắc lại nhân gian quy củ về sau, Đại Hoang thiên hạ người tu hành giết người đã học được kiếm cớ.

Mặc kệ vụng về không vụng về, chỉ cần có lý do là được.

"Đây là?"

Mắt thấy một đầu đại hỏa gà ngăn tại đường trước, Trần Tri An không nhìn thẳng Trịnh Càn, có chút hưng phấn địa nghiêng đầu hỏi Từ Lâu.

Vu Đồ Đồ khóe miệng càng là không tự chủ chảy ra nước mắt.

Từ Lâu nói: "Đây là Ngự Thú Tông thay mặt tông chủ Trịnh Càn, tông chủ Trịnh tú tú thân đệ đệ, chính là Ngự Thú Tông chiếm lãnh địa của chúng ta, lúc trước ra tay với chúng ta trong thế lực, ngoại trừ đế tộc là thuộc đầu này gà tây vô cùng tàn nhẫn nhất."

"Nguyên lai là lão ba ba ba."

Nghe được Trịnh Càn thế mà đối thanh lâu xuất thủ qua, Trần Tri An nụ cười trên mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống.

"Từ đâu tới hoàng mao tiểu tử, dám như thế vũ nhục Bổn tông chủ?"

Trịnh Càn khuôn mặt xấu xí, còn có chút lưng còng, lại ưu thích rướn cổ lên nghe lén tỷ tỷ Trịnh tú tú góc tường, sau lưng thường xuyên bị người mắng làm lão ba ba.

Nhưng bởi vì Trịnh tú tú cùng tiện nghi tỷ phu Đỡ Khương nguyên nhân, Ngự Thú Tông trên dưới, ở trước mặt nhưng từ không ai dám như thế mắng hắn.

Dám mắng hắn người, đều bị cho ăn thật lão ba ba.

Lúc này gặp cái này một cái lái xe gã sai vặt thế mà nói năng lỗ mãng, lập tức liền đâm trúng nỗi đau của hắn.

Nhưng hắn lý trí vẫn còn tồn tại.

Bởi vì hắn phát hiện cái này đám ô hợp trong thanh lâu, thế mà còn có một vị Động Thiên cảnh Tông Sư Vu Đồ Đồ.

Vu Đồ Đồ cường đại hắn là được chứng kiến, một môn quỷ dị thần thông tựa như có thể bắt người Âm thần, trước đó Ngự Thú Tông một đầu yêu thú, chính là bị nàng một chút nhìn thành ngớ ngẩn, đưa tay hái đi đầu lâu.

Cho nên vừa dứt lời hắn đã từ trong tay áo móc ra tên lệnh dao người.

Hắn mặc dù là thay mặt tông chủ, nhưng Ngự Thú Tông mạnh mẽ hơn hắn trưởng lão còn có hai tôn, chính là đem yêu thú bán cho Cơ thị hai vị kia, đều là đưa thân Phản Chân cảnh Đại Tông Sư.

Đồng thời hắn không ngừng thúc giục yêu cầm lửa ô, muốn trốn vào không trung tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng mà một màn kế tiếp để hắn lông tơ dựng đứng, toàn thân cứng ngắc.

Chỉ thấy mình nuôi nấng hơn phân nửa đời lửa ô lại bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, đầu chôn dưới đất, toàn thân run rẩy run như run rẩy.

Mà hết thảy này nguyên nhân, chỉ là bởi vì kia lái xe thiếu niên nhẹ nhàng nhìn thoáng qua bên cạnh liễn giá.

Tựa như một chút qua đi.

Mình trút xuống nửa đời tâm huyết, quan hệ so đạo lữ còn thân hơn lửa ô, liền cũng không tiếp tục thuộc về mình.

Để hắn càng sợ hãi chính là Vu Đồ Đồ hai con ngươi chẳng biết lúc nào đã một mảnh đen kịt. Mà ánh mắt của hắn, rơi vào kia như là vực sâu mắt phượng bên trên về sau, liền cũng không còn cách nào dịch chuyển khỏi.

Có quỷ dị lực lượng đem hắn Âm thần giam cầm, tính cả lấy nhục thể của hắn cũng cũng không còn cách nào di động mảy may.

Nếu như chuyện này chỉ có thể tính sợ hãi.

Sau đó vang lên bên tai thanh âm, càng làm cho hắn trở nên tuyệt vọng.

"Ép tới."

Trịnh Càn tứ chi vặn vẹo, điên cuồng giãy dụa, trong miệng càng là ôi ôi rung động, muốn thoát khỏi khống chế, dù là mở miệng cầu xin tha thứ cũng tốt, đáng tiếc đây hết thảy đều chỉ là phí công.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem an tĩnh đứng ở đại đạo trung ương liễn giá chậm rãi hướng mình lái tới.

Bánh xe đấu đá mà đi, vượt trên đầu của hắn, vượt trên bộ ngực của hắn, vượt trên hai chân của hắn, cuối cùng đem hắn triệt để ép thành thịt nát, tại đưa tới lưu lại hai đạo vết máu thật sâu.

Mà đầu kia có được Kim Ô huyết mạch lửa ô, lại quỳ rạp trên đất tùy ý Vu Đồ Đồ lấy xuống đầu của mình, khiêng nó thoải mái nhàn nhã rời đi.

Xoạt

Vây xem đám người bị cái này kinh khủng một màn khiếp sợ không ngậm miệng được.

Ai cũng không nghĩ tới bị đánh tan thanh lâu lại tro tàn lại cháy, công khai cắm cờ không nói, còn đem bây giờ bàng thượng Lâm Thanh Hòa Ngự Thú Tông thay mặt tông chủ tại chỗ nghiền chết!

Phải biết có lời đồn nói Ngự Thú Tông Trịnh tú tú cùng nàng đầu kia tên gọi Đỡ Khương Thượng Cổ Dị Thú nhưng sắp đưa thân Chuẩn Thánh.

Thế nhân đều biết Trịnh tú tú sủng ái Trịnh Càn.

Ngay cả hắn nghe lén mình góc tường loại chuyện này đều không thèm để ý chút nào, một khi nàng cùng đỡ Khương xuất quan.

Chuẩn Thánh chi nộ

Sợ là thanh lâu máu chảy thành sông đều xem như nhẹ nhất trừng phạt..