Chương 307: Vây mà không công

Chương 307: Vây mà không công

"Các ngươi nhìn, liễn giá hướng Ngự Thú Tông lãnh địa đi!"

Ngay tại mọi người kinh hãi không thôi lúc, bỗng nhiên có người cả kinh kêu lên: "Thanh lâu là muốn làm gì, chẳng lẽ là muốn thu phục mất đất?"

Lúc này.

Xe kia săm xe máu liễn giá thẳng tắp hướng Ngự Thú Tông phương hướng chạy tới.

Ngăn tại đường trước người nhao nhao né ra.

Có bị tên lệnh triệu hoán đến Ngự Thú Tông trưởng lão thúc đẩy dị thú lao nhanh mà tới, còn chưa mở miệng liền bị xe vòng nghiền nát.

Hai tòa liễn xa sánh vai cùng.

Tựa như không có bất kỳ người nào có thể làm cho bọn hắn ngừng nghỉ nửa bước.

Càng khiến người ta khiếp sợ là kia hai tôn ngự thú Phản Chân cảnh Đại Tông Sư cũng không có ngăn lại liễn giá mảy may, thậm chí đều chưa kịp mở miệng nói chuyện.

Chỉ gặp kia lái xe thiếu niên nhìn Từ Lâu một chút.

Sau đó Từ Lâu khẽ gật đầu.

Hai tôn Đại Tông Sư liền Phanh một tiếng nổ tung, biến thành hai nâng huyết nhục.

Liễn giá một đường nghiền ép.

Đợi liễn giá dừng ở Ngự Thú Tông lãnh địa lúc trước, đã không có nửa cái Ngự Thú Tông người hoặc yêu dám cản đường ngoi đầu lên.

Lãnh huyết, tàn nhẫn, bá đạo!

Từ Trịnh Càn cản đường đến bây giờ quá khứ bất quá nửa nén nhang thời gian mà thôi, như mặt trời ban trưa Ngự Thú Tông liền bị ép thành mảnh vỡ, uy nghiêm quét rác.

Mà kia hai tòa liễn giá cùng sau lưng đi theo hai trăm thanh lâu tu sĩ, tựa như đối đây hết thảy đều cảm giác đương nhiên.

Nhao nhao chấp đao trầm mặc đứng ở Ngự Thú Tông trước cổng chính.

Phảng phất ra ngoài đi săn chủ nhân đang đợi trong nhà nô bộc mở cửa.

Chỉ có bánh xe bên trên chính chậm rãi nhỏ xuống máu tươi, chính im ắng chiêu cáo lấy chủ nhân phẫn nộ cùng lãnh khốc. . .

. . .

"Sợ là chúng ta đều đoán sai, đây không phải tro tàn lại cháy, mà là vương giả trở về. . ."

Trong đám người, có đã từng gia nhập qua thanh lâu lại tại Đại Hoang liên minh thành lập sau chuyển ném quá khứ tán tu ánh mắt phức tạp nhìn xem vắt chân ngồi tại liễn giá bên trên thiếu niên.

Đế mộ một nhóm, Đại Hoang thiên hạ Thánh Nhân cơ hồ đoàn diệt.

Nghe đồn chỉ có Đạo Môn Thanh Vân Tử cùng ma tăng Phù Đồ chạy thoát!

Đến mức dù là mắt thấy thiếu niên kia nhìn quen mắt, ban sơ cũng không ai sẽ đem hắn cùng thanh lâu lâu chủ liên hệ với nhau.

Có thể thấy được chứng thanh lâu không thèm nói đạo lý nghiền sát về sau, bọn hắn dù là không dám tiếp tục tin tưởng cũng chỉ có thể tin tưởng, thanh lâu lâu chủ từ đế mộ trở về.

Thanh lâu mới thành lập lúc, bao quát thanh lâu nội bộ rất nhiều người kỳ thật đều không nhìn trúng Trần Tri An.

Dù sao hắn tu vi thấp, chỉ là Hư Thần cảnh mà thôi.

Dựa vào Tửu Phong Tử mới có thể miễn cưỡng phục chúng.

Về sau thanh lâu phong vân phiêu diêu, ngay lúc sắp bị đế tộc chèn ép lúc.

Trần Tri An dẫn thường thường không có gì lạ Từ Lâu đi một chuyến Đạo Môn, lại đơn thương độc mã độc xông chư đế tộc toàn thân trở ra.

Khi đó lên, liền không có nhiều người dám xem thường hắn.

Dù sao hắn mặc dù đồ ăn, nhưng không chịu nổi hắn đùi nhiều a.

Lại đến về sau đế mộ mở ra trước một trận phản loạn, liên tiếp hai tôn Thánh Nhân vì đó xuất thủ, Trần Tri An lại giết người tru tâm giết chết phản thủ về sau, tuyệt đại đa số thanh lâu chúng thái độ đối với hắn liền chỉ còn lại kính sợ.

Chỉ cảm thấy cái thằng này thanh lâu lâu chủ chi vị, hoàn toàn xứng đáng bỏ hắn ai.

Nói cho cùng một đám người ô hợp tạo thành thanh lâu, sở cầu không phải liền là có rễ lại thô lại tráng đùi ôm?

Đã ôm không được Thánh Nhân, ôm Trần Tri An cũng liền hẹn tương đương ôm thánh nhân.

Đương nhiên, oán trời trách đất khẳng định có, sinh lòng ghen ghét cũng sẽ không thiếu, nhưng đối diện đủ thời gian khổ cực tán tu tới nói, những thứ vô dụng này cảm xúc, đều mẹ nó gặp quỷ đi, không đáng một đồng!

Cho nên khi biết lâu chủ đại nhân táng thân đế mộ về sau, rất nhiều người đều lặng yên rời đi.

Tự nhiên cũng có bỏ đá xuống giếng quay đầu đương dẫn đường đảng, chỉ là đều đã chết, bị âm thầm không biết người nào một đao cắt đi đầu lâu, chỉ để lại một nửa thi thể.

Duy nhất còn sống, chỉ sợ cũng chỉ có vị kia được bảo hộ cực tốt Đường thị sắp là con rể cam lai. . .

Ai có thể nghĩ tới.

Tuyệt không mạng sống cơ hội tiểu tu sĩ, thế mà còn sống ra!

Mà hai tòa liễn giá bên trong.

Có thể để cho thanh lâu lâu chủ tự mình lái xe tồn tại, ít nhất là một tôn Chuẩn Thánh. . .

. . .

Ngự Thú Tông.

Rỗng mấy lần cái ghế trong phòng nghị sự, Ngự Thú Tông hình luật trưởng lão như là kiến bò trên chảo nóng đi qua đi lại.

Tại dưới tay, ô ương ương đứng một đám hạch tâm đệ tử cùng bọn hắn yêu thú.

Hoặc nổi giận đùng đùng, hoặc mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Thanh lâu giết đến tận cửa báo thù tới, nhưng bọn hắn tông chủ vẫn còn đang bế quan.

Càng chết là phi kiếm truyền hướng Đại Hoang trụ sở liên minh tin tức như là bùn nhập biển cả.

Hình luật trưởng lão lúc đầu còn tưởng rằng là bị thanh lâu giữ lại, chưa từ bỏ ý định lại ngay cả truyền mười hai đạo, kết quả vẫn như cũ không có nửa điểm phản dòm.

Hắn rõ ràng thông qua phòng ngự trận trông thấy phi kiếm là truyền ra ngoài, thanh lâu căn bản liền không có chặn đường.

Thậm chí còn cố ý cho phi kiếm nhường đường.

"Trưởng lão, chúng ta mở cửa đầu hàng đi."

Gặp phi kiếm chậm chạp không trở về, một người đệ tử run giọng nói: "Thanh lâu vây mà không công, lại thả chúng ta truyền tin phi kiếm ra ngoài, nói rõ bọn hắn căn bản không sợ có người tới cứu viện, chúng ta không có cơ hội."

"Hàng, nói nhẹ nhàng linh hoạt, lão tử không muốn hàng sao?"

Hình luật trưởng lão ngày xưa uy nghiêm khuôn mặt bò đầy tuyệt vọng, giận dữ hét: "Chúng ta giết thanh lâu nhiều người như vậy, còn đoạt lãnh địa của bọn hắn, thù này không đội trời chung, lấy cái gì đến hàng?"

"Vậy chúng ta cứ như vậy chờ chết hay sao?"

Một cái khuôn mặt chính trực, người khoác mực giáp đệ tử bỗng nhiên đứng dậy, thở dài nói: "Đại Hoang minh nếu như muốn cứu chúng ta đã sớm tới, ta đã sớm nói Lâm Thanh Hòa không thể tin, nhưng các ngươi đều bị nàng mê hoặc.

Đàm mua bán liền đàm mua bán, các ngươi lại nhất định phải đem mình cũng cùng nhau đóng gói bán.

Hôm nay ta Ngự Thú Tông tao ngộ họa diệt môn, các ngươi đều là tội nhân!"

Nói đến đây.

Vậy đệ tử rút kiếm chỉ vào hình luật trưởng lão, mặt mũi tràn đầy thống khổ nói: "Các sư đệ, đừng vọng tưởng có viện binh, hiện tại chỉ có chính chúng ta có thể cứu mình, theo ta cùng một chỗ đem bọn hắn cầm xuống, mở ra phòng ngự trận đầu hàng, khẩn cầu thanh lâu tha thứ."

"Tôn Trường Mệnh, ngươi thân là Ngự Thú Tông thủ tịch đệ tử, chẳng lẽ muốn tạo phản hay sao?"

Hình luật trưởng lão chấn kinh lại tức giận nhìn xem kia mực giáp tu sĩ.

Hoàn toàn không nghĩ tới cùng Cơ thị kết minh sau đạt được nhiều nhất cơ duyên, thậm chí dựa vào Cơ thị ban thưởng cơ duyên đưa thân Thông Huyền cảnh thủ tịch đệ tử, lại sẽ nói ra bực này nói đến, mà lại đem kiếm chỉ hướng mình.

"Trường mệnh không muốn tạo phản, nhưng ta thân bất do kỷ."

Tôn Trường Mệnh thở dài một tiếng, hai con ngươi chảy ra hai hàng thanh lệ, tựa như thống khổ không thôi, trường kiếm lại vững vàng chỉ hướng hình luật trưởng lão.

"Trưởng lão, trường mệnh mười hai tuổi bái nhập Ngự Thú Tông, một thân tu vi đều là Ngự Thú Tông ban tặng, chết không có gì đáng tiếc.

Nhưng các sư đệ là vô tội.

Vì cho bọn hắn giãy một chút hi vọng sống, vì Ngự Thú Tông truyền thừa không ngừng, trường mệnh dù là gánh vác tiếng xấu thiên cổ, chỉ có thể như thế."

Lời vừa nói ra.

Hình luật trưởng lão sắc mặt giây lát biến.

Hắn biết mình chỉ sợ không chết không thể.

Tôn Trường Mệnh nhìn như là vì các sư đệ cam nguyện gánh vác phản tông bêu danh.

Trên thực tế cái này ngụy quân tử chỉ là muốn dùng đồng môn đầu người cầu mình sống tạm thôi.

Bởi vì Tôn Trường Mệnh nửa năm qua này một mực tại lĩnh hội từ Cơ thị nơi đó đổi lấy Đạo Tạng, hôm qua vừa mới xuất quan, trên tay còn không có nhiễm qua thanh lâu máu tươi.

Hết lần này tới lần khác hình luật trưởng lão dù là biết rõ như thế, nhưng như cũ không cách nào phản bác.

Bởi vì Tôn Trường Mệnh những lời này, đại biểu tuyệt đại phổ thông đệ tử sinh lòng, mà xem như nơi đây địa vị cao nhất mình, liền thành cái kia đáng chết dê thế tội!

Quả nhiên, Tôn Trường Mệnh vừa dứt lời.

Liên tiếp lại có ba mươi mấy vị đệ tử đứng dậy, thúc đẩy dị thú đem hình luật trưởng lão cùng mười hai vị từng hướng thanh lâu xuất thủ đệ tử bao bọc vây quanh. . .

Ở trong đó, thậm chí còn có đệ tử của hắn..