Chương 308: Đệ tử Lục Linh Cưu

Chương 308: Đệ tử Lục Linh Cưu

"Sư thúc, vì Ngự Thú Tông truyền thừa không ngừng, xin ngài chịu chết."

Tôn Trường Mệnh cầm kiếm từng bước ép sát, sau lưng các đệ tử cũng nhao nhao mở miệng, dùng đại nghĩa lôi cuốn hình luật trưởng lão cùng kia mười hai vị đệ tử.

Hình luật trưởng lão không để ý đến Tôn Trường Mệnh, chỉ là nhìn xem đầy mắt lạnh lùng đệ tử Lục Linh Cưu không nói một lời.

Đây là hắn một tay nuôi lớn đệ tử.

Vì giúp Lục Linh Cưu đưa thân Thông Huyền, hắn đem tính mạng mình tương giao chiến sủng tuyết mãng đưa vào huyết hải, lấy mạng sống ra đánh đổi đoạt lại một đóa huyết liên.

Lại không tiếc hao tổn tự thân tu vi, đem huyết liên trồng vào Lục Linh Cưu khí hải, vì đó trải lên một đầu thông thuận con đường.

Chỉ cần làm từng bước, nàng tương lai nhất định có thể đưa thân Đại Tông Sư.

Có thể nói vì Lục Linh Cưu, hình luật trưởng lão hao hết mình nội tình, thậm chí từ Động Thiên cảnh rơi xuống Thông Huyền. . . Còn kém đem bộ xương già này cũng đập nát cho nàng làm củi đốt đi.

Đón hình luật trưởng lão thất vọng ánh mắt, Lục Linh Cưu lại một mặt bình tĩnh: "Sư phụ, Đại sư huynh nói rất đúng, vì Ngự Thú Tông truyền thừa không ngừng, đệ tử không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể xin ngài. . . Chịu chết."

"Vì truyền thừa. . . Tốt một cái vì truyền thừa, Cưu nhi, ngươi rất tốt, rất tốt!"

Hình luật trưởng lão vẫn luôn biết mình đệ tử tính tình lãnh đạm, cũng một mực lừa mình dối người, nói với mình nàng chỉ là trong nóng ngoài lạnh, bản tâm không xấu.

Nhưng lúc này nhìn trước mắt kia đóa yêu dị huyết liên, cảm thụ được kia nghiêm nghị sát cơ, hắn rốt cục triệt để tuyệt vọng.

Bi thương tại tâm chết.

Hình luật trưởng lão bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, vốn là vết thương cũ chưa hồi phục khí thế của hắn trong nháy mắt uể oải xuống tới.

Hắn cái này ngụm máu tươi phun một cái, tựa như trống trận lôi vang.

Tôn Trường Mệnh đột nhiên bạo khởi, một đạo sáng chói kiếm quang hướng hình luật trưởng lão lao đi.

Cùng lúc đó Lục Linh Cưu cũng lạnh lùng xuất thủ, một đầu xanh biếc tiểu xà từ nàng ống tay áo bắn ra, trước ngực kia đóa yêu dị huyết liên càng là huyễn hóa ra từng mảnh từng mảnh đao ảnh đem hình luật trưởng lão bao phủ, xuất thủ tàn nhẫn, chiêu chiêu trí mạng.

Đệ tử còn lại thì thúc đẩy dị thú hướng kia mười hai vị đệ tử đánh tới.

Tiếng giết sôi giương, trong nháy mắt máu nhuộm nghị sự đường. . .

. . .

"Lão bản, bên trong giết."

Ngự Thú Tông ngoài cửa, Từ Lâu cảm nhận được bên trong bỗng nhiên cuốn lên sát cơ, nhịn không được lườm Trần Tri An một chút, nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi biết bọn hắn muốn nội chiến?"

"Không biết a!"

Trần Tri An lắc đầu cười nói: "Ta là đang chờ bọn hắn viện binh đâu, chỉ là không nghĩ tới Lâm Thanh Hòa kia quả phụ như thế tâm ngoan, ngay cả thân thiết nhất minh hữu đều nói bỏ qua liền bỏ qua."

Trần Tri An đối Ngự Thú Tông trận này không hiểu thấu nội chiến, kỳ thật cũng có chút mộng bức.

Hắn đối Ngự Thú Tông biết rất ít, tại đế tộc chưa hiện thế trước, Đại Đường cảnh nội cũng không có Ngự Thú Tông sơn môn.

Chỉ nghe nghe trên cánh đồng hoang có thần bí bộ lạc, có thể truy núi đuổi thú, thúc đẩy thú triều, thủ đoạn không tệ.

Hắc kỵ từng cùng bọn hắn đánh qua đối mặt, được chứng kiến vạn thú bôn đằng doạ người cảnh tượng, lão què ngựa còn nếm qua hai đầu lướt qua Bắc Nguyên hắc mương ăn người lộng lẫy mãnh hổ. . .

Từ Lâu gặp sát khí càng ngày càng nặng, càng có tuyệt vọng gào thét ẩn ẩn truyền ra, khó hiểu nói: "Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chính bọn hắn người ngược lại là giết lửa nóng, không có âm mưu gì a?"

"Mặt trời dưới đáy không mới sự tình."

Trần Tri An cười nói: "Ước chừng lại là loại kia giết người cầu mệnh tiết mục, không cần phải để ý đến  chờ tiếng giết tắt chúng ta lại đi vào."

. . .

Ngự Thú Tông bên trong chém giết, so với trong tưởng tượng càng thêm kịch liệt.

Hình luật trưởng lão mặc dù ngã cảnh, nhưng dù sao từng đưa thân qua Động Thiên, sát lực không thể so với Tôn Trường Mệnh cùng Lục Linh Cưu kém, tự biết hẳn phải chết phía dưới càng là điên cuồng vô cùng, lấy mệnh đổi tổn thương.

Ngạnh kháng Tôn Trường Mệnh một kích về sau, một tay đem Lục Linh Cưu chiến sủng bích rắn xé nát, lại một quyền đưa nàng ném ra phòng nghị sự.

Chỉ gặp hắn trên thân hiện ra một đạo tuyết trắng hư ảnh, đúng là đầu kia chết tại huyết hải tuyết mãng Âm thần.

Bọn hắn hợp lại làm một, dùng chung một bộ nhục thân.

Hình luật trưởng lão ngày xưa uy nghiêm khuôn mặt trở nên dữ tợn vặn vẹo.

Toàn thân bò đầy tuyết trắng lân phiến, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, như là Địa Ngục leo ra ác quỷ, đỉnh lấy mênh mông kiếm khí hướng Tôn Trường Mệnh bơi lại, trong miệng càng là khặc khặc tê cười nói: "Chết đi, cùng chết!"

Nhìn xem đánh vào hình luật trưởng lão trên người chỉ để lại vụn vặt vết cắt kiếm quang.

Tôn Trường Mệnh cảm thấy hãi nhiên.

Biết mình chung quy là đánh giá thấp một tôn Động Thiên cảnh Tông Sư, dù là mất đi chiến sủng mà lại đã ngã cảnh, nhưng cũng không phải tuỳ tiện có thể chém giết.

Dời

Mắt thấy hình luật trưởng lão từ trong kiếm quang phá vây hướng mình đánh tới.

Tôn Trường Mệnh di hình hoán vị, gọi đến mình chiến sủng ngăn tại trước người, đồng thời thân hình nhanh lùi lại, cầm lên hai cái sư đệ đánh tới hướng hình luật trưởng lão, mà hắn thì thoát ra phòng nghị sự.

Hình luật trưởng lão khàn giọng nhe răng cười, thân thể tăng vọt, năm ngón tay như cốt thứ, trong miệng mọc ra hai con răng nanh.

Chỉ gặp hắn tiện tay đem Tôn Trường Mệnh chiến sủng Thanh Lang xé nát, lại nắm chặt hai cái bị sợ choáng váng đệ tử, cắn một cái phía dưới sọ nuốt vào trong bụng, ăn lông ở lỗ khàn giọng cười nói: "Tê tê, cùng chết, cùng chết."

Gặp một màn này.

Mọi người không khỏi trong lòng sinh ra sợ hãi.

Không có tư cách nhập phòng nghị sự gần trăm vị đệ tử càng là mờ mịt thất thố, bốn phía đào mệnh.

Tôn Trường Mệnh ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng ánh mắt rơi vào nằm trên mặt đất giả chết Lục Linh Cưu trên thân, sốt ruột nói: "Sư muội, ngươi còn đang chờ cái gì, lại không ra tay chúng ta đều phải chết!"

"Vội cái gì?"

Lục Linh Cưu nhìn xem lâm vào phong ma sư phụ lãnh đạm nói: "Trước khi chết phản công thôi, không chết được người!"

Nói nàng tiện tay kéo tới hai người đệ tử phế bỏ bọn hắn khí hải, lại móc ra một cái màu xanh sẫm bình nhỏ, đem bột màu trắng rót vào bọn hắn trong miệng, lãnh đạm nói: "Hai vị sư đệ, vì truyền thừa không ngừng, ủy khuất các ngươi!"

Tôn Trường Mệnh sắc mặt hơi vui: "Hóa Thần tán, không nghĩ tới sư muội ngay cả bực này thần dược đều có. . ."

Lúc này trong phòng nghị sự đã máu chảy thành sông, tàn chi mảnh vỡ đầy đất.

Giới luật trưởng lão cùng chiến sủng tuyết mãng hợp lại làm một sau mặc dù thực lực đại trướng, nhưng thần trí cũng không còn thanh minh, không phân địch ta gặp người liền ăn, thoáng qua ở giữa Ngự Thú Tông thiên tài ngoại trừ Tôn Trường Mệnh cùng Lục Linh Cưu đều bị hắn gặm ăn sạch sẽ.

Chói tai cắn xé tiếng như cùng ở tại vang lên bên tai, Tôn Trường Mệnh tiếu dung dần dần ngưng kết.

Tiện tay lại chộp tới hai người đệ tử, Tôn Trường Mệnh nói: "Sư muội, điểm này dược lực chỉ sợ chưa đủ!"

Lục Linh Cưu nhíu mày, ngẩng đầu nhìn một chút trong phòng nghị sự tàn khốc cảnh tượng về sau, vẫn là móc ra màu xanh sẫm bình nhỏ cẩn thận từng li từng tí rót chút Hóa Thần tán tại hai người đệ tử trong miệng.

Tê

Giới luật trưởng lão lưỡi rắn phun ra nuốt vào, giống một đầu mãng xà bơi ra phòng nghị sự, hai con tinh hồng dựng thẳng đồng gắt gao nhìn chằm chằm Lục Linh Cưu cùng Tôn Trường Mệnh.

Giết

Tôn Trường Mệnh vung ra một đạo kiếm quang, đồng thời đưa trong tay hai người đệ tử ném về phía giới luật trưởng lão.

Lục Linh Cưu cũng đem uy độc đệ tử ném về phía giới luật trưởng lão, trước ngực yêu dị huyết liên tản ra mịt mờ huyết quang, như tơ như sợi sương mù hướng giới luật trưởng lão bao phủ tới.

Giới luật trưởng lão ngực bị Tôn Trường Mệnh kiếm quang xuyên thủng, lại nửa điểm máu tươi cũng không có chảy ra, tựa như không hề hay biết.

Ngược lại là Lục Linh Cưu kia như tơ như sợi huyết vụ để hắn tinh hồng dựng thẳng đồng bỗng nhiên co rụt lại, giây lát sau càng là bỗng nhiên phát ra một tiếng thê lương kêu rên, tựa như thống khổ vạn phần.

Chỉ gặp hắn cốt thứ lợi trảo níu lại bốn người đệ tử đem bọn hắn đầu lâu lấy xuống, lại từng cái để vào trong miệng xoạt xoạt cắn nát nuốt vào trong bụng.

Ăn hết bốn người đệ tử.

Giới luật trưởng lão tựa hồ thống khổ giảm bớt một chút, tinh hồng dựng thẳng đồng chậm rãi tán đi, đáy mắt lặp lại một tia thanh minh.

Cùng lúc đó.

Một cỗ cảm giác suy yếu ăn mòn thức hải của hắn, tuyết mãng Âm thần ngay tại tán đi, như băng tuyết tan rã. . .

Chết

Giới luật trưởng lão nổi giận mà lên, bỗng nhiên nhào về phía Tôn Trường Mệnh, muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

Tôn Trường Mệnh dọa đến hồn bất phụ thể, đưa tay một kiếm hướng giới luật trưởng lão chém tới, đồng thời thân hình nhanh lùi lại.

Lúc trước giới luật trưởng lão cho hắn sợ hãi quá sâu, dù là biết rõ giới luật trưởng lão ăn tán thần tán, vẫn như cũ không dám cùng chi đối địch.

Hắn tại nhanh lùi lại, Lục Linh Cưu lại không tiến ngược lại thụt lùi.

Chỉ gặp nàng giống như u linh xuất hiện tại giới luật trưởng lão thân trước.

Yêu dị hoa sen hóa thành từng mảnh đao quang, càng đem giới luật trưởng lão thân thể chém làm mảnh vỡ.

Chỉ để lại một viên hoàn chỉnh đầu lâu, bị nàng xách trong tay. . .

Lục Linh Cưu đem giới luật trưởng lão đầu lâu giơ lên.

Bình tĩnh nhìn hắn con mắt.

Trầm mặc sau một hồi, bàn tay nàng bên trên bỗng nhiên ngưng tụ ra một đóa sinh động như thật hoa sen màu máu: "Sư phụ, Cưu nhi kỳ thật đã đưa thân Thông Huyền, mà lại tại Thông Huyền trải rộng ra Động Thiên, đóa hoa này ta đã có thể chiếu rọi mà ra, ngươi vui vẻ sao?"

"Sư phụ, ngươi kỳ thật không nỡ giết Cưu nhi, đúng không?"

"Sư phụ, Cưu nhi bái Thanh Hòa phu nhân vi sư, không thể để cho nàng hiểu lầm. . .

Cho nên, xin ngài nghỉ ngơi đi!".