Chương 309: Phải bị tội gì?

Chương 309: Phải bị tội gì?

Giới luật trưởng lão chết rồi, chết không nhắm mắt.

Hắn đến chết mới biết, nguyên lai mình sở dĩ sẽ chết.

Không phải là bởi vì từng hướng thanh lâu xuất thủ, mà là bởi vì chính mình liều mình giành được kia đóa huyết liên để Lục Linh Cưu vào Thông Huyền, trải rộng ra Động Thiên, mà lại sớm chiếu rọi.

Hắn ngăn cản Lâm Thanh Hòa con đường, cho nên hắn đáng chết.

Dù sao một cảnh giới rơi xuống Thông Huyền lão phế vật, làm sao có tư cách cùng Đại Hoang minh minh chủ bình khởi bình tọa, bị một tôn có hi vọng đưa thân Thánh Cảnh thiên tài tôn làm sư phụ?

Tôn Trường Mệnh sắc mặt biến đổi không ngừng.

Nhìn xem cái này ngày xưa trầm mặc ít nói lại tư chất thường thường sư muội, rất nhiều suy nghĩ chập trùng, cuối cùng chỉ có thể cảm thán một tiếng: "Sư muội hảo thủ đoạn. . ."

Lục Linh Cưu đem giới luật trưởng lão đầu lâu ném cho Tôn Trường Mệnh.

Lại hướng phòng ngự trận bên ngoài nhìn thoáng qua, ánh mắt rơi vào kia vắt chân ngồi tại liễn giá bên trên trên người thiếu niên, bình tĩnh nói: "Sư huynh lúc trước đối ta lên ba lần sát tâm, coi như thiếu ta ba cái mạng.

Nếu như lần này ngươi may mắn không chết nhớ kỹ đưa ta.

Không phải ta sẽ đích thân lấy xuống đầu lâu của ngươi, thế sư cha báo thù."

Dứt lời, chỉ gặp nàng tiện tay lấy xuống một mảnh cánh hoa, tóe lên từng cơn sóng gợn, nàng một bước bước vào, lại liền như vậy biến mất ngay tại chỗ.

Tôn Trường Mệnh cùng rất nhiều đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Lục Linh Cưu loại thần thông này thủ đoạn tại Thánh Khư bên ngoài không gì hơn cái này, nhưng ở Thánh Khư bên trong đơn giản nghe rợn cả người.

Dù sao dù là Thánh Nhân tại Thánh Khư đều không thể co vào sơn hà mà đi.

Lục Linh Cưu lại lấy một mảnh cánh hoa che thân rời đi. . .

"Nếu như sớm mấy năm. . ."

Tôn Trường Mệnh cảm thấy hối hận, sớm mấy năm Lục Linh Cưu từng biểu lộ đa nghi dấu vết, cố ý cùng hắn kết thành đạo lữ.

Lúc đó hắn ghét bỏ Lục Linh Cưu vùng đất bằng phẳng, tư sắc cùng tư chất đều thường thường không có gì lạ, cùng mình không phải cùng một cái thế giới người, không chút do dự liền một ngụm bác bỏ, nói thẳng trong lòng chỉ có đại đạo, rốt cuộc dung không được nhi nữ tư tình.

Ai có thể nghĩ lúc cũng dễ.

Bây giờ nàng dính vào Lâm Thanh Hòa kia quả phụ, mà mình đứng trước tử cảnh, thật cũng không phải cùng một cái thế giới người.

Đáng tiếc trước mắt không có hắn bổ cứu cơ hội, không phải lấy mình đối với nữ nhân thủ đoạn, nhiều nhất nửa canh giờ là có thể đem lòng của nàng lôi trở lại.

Cơm chùa miễn cưỡng ăn cũng không đáng kể.

Tiếc rẻ thu hồi ánh mắt, Tôn Trường Mệnh cầm lên hình luật trưởng lão đầu lâu, nhìn xem phòng ngự trận bên ngoài chậm rãi nói: "Chư vị sư đệ, mở ra phòng ngự trận, theo sư huynh quỳ nghênh thanh lâu lâu chủ."

Nhưng mà hắn còn chưa quỳ xuống.

Bỗng nhiên trông thấy vững như thành đồng phòng ngự trận lại như đồ sứ vỡ vụn, hai tòa liễn giá thản nhiên từ phòng ngự trận bên trong lái vào, tựa như đi bộ nhàn nhã.

Mà kia liễn giá phía trên.

Một cái thanh sam đeo kiếm thiếu niên chính cười như không cười nhìn xem hắn.

Tôn Trường Mệnh như ngược lại ngọc trụ, cúi đầu liền bái, hai tay giơ lên cao cao hình luật trưởng lão đầu lâu: "Ngự Thú Tông thủ tịch đệ tử, tội nhân Tôn Trường Mệnh, bái kiến trần lâu chủ, trần lâu chủ Vạn An."

"Tôn Trường Mệnh?"

Trần Tri An từ liễn giá bên trên đứng dậy, đi đến Tôn Trường Mệnh trước người, cười tủm tỉm nói: "Nghe nói Ngự Thú Tông ra một cái đại đức quân tử, quang minh lỗi lạc, như nhật nguyệt sáng nhưng, có cổ nho phong phạm.

Bất quá bốn mươi hai tuổi liền đưa thân Thông Huyền, mà lại có được hai đầu chiến sủng, vẫn là nửa cái kiếm tu, sát lực đuổi sát đời trước trưởng lão.

Trịnh tú tú lời bình làm Ngự Thú Tông trong vòng trăm năm có khả năng nhất đưa thân Đại Tông Sư cảnh thiên tài.

Tôn đạo huynh đã là thủ tịch đệ tử, lại là Trịnh tú tú thân truyền.

Nghĩ đến nhận biết này quân tử, không biết có thể vì bản tọa dẫn tiến một hai?"

Tôn Trường Mệnh nao nao.

Rất nhanh minh bạch Trần Tri An lời nói bên trong có chuyện.

Đây là tại chửi mình là cái ngụy quân tử, bán đồng môn xin mệnh đâu.

Thoáng chốc mồ hôi đầm đìa, sợ xanh mặt lại nói: "Lâu chủ ở trước mặt, trường mệnh học sau tiến cuối không dám xưng thiên tài, lại không dám xưng đại đức quân tử, đều là các sư huynh đệ cất nhắc mà thôi. . ."

"Ha ha, nguyên lai Tôn đạo huynh chính là vị kia quân tử."

Trần Tri An nụ cười trên mặt thu lại, mặt không chút thay đổi nói: "Đã Tôn đạo huynh là quân tử, quang minh lỗi lạc, như nhật nguyệt sáng nhưng, tất nhiên cũng là ghét ác như cừu, tuyệt sẽ không làm việc thiên tư.

Tại hạ ngược lại là muốn hỏi bên trên hỏi một chút.

Ngự Thú Tông thừa dịp bản tọa nhập đế mộ lúc đoạt ta lãnh địa, giết ta thanh lâu bộ hạ, cướp ta thanh lâu tài vật, phải bị tội gì?"

Tôn Trường Mệnh trầm mặc không nói.

Phải bị tội gì, đó là cái mất mạng đề.

Đại Hoang thiên hạ có ba đầu giới luật, nhưng đó là che chở người bình thường, cùng người tu hành không quan hệ.

Tu hành tông môn ở giữa tranh đấu ai cũng không xen vào, chính là Hoang Cổ Đại Đế lúc còn sống, chỉ cần tông môn huyên náo không phải quá quá mức, hắn cũng lười quản.

Từ trước đến nay nắm tay người nào lớn người đó là quy củ.

Hiện tại thanh lâu nắm đấm lớn.

Tự nhiên thanh lâu lâu chủ quy củ chính là quy củ, hắn nói là tội gì chính là cái gì tội. . .

Thế nhưng là Tôn Trường Mệnh không dám trả lời.

Bởi vì hắn biết thanh lâu lâu chủ muốn đáp án là. . . Tội chết!

"Xem ra Tôn đạo huynh không biết, vậy ta đành phải hỏi một chút người khác. . ."

Trần Tri An khẽ cười một tiếng, ánh mắt hướng Tôn Trường Mệnh sau lưng một cái toàn thân run rẩy đệ tử nhìn lại, cười tủm tỉm nói: "Vị đạo huynh này, ngươi tới nói, phải bị tội gì?"

Vậy đệ tử là Hóa Hư cảnh, đặt ở đã từng Đại Hoang thiên hạ đương nhiên đã được cho không tệ, nhưng ở bây giờ phát triển không ngừng Ngự Thú Tông, liên nhập nghị sự đường tư cách đều không có.

Bất quá hắn có thể sát bên thủ tịch đệ tử Tôn Trường Mệnh quỳ, tự nhiên cũng không phải hạng người bình thường.

Chí ít trước mắt gần đây trăm đệ tử bên trong.

Hắn đã cùng là làm chi không thẹn người thứ hai. . .

Trần Tri An vừa dứt lời, hắn đã đột nhiên bạo khởi.

Giấu ở trong tay áo dao găm ra khỏi vỏ, bỗng nhiên hướng Tôn Trường Mệnh đâm tới.

Phốc phốc!

Một đao kia tàn nhẫn vô tình, đem đầy hồ nguyên khí đều ngưng tụ tại lưỡi đao phía trên.

Đâm thẳng Tôn Trường Mệnh khí hải, không có chuôi mà vào.

Mắt thấy một đao đắc thủ, vậy đệ tử một lần nữa quỳ rạp trên đất, run giọng nói: "Lâu chủ đại nhân, là tử tội, tiểu nhân nguyện vì đại nhân chấp đao."

Tôn Trường Mệnh quay đầu nhìn xem vậy đệ tử.

Đáy mắt hiện lên một tia thương tiếc cùng mờ mịt.

Bởi vì đệ tử này không phải người khác, mà là hắn ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân đệ.

Thuở thiếu thời bộ tộc bị đồ, bọn hắn sống nương tựa lẫn nhau một đường ăn xin Bắc thượng.

Mùa đông khắc nghiệt.

Năm gần mười tuổi Tôn Trường Mệnh tình nguyện mình chết đói cũng không có vứt bỏ hắn.

Trộm được đồ ăn luôn luôn đệ đệ ăn trước.

Mười hai tuổi năm đó.

Bọn hắn gặp được một đầu yêu thú, đối mặt như núi cao to lớn yêu thú, dù là Tôn Trường Mệnh sợ hãi run lẩy bẩy, nhưng như cũ gắt gao ngăn tại đệ đệ trước người, cũng không lui lại nửa bước.

Hắn coi là kinh lịch nhiều như vậy, huynh đệ bọn họ tình cảm sớm đã không gì phá nổi, cùng hình luật trưởng lão cùng Lục Linh Cưu không giống.

Trước đó do dự, không dám mở miệng nói tội cũng là không muốn đệ đệ bỏ mình.

Nhưng bây giờ, đệ đệ tại sau lưng của hắn đâm một đao.

Mà lại không lưu tình chút nào.

Đầy hồ nguyên khí đều độ nhập dao găm.

Cơ hồ đem hắn tạo hóa chi môn cùng khí hải cùng nhau xoắn nát. . .

Chỉ là, Tôn Trường Mệnh dù sao cũng là Thông Huyền.

Dù là đánh lén, một tôn có thể xưng Tiểu Tông Sư Thông Huyền, như thế nào Hóa Hư cảnh có thể ám sát?

Huống chi Tôn Trường Mệnh vẫn là nửa cái kiếm tu.

Chỉ gặp hắn trên thân khí thế tăng vọt, trước đó ném ở một bên trường kiếm phát ra trận trận vù vù.

Như là linh xà bắn lên bay vào Tôn Trường Mệnh trong tay.

Sau đó kiếm quang lướt lên.

Hắn một kiếm đem bảo vệ mấy chục năm đệ đệ đầu lâu cắt lấy.

Cùng lúc đó.

Một đầu cao tới ba trượng Thanh Lang gào thét mà ra.

Thanh Lang phun ra nuốt vào phong nhận, như là sói lạc bầy dê, điên cuồng thu hoạch đám kia quỳ trên mặt đất đệ tử!

Tôn Trường Mệnh mang theo đệ đệ đầu lâu, một lần nữa quỳ trên mặt đất.

"Lâu chủ đại nhân, Ngự Thú Tông thừa dịp ngài nhập đế mộ lúc đoạt ta lãnh địa, giết ta thanh lâu bộ hạ, cướp ta thanh lâu tài vật, đương nên diệt môn. . .".