Chương 310: Nghĩ một đằng nói một nẻo

Chương 310: Nghĩ một đằng nói một nẻo

"Tôn đạo huynh, ngươi sai!"

Trần Tri An khẽ vuốt hộp kiếm, một đạo ảm đạm kiếm ý lướt đi, đem chính phun ra nuốt vào đao mang Thanh Lang đầu lâu cắt lấy, thở dài nói: "Ngươi có cái tốt đệ đệ, xem ở trên mặt của hắn, không có đối ta thanh lâu xuất thủ đệ tử. . . Có thể không cần chết."

Tôn Trường Mệnh nao nao, cúi đầu nhìn xem đệ đệ đầu lâu.

Đợi nhìn thấy hắn trắng bệch trên mặt chẳng biết lúc nào hiện lên ý cười lúc, lập tức tâm thần thất thủ, thất hồn lạc phách ngồi dưới đất gào khóc.

Đệ đệ biết mình là Thông Huyền, biết giết không được chính mình.

Nhưng hắn vẫn như cũ xuất thủ.

Bởi vì hắn biết mình sẽ không ra tay với hắn, cho nên hắn dùng loại này quyết tuyệt thủ đoạn ép mình xuất thủ.

Đáng tiếc Tôn Trường Mệnh minh bạch quá trễ.

Hắn vừa rồi một kiếm kia bao hàm tức giận, đem đệ đệ nhục thân tính cả Âm thần đều cắt xuống, lại không phục sinh khả năng.

"Hắn tên gọi là gì?"

Trần Tri An bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Tôn Trường An. . ."

Tôn Trường Mệnh tê thanh nói.

"Tôn Trường An, tên rất hay, đáng tiếc."

Trần Tri An trả lại kiếm vào vỏ, thản nhiên nói: "Quét sạch chiến trường, yêu thú thi thể lưu lại, đệ tử còn lại thi thể cho Đại Hoang minh đưa đi, mặt khác nói cho Trịnh Tú Tú, về sau ngươi chính là Ngự Thú Tông tông chủ!"

. . .

Tôn Trường Mệnh thất hồn lạc phách ngồi dưới đất.

Chợt nhớ tới mới vào Thánh Khư lúc đạt được câu kia lời bình luận, không khỏi dậy lên nỗi buồn.

Lại gào khóc. . .

Thánh Khư có một cái gọi là Thiên Cơ Các thế lực, tên tuổi lên rất lớn, danh xưng biết rõ chuyện thiên hạ, có thể nói phán nhân mạng đồ.

Nhưng bao quát Các chủ ở bên trong, tối cao bất quá Hư Thần cảnh mà thôi.

Lúc đó Thiên Cơ Các bày quầy bán hàng xem bói, trên đường bắt người.

Đúng lúc gặp Tôn Trường Mệnh được thánh giấu, nhìn thấy đạo chủng, chính hăng hái lúc, không chịu nổi thổi phồng, liền đồng ý cái kia gọi là Từ nửa cuốn lão đầu cho mình lên một quẻ.

Từ nửa cuốn lằng nhà lằng nhằng, cuối cùng cho hắn phán quyết nửa năm sau con đường đoạn tuyệt, thân tử đạo tiêu lời bình luận.

Tức giận đến Tôn Trường Mệnh tại chỗ rút kiếm, mệnh hắn đổi treo.

Kia từ nửa cuốn khuôn mặt hèn mọn, lại là cái thẳng thắn cương nghị hán tử  mặc cho Tôn Trường Mệnh kiếm hoành cần cổ mà mặt không đổi sắc.

Thậm chí nói thẳng nếu như Tôn Trường Mệnh lưỡi kiếm nhuốm máu, đều chịu bất quá nửa năm liền muốn hồn quy Địa phủ.

Tôn Trường Mệnh không phải là điển hình Bắc Nguyên người.

Bởi vì hắn đưa thân Ngự Khí cảnh lúc từng tại Đại Đường du lịch, trải qua hai năm tư thục, đọc qua mấy quyển sách thánh hiền, kiến thức so với cả một đời đều tại bắc cảnh hoang nguyên săn thú đồng môn rộng.

Nhưng rộng có hạn, rất nhiều chuyện ở vào nửa biết nửa hở hoàn cảnh.

Cho nên hắn đối mệnh lý mà nói đã khịt mũi coi thường lại tin tưởng không nghi ngờ.

Gặp từ nửa cuốn là cái xương cứng, uy hiếp không thành, không làm sao được hắn đành phải dùng tiền miễn tai, mời từ nửa cuốn vì hắn nghịch thiên cải mệnh.

Còn tự an ủi mình không phải tin cái này thần côn lời nói, đồ cái an tâm thôi.

Kia từ nửa cuốn là cái thấy tiền sáng mắt.

Lấy tiền về sau lải nhải nửa ngày, lời nói xoay chuyển, quả thực là cho hắn từ con đường đoạn tuyệt, thân tử đạo tiêu đổi thành mệnh không có đến tuyệt lộ khổ tận cam lai.

Tôn Trường Mệnh gặp đây, lại cho hắn đưa lên hai cái Nguyên thạch.

Từ nửa cuốn dập đầu vấn thiên, lại lải nhải nửa ngày, dừng lại thiên hoa loạn trụy thổi phồng, đem khổ tận cam lai đổi thành tông chủ chi tư!

Tôn Trường Mệnh vui không thắng thu, lại cắn răng móc ra năm mai Nguyên thạch.

Để từ nửa cuốn cũng cho đệ đệ cầu tới một quẻ tốt nhất ký.

Mù lòa từ nửa cuốn lúc ấy nhìn đi theo Tôn Trường Mệnh bên cạnh tôn Trường An một chút, chỉ nói hôm nay hỏi quẻ đã sử dụng hết, không thể lại tiết lộ thiên cơ, ngày khác xin sớm.

Tôn Trường Mệnh coi là từ nửa cuốn là ngại Tiền thiếu.

Cắn răng lại đưa lên mười cái Nguyên thạch, vẫn là muốn vì đệ đệ cầu cái tốt nhất ký, cũng là cầu cái an tâm.

Từ nửa cuốn mặt mũi tràn đầy tham lam, lại chết sống không tiếp Nguyên thạch.

Tôn Trường Mệnh quấn quít chặt lấy.

Từ nửa cuốn càng không dậy nổi quẻ, hắn càng là yêu cầu.

Cuối cùng từ nửa cuốn làm cho không có cách nào, lưu lại câu Sinh tử từ mình, đoạt lấy Nguyên thạch vểnh lên mông đường chạy.

Bây giờ nghĩ đến.

Nếu như lúc trước mình trước cho đệ đệ hỏi quẻ, có lẽ kết cục lại không giống. . .

. . .

Đại Hoang minh bản bộ tại Ngọa Long Sơn.

Mà lại ngay tại Tiềm Long Uyên, chính là lúc trước Cơ Vô Đạo mất tích địa phương.

Lúc này, Tiềm Long Uyên bờ Lâm Thanh Hòa đứng chắp tay, nhìn xem sâu không thấy đáy vực sâu thần tình lạnh nhạt.

Ở sau lưng nàng.

Thân mang lục bào nở nang nữ tử cưỡi tại một đầu thần tuấn dị thú trên thân.

Nữ tử tuổi chừng ba mươi, tóc xanh như suối vẩy vào bên hông, lông mày nhạt thưa thớt, khuôn mặt mượt mà, nếu luận mỗi về dung mạo, chưa nói tới duyên dáng.

Nhưng này thân mang rộng rãi pháp bào vẫn như cũ vô cùng sống động nguy nga đại sơn cùng theo gió lắc lư lúc chợt hiện hai cây trắng nõn đùi ngọc, lại gọi người khó mà dời mắt.

Sóng mắt lưu chuyển ở giữa càng là phong tình vạn chủng, tựa như nhân gian tuyệt sắc cũng bất quá như thế.

Thần tuấn dị thú đỉnh đầu một con uốn lượn độc giác, sườn sinh hai cánh, toàn thân tuyết trắng, trong sáng như trăng, tại trong hang đen kịt tản ra nhàn nhạt ngân quang.

Nữ tử này cùng tọa hạ thần tuấn dị thú.

Chính là Ngự Thú Tông tông chủ Trịnh Tú Tú cùng nàng chiến sủng đỡ Khương.

Bọn hắn tại Trần Tri An đến Ngự Thú Tông lúc đã xuất quan, mà lại đã đưa thân Chuẩn Thánh.

Nhưng đối mặt Đồ Ngang dạng này một tôn Thánh Vương, bọn hắn ngay cả trực diện dũng khí đều không có.

Chỉ có thể bỏ qua đệ tử chạy ra Ngự Thú Tông. . .

"Minh chủ, Ngự Thú Tông không có."

Trịnh Tú Tú gặp Lâm Thanh Hòa một mực nhìn lấy vực sâu, đè nén xuống lửa giận trong lòng, nhẹ giọng nhắc nhở: "Chúng ta vừa lui lại lui, Đại Hoang minh sợ rằng sẽ bị Đồ Ngang từng bước xâm chiếm hầu như không còn, thất bại trong gang tấc, lại không giành được nửa điểm khí vận. . ."

"Khí vận?"

Lâm Thanh Hòa quay đầu nhìn xem Trịnh Tú Tú, bỗng nhiên cười nói: "Trịnh Tông chủ, ngươi vì sao lại coi là bản tọa sẽ quan tâm khí vận?"

Trịnh Tú Tú nao nao.

Đối với đã đứng tại giữa sườn núi trông thấy đỉnh núi người mà nói.

Bốc lên phong hiểm tiến vào Thánh Khư cơ duyên đều là tiếp theo, chủ yếu là vì khí vận.

Dù sao khí vận gia trì dưới, dù là không thành đế, chí ít cũng có thể nhường đường thì tiến thêm một bước, giảm bớt không ít chịu khổ thời gian.

Đây cũng là vì cái gì Thú Liệp chiến trường sẽ để cho Thánh Nhân coi trọng nguyên nhân.

Nhưng bây giờ Lâm Thanh Hòa ý tứ này. . . Tựa hồ căn bản liền không quan tâm khí vận?

Nếu như thế nàng phí sức đem Đại Hoang thiên hạ tu sĩ tập hợp một chỗ làm gì?

"Thần sứ đại nhân tính toán, là Đại Hoang thiên hạ chi tương lai. . ."

Đỡ Khương mở cười miệng nói: "Đại Hoang thiên hạ mặc dù sơn hà Lục Trầm, đạo tắc vỡ vụn, nhưng dù sao cũng là thiên địa sơ khai lúc nguyên Thủy tổ địa, tự có tạo hóa, cũng liền nhân tộc những cái kia ngớ ngẩn cảm thấy cằn cỗi ô uế.

Thần Ma vạn tộc trở về, chọn lựa đầu tiên chi địa là Đại Hoang, tiếp theo mới là tranh giành thiên hạ.

Nếu như có thể đem Đại Hoang thiên hạ tu sĩ lừa giết, đoạn mất Đại Hoang nhân tộc chi tương lai, này lên kia xuống, có lẽ chúng ta liền có thể tu hú chiếm tổ chim khách, lần nữa trở thành Đại Hoang chủ nhân.

Dù sao thiên đạo chí công, công bằng, ai thay hắn quản lý thiên hạ đều không lắm khác biệt."

"Cái gì Thần Ma vạn tộc?"

Trịnh Tú Tú cúi đầu nhìn xem mình trên danh nghĩa chiến sủng, trên thực tế đạo lữ, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Giây lát sau không biết nghĩ đến cái gì, càng là sắc mặt giây lát biến, thần sắc hãi nhiên.

"Chính là như ngươi nghĩ. . ."

Đỡ Khương thân thể lắc một cái, hóa thành cái phong lưu phóng khoáng nam tử tóc vàng đem Trịnh Tú Tú ôm vào lòng, cười tủm tỉm nói: "Tú nương, một lần nữa vì ngươi giới thiệu một chút, bản tọa đỡ Khương, cổ xưng Khương ma, tại Thần Ma trong vạn tộc sắp xếp mười chín.

Mà trước mắt ngươi vị này, là viễn cổ chín vị Tiên Thiên Thần Ma một trong Bạch Đế hậu duệ, thần nữ Thanh Hòa, Trở về người cầm lái!

Nàng ban cho ta nhóm song tu bí pháp

Trên thực tế là ta Khương ma tộc bất truyền bí thuật, bây giờ ta đã triệt để thức tỉnh huyết mạch, gia nhập Trở về ."

Nói đến đây, đỡ Khương bàn tay từ bên hông thẳng lên, nâng Trịnh Tú Tú nguy nga đại sơn, có chút dùng sức, buồn bã nói: Tú nương, ngươi sẽ đứng tại phu quân bên này, đúng không?"

Bị bàn tay hắn như thế một nắm.

Trịnh Tú Tú lập tức toàn thân run rẩy, đáy mắt thanh minh tán đi, dần dần nổi lên mênh mông hơi nước, cắn chặt môi đỏ run giọng nói: "Tú nương. . . Vĩnh, vĩnh viễn đứng tại phu quân, phu quân bên này. . .".