Chương 311: Mù lòa từ nửa cuốn

Chương 311: Mù lòa từ nửa cuốn

Lục Linh Cưu đứng ở một bên.

Nhìn xem co quắp thành bùn nhão không ở cầu xin tha thứ tông chủ đại nhân có chút ghét bỏ.

Lúc trước kính chi như thần linh, coi là cả đời đuổi theo mục tiêu, thậm chí cũng không dám yêu cầu xa vời có thể cùng sánh vai, chỉ hi vọng một ngày kia có thể nhìn theo bóng lưng nữ tử Tông Sư.

Lúc này lại nhìn.

Nguyên lai bất quá rung động phụ mà thôi. . .

Lâm Thanh Hòa quay đầu nhìn Lục Linh Cưu một chút, tựa như nhìn thấu nàng đáy lòng ý nghĩ, mặt không chút thay đổi nói: "Thân là Thần Ma hậu duệ, ngươi có kiêu ngạo tư cách, nhưng cũng làm lòng mang e ngại.

Dù là nàng chỉ là một dâm phụ, xoá bỏ ngươi cũng chỉ một ý niệm mà thôi.

Ngươi có tư cách gì lặng lẽ nhìn nàng?

Đã ngươi bái bản tọa vi sư, có chuyện ngươi phải biết.

Bản tọa thủ hạ không nuôi phế vật, cho dù là bản tọa đệ tử cũng không được.

Lăn đi tạo hóa ao phụng dưỡng Thiếu chủ.

Lúc nào có thể rất thẳng thắn làm một cái ai cũng có thể làm chồng kỹ nữ, lúc nào trở ra."

Lục Linh Cưu thần sắc nghiêm lại, lập tức mồ hôi rơi như mưa.

Không còn dám nhiều lời nửa chữ, nhặt lên một mảnh huyết liên cánh hoa ném vào Tiềm Long Uyên.

Sau đó một bước phóng ra biến mất không thấy gì nữa. . .

Lục Linh Cưu là ma tộc hậu duệ ác mộng, bản mệnh thần thông Mộng du, có thể mơ mộng hão huyền.

Trong mộng du lịch thiên hạ, hóa thực thành hư.

Còn có một môn thần thông Tạo mộng, có thể lập mộng cảnh, nhiễu người Âm thần.

Sát lực, nhưng cực kì khó chơi. . .

Lâm Thanh Hòa tự mình thu nàng làm đệ tử, đối nàng ký thác kỳ vọng, tự nhiên không muốn để nàng bởi vì tự phụ mà chết yểu.

Mắt thấy Trịnh Tú Tú cùng đỡ Khương tình hình chiến đấu kịch liệt, có tiến vào vật lộn xu thế.

Lâm Thanh Hòa bày ra một tầng kết giới, quay người rời đi!

Ngự Thú Tông bị diệt, nàng căn bản không có để ở trong lòng.

Chính như đỡ Khương nói như vậy, Đại Hoang thiên hạ tu sĩ sớm muộn cũng sẽ bị nàng lừa giết, sớm chết đến một nhóm cũng không phải chuyện gì lớn lao.

Thậm chí Đồ Ngang giết đến càng nhiều nàng càng vui vẻ. . .

Nàng hiện tại lo lắng là mặt khác ba tòa thiên hạ bố cục.

Thánh Khư có bốn phía một ngụm, phân biệt tương liên bốn tòa thiên hạ, cũng coi là cắt chém.

Trong đó nhất làm cho Trở về coi trọng, thậm chí vị kia thần tọa đại nhân xem trọng.

Chính là Đại Hoang thiên hạ.

Tổ địa chỗ, thiên nhiên có được nhiều nhất khả năng.

Từ xưa đến nay, Đại Hoang dù là nguyên khí khô kiệt, sơn hà Lục Trầm, đạo tắc vỡ vụn, nhưng có thể siêu thoát Đế Cảnh phía trên được tôn là Đại Đế tồn tại, đều xuất từ Đại Hoang thiên hạ.

Thái Hư Đại Đế như thế, Hoang Cổ Đại Đế cũng là như thế.

Đại Hoang sinh linh, có khả năng nhất đản sinh ra cái kia một.

Chu Thiên Tinh Đấu tế sở dĩ bố cục tại Đại Hoang giới vực là căn cứ vào đây, trước đó bọn hắn suy đoán Chu Thiên Tinh Đấu tế tại bốn tòa thiên hạ đều có bố cục, trên thực tế cũng không có.

Một tôn bất hủ Chuẩn Đế nhục thân, một chỗ thế giới hạt giống, ba trăm sáu mươi ngôi sao. . .

Dù là vị kia thần tọa đại nhân cũng chỉ có thể thuận thế mà làm thôi.

Căn bản không có cách nào khác tả hữu thế giới hạt giống sinh ra.

Dù sao chỉ một tòa tranh giành thiên hạ.

Lại thế nào khả năng đản sinh bốn khỏa thế giới hạt giống!

Lâm Thanh Hòa phỏng đoán, chỉ là phỏng đoán.

Lần này tranh giành thiên hạ mở lại, có lẽ cũng là Đại Hoang thiên hạ một lần trở về. . .

Đến lúc đó vô cùng có khả năng tranh giành cấu kết bốn tòa thiên hạ, Đại Hoang quy nhất.

Trở về tổ chức giữ gốc mục tiêu là chiếm cứ tranh giành thiên hạ, sau đó ngồi tranh giành mà trông Đại Hoang, tiếp dẫn chín vị Tiên Thiên Thần Ma quân lâm thiên hạ. . .

. . .

Vừa mới nửa ngày thời gian.

Ngự Thú Tông đổi cờ đổi màu cờ, cắm lên thanh lâu nguyệt nha cờ. . .

Tranh giành nguyên bên trên tất cả thế lực đều nhao nhao ghé mắt, không nghĩ tới lại sẽ là kết cục này.

Ngự Thú Tông mặc dù tính không được cái gì ẩn thế thánh địa, tu vi cao nhất Trịnh Tú Tú cùng đỡ Khương cũng chỉ là Phản Chân cảnh mà thôi.

Nhưng ở bây giờ Thánh Nhân lần lượt tàn lụi Đại Hoang thiên hạ, bọn hắn cơ hồ đã coi như là cao cấp nhất kia một nắm thế lực.

Cũng liền so nội tình thâm hậu chư đế tộc yếu hơn một đường mà thôi.

Thậm chí tại Thánh Khư, chưa chừng bây giờ Đường thị cùng Tiêu thị, còn không bằng bọn hắn đâu.

Nhưng chính là như thế một cái đỉnh tiêm thế lực, thế mà bị thanh lâu không đánh mà thắng liền cầm xuống.

Truyền thuyết kia bên trong vô cùng có khả năng đã đưa thân Chuẩn Thánh Trịnh Tú Tú thậm chí ngay cả mặt đều không có lộ, tựa như cứ như vậy nhận thua đầu hàng.

Mọi người nhao nhao suy đoán thanh lâu có phải hay không kế Diệp Kình Thiên cùng bất tử Thánh Nhân về sau lại ôm vào cái gì đùi.

Lúc này mới làm cho tính tình cũng không tính tốt thậm chí động một tí khu thú ăn người Trịnh Tú Tú ngay cả đặt xuống ngoan thoại dũng khí đều không.

Thẳng đến đế mộ bên ngoài từng xa xa trông thấy áo trắng Đồ Ngang tu sĩ đem trận kia ngắn ngủi chém giết êm tai nói, mọi người mới nổi lòng tôn kính, nguyên lai thanh lâu không phải ôm một đầu đùi.

Mà là ôm vào mấy đầu, đem Đại Hoang thiên hạ Thánh Nhân không sai biệt lắm tận diệt.

Một tôn kim quang sáng chói Thánh Vương, đương thời vô địch Kiếm Tiên Diệp Kình Thiên, nữ tử Kiếm Tiên Diệp Khuynh Thiên, lặng yên đưa thân Chuẩn Thánh Tửu Phong Tử, còn có Thánh Binh mênh mông nhiều Đạo Môn Triệu Thiên Lại. . .

Thánh Vương một mâu đâm giết Lâm Thanh Thành.

Diệp Kình Thiên một kiếm trảm lui Lâm Thanh Hòa!

Nếu như không tính kia hai tôn cầm trong tay Chuẩn Đế binh người binh, ngay cả cái Đại Tông Sư cảnh đều không có thanh lâu, không ngờ trải qua có thể quét ngang nhập Thánh Khư Đại Hoang thế lực!

"Thanh lâu lâu chủ đến cùng là cái gì yêu nghiệt a, vì sao các thánh nhân đều đối với hắn vừa yêu vừa hận, một cái Hư Thần cảnh, cảm giác mẹ nó bức cách so Thánh Nhân còn cao."

Trong đám người, mặc một thân mộc mạc đạo bào Thanh Vân Môn ngoại sự trưởng lão Vương Nhật Thần cảm khái không thôi.

Nghĩ hắn Thanh Vân Môn cũng là có Thánh Nhân trấn giữ ẩn thế tông môn, chỉ là Thánh Nhân thọ nguyên gần rơi vào trạng thái ngủ say mới có vẻ hơi kéo hông.

Lần này Thanh Vân Môn dốc toàn bộ lực lượng, vì chính là thay lão tổ tông tìm thuốc kéo dài tính mạng.

Đáng tiếc số phận không tốt, sắp đưa thân Chuẩn Thánh tông chủ vừa vào Thánh Khư liền mất tích không nói, tại đế trong mộ còn chết một cái Đại Tông Sư cùng ba cái Tông Sư, huyết hải xuất thần thuốc lúc lại bị nuốt phệ một cái Đại Tông Sư.

Khiến cho hiện tại toàn bộ Thanh Vân Môn cũng chỉ thừa hắn Vương Nhật Thần một cái Đại Tông Sư chống đỡ mặt tiền.

Tông chủ mất tích, hai vị Đại Tông Sư bỏ mình.

Thiếu đỉnh tiêm chiến lực Thanh Vân Môn tại Đại Hoang liên minh địa vị nửa vời, ít nhiều có chút xấu hổ.

Mà lại tựa như Lâm Thanh Hòa kia quả phụ đối với hắn có chênh lệch chút ít gặp.

Không hiểu xa lánh hắn không nói, ngẫu nhiên liếc tới ánh mắt còn lộ ra không có hảo ý. . .

Vương Nhật Thần đã hơn tám trăm tuổi tuổi, từ ngoại môn đệ tử từng bước một bò lên trên Thanh Vân Môn ngoại sự trưởng lão, mặc dù tu vi tại Thanh Vân Môn tính không được siêu quần bạt tụy, miễn cưỡng cũng liền đứng vào trước sáu mà thôi.

Nhưng luyện thành một bộ tâm nhãn thông, đối nguy hiểm cảm giác tuyệt đối là phần độc nhất.

Hắn che giấu tung tích xử tại Ngự Thú Tông cổng, chính là muốn nếm thử lấy cong xuống bến tàu.

Đã bản thân không có bản sự ôm Thánh Nhân đùi, ôm thanh lâu lão bản đồng dạng.

Tiếp tục đợi tại Đại Hoang minh, hắn sợ đến lúc đó Thú Liệp chiến trường vừa mở, bị cô nương kia cho lừa giết.

Ngay tại Vương Nhật Thần suy nghĩ như thế nào mới có thể cùng thanh lâu dính líu quan hệ lúc, bỗng nhiên một đạo thanh âm già nua ở bên tai vang lên: "Vương Nhật Thần đạo hữu, ngươi cũng tới tiếp thanh lâu lâu chủ?"

Vương Nhật Thần thân thể khẽ run, thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy đám người bên trong một cái mù mắt lão đạo lảo đảo hướng mình đi tới.

Lão đạo tóc xám trắng, dung mạo hèn mọn, mặc một bộ xám nhào đạo bào, còng lưng thân thể, trong tay chống đỡ rễ cây gậy trúc, lộ ra miệng đầy nát răng, đang đứng tại chen chúc trong đám người hướng mình nhếch miệng cười to.

"Cái thằng chó này thần côn, âm hồn bất tán."

Vương Nhật Thần mặt mo hơi đen, tranh thủ thời gian hướng lão đạo kia đè ép ép tay, truyền âm nhập mật nói: "Từ nửa cuốn, ngươi mẹ hắn không thể nhỏ âm thanh điểm, không phải tặng cho kia quả phụ cho lão tử làm thịt ngươi mới vui vẻ?".