Chương 312: Dâng trà, tốt nhất trà

Chương 312: Dâng trà, tốt nhất trà

Từ Bán Quyển lảo đảo đi tới, căn bản không để ý Vương Nhật Thần lạnh mình kinh tâm.

Không những không truyền âm nhập mật, ngược lại lớn tiếng cười nhạo: "Cô nương kia mà mặc dù rất mạnh, nhưng ngươi cũng không kém, thiên nhiên ép nàng một đầu, ngươi sợ cái bướm, uổng công ngươi cái này Phúc Lộc danh tự."

"XXX mẹ ngươi, Từ Bán Quyển, ngươi mẹ nó nhất định phải hố chết ta không thể?"

Vương Nhật Thần dọa đến hồn bất phụ thể, tranh thủ thời gian thi triển thần thông đem chung quanh thiên địa ngăn cách, vẻ mặt đau khổ oán giận nói: "Ngươi cái lão thần côn dù sao nát mệnh một đầu, tu vi lại thấp đáng thương, chết không quan trọng, lão tử hiện tại là Thanh Vân Môn khiêng đỉnh người, sinh tử nhưng không phải do ta!"

Từ Bán Quyển lắc đầu cười nói: "Lão tử thế nhưng là Thiên Cơ Các Các chủ, thật muốn bàn về đến so ngươi đồ bỏ Thanh Vân Môn tông chủ đầu người còn đáng tiền, lão tử nếu là chết rồi, đừng nói cô nương kia, toàn bộ thiên hạ đều phải gào bên trên một cuống họng vì lão tử khóc tang."

"Vì ngươi khóc tang, coi ngươi là Thánh Nhân đâu?"

Vương Nhật Thần hừ nhẹ một tiếng.

Cái này lão thần côn mặc dù lai lịch bí ẩn, bói toán cũng có một tay, nhưng muốn nói tu vi nha, trong nháy mắt có thể diệt. . .

"Thánh Nhân không dám nhận, đều là tại ông trời dưới tay kiếm ăn thôi."

Từ Bán Quyển lộ ra miệng đầy nát răng, cười tủm tỉm nói: "Vương Nhật Thần đạo huynh còn nhớ đến tại hạ đưa ngươi câu nói kia?"

"Quỳ hỏi quỷ thần, không bằng cúi đầu hỏi thương sinh."

Vương Nhật Thần đương nhiên nhớ kỹ, hắn cùng Từ Bán Quyển quen biết, liền bắt nguồn từ kia một quẻ.

Lúc ấy hắn mắt thấy Ngự Thú Tông Tôn Trường Mệnh đuổi theo cho Từ Bán Quyển đưa tiền, lập tức đối cái này thần côn lên hứng thú, dù sao đời này của hắn thông thuận có chút quá phận, đối loại này thần thần đạo đạo từ trước đến nay tin tưởng không nghi ngờ.

Thế là trộm đạo theo đuôi ở phía sau, muốn thay tông chủ hỏi một quẻ.

Bốc một bốc hung cát.

Đương nhiên hắn chân chính muốn hỏi, nhưng thật ra là mình có thể hay không lại hướng lên một bước, vớt cái tông chủ đương đương.

Ai có thể nghĩ vừa mở miệng tên kia liền nói đừng hỏi nữa, tông chủ không có cơ hội, nhiều nhất làm cái kẻ chết thay.

Còn nói muốn sống, đế mộ mở ra trước, tốt nhất uốn tại lãnh địa cũng là đừng đi, càng đừng lại nghĩ đến đi ra ngoài nhặt thánh giấu, ngay tại chỗ sinh Kim Liên chuyện tốt như thế.

Tốt xấu còn có thể cho Thanh Vân Môn lưu rễ dòng độc đinh.

Về phần về sau Thanh Vân Môn là bị diệt môn vẫn là lên như diều gặp gió.

Cùng quỳ hỏi quỷ thần, không bằng cúi đầu hỏi thương sinh. . .

Lúc đó Vương Nhật Thần không hiểu nó ý, cúi đầu trầm tư, đợi lấy lại tinh thần kia thần côn đã xách tiền đường chạy.

Sau đó không có qua mấy ngày Thanh Vân Môn liền liên tiếp người chết, mà lại chết không hiểu thấu, Đại Tông Sư cảnh thật sự chỉ còn lại hắn một cây dòng độc đinh. . .

Vương Nhật Thần lúc này mới triệt để luống cuống.

Thành thành thật thật đợi tại lãnh địa làm hai tháng rưỡi rùa đen rút đầu.

Lúc này Từ Bán Quyển chuyện xưa nhắc lại, Vương Nhật Thần lập tức nhớ tới câu nói kia, thấp giọng hỏi: "Thần côn, quỳ hỏi quỷ thần không bằng cúi đầu hỏi thương sinh đến tột cùng giải thích thế nào?

Ai là thương sinh, thương sinh là ai?

Nếu như thương sinh là Đại Hoang thiên hạ tu sĩ, cái này Thánh Khư ước chừng cũng chỉ có tụ tập gần tám thành tu sĩ Đại Hoang liên minh miễn cưỡng đúng quy cách đại biểu.

Không phải là cùng Đại Hoang liên minh có quan hệ?

Thế nhưng là Lâm Thanh Hòa cô nương kia mà tốt với ta giống không quá chào đón, có chút khó làm a!"

"Thiên cơ bất khả lộ, đến lượt ngươi biết đến thời điểm, ngươi tự nhiên sẽ biết."

Từ Bán Quyển người này không có gì biên giới cảm giác, không để ý Vương Nhật Thần mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nắm cả bả vai hắn cười hắc hắc nói: "Đi, chúng ta đi ăn tịch."

"Ăn tịch?"

Vương Nhật Thần nao nao.

Không đợi hắn kịp phản ứng đã bị Từ Bán Quyển túm ra đám người.

Chỉ gặp kia thần côn bày ra một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng, chắp tay đứng tại Ngự Thú Tông trước cửa: "Làm phiền tiểu hữu thông báo một tiếng, Thiên Cơ Các Các chủ cùng Thanh Vân Môn ngoại sự trưởng lão đến đây tiếp thanh lâu lâu chủ."

. . .

Vương Nhật Thần kiên trì theo Từ Bán Quyển tiến vào đại môn lúc.

Trần Tri An đang nằm tại trên ghế xích đu chờ lấy ăn đùi gà.

Ngự Thú Tông mặc dù thực lực kéo hông, nhưng tại nuôi thú khối này thật không có phải nói.

Cơ hồ mỗi cái đệ tử nhân thủ một đầu, mà lại giống loài phong phú, đều có các ưu thế, chủ đánh một cái số lượng nhiều bao ăn no.

Một trận chém giết, Ngự Thú Tông gần năm mươi vị Hư Thần cảnh đệ tử bỏ mình, bọn hắn chiến sủng tự nhiên cũng không ngoại lệ, gần như toàn bộ thẩm

Đã sớm đói mắt đỏ Vu Đồ Đồ không đợi Trần Tri An hạ lệnh, tự tác chủ trương triệu tập đồng dạng nước bọt bốn phía thanh lâu các chấp sự rút gân lột da.

Bất quá nửa canh giờ cũng đã nhóm lửa đỡ nồi đem trước kia đầu kia Động Thiên cảnh đại yêu lửa ô đem ninh nhừ.

Lửa ô chân thân dài đến hai mươi trượng có thừa, cũng liền Trần Tri An đã sớm chuẩn bị, tùy thân mang theo trong nhà chiếc kia tông binh âm dương nồi.

Không phải thật đúng là hầm không hạ. . .

Ánh mắt từ nồi lớn thu hồi, Trần Tri An ngẩng đầu nhìn hai cái không mời mà tới lão đạo sĩ.

Hai con ngươi có chút nheo lại, không có mở miệng.

Vương Nhật Thần tên tuổi Trần Tri An hơi có nghe thấy.

Nghe đồn đây là bị lão thiên gia cử đi tiến Phản Chân cảnh Đại Tông Sư Phúc Lộc đạo sĩ.

Tư chất tu hành thấp đáng thương, nhưng thắng ở phúc phận thâm hậu.

Vương Nhật Thần ngay từ đầu con đường tu hành cũng không thông thuận, thậm chí khảm long đong khả, Thanh Vân Môn chó gặp đều lắc đầu.

Võ đạo Tam phẩm đến Tiên Thiên, hắn dùng ba mươi năm, Tiên Thiên đến Luyện Khí, hắn lại dùng hai mươi năm, từ Luyện Khí đến Ngự Khí, hắn lại dùng ba mươi năm.

Một trăm hai mươi tuổi tuổi lúc, hắn rốt cục nhận rõ mình là cái phế vật sự thật.

Thế là triệt để nằm ngửa, bắt đầu chuẩn bị cho mình hậu sự.

Hắn nằm tiến quan tài chờ lấy phong quan tài hôm đó, trong thạch quan sinh ra một đóa Kim Liên, thế là hắn đưa thân Hóa Hư cảnh.

Lại tục hơn ba trăm năm tuổi thọ.

Đưa thân Hóa Hư về sau, hắn còn chưa từ bỏ ý định, cảm thấy mình còn có thể giãy dụa một chút.

Thế là lại vùi đầu khổ tu.

Sau đó dùng ba trăm năm triệt để đã chứng minh mình là cái phế vật sự thật.

Thọ nguyên gần hôm đó, hắn đi ra ngoài thăm bạn.

Chuẩn bị làm sau cùng tạm biệt.

Sau đó trên đường nhặt được một bộ Thánh cấp Đạo Tạng, người khác đánh cho đầu rơi máu chảy, mưa gió tanh đều không giành được bí thuật cổ tịch, hắn xoay người liền cho nhặt được.

Dựa vào Thánh cấp Đạo Tạng, hắn lần nữa đưa thân Hư Thần.

Từ đó về sau.

Hắn triệt để nhận rõ bản thân, bắt đầu bày nát, vò đã mẻ không sợ rơi, cũng không tiếp tục tu hành.

Bất quá tu hành hay không, kỳ thật đều không có gì khác biệt.

Tóm lại hắn mỗi lần sắp chết thời điểm liền bị lão thiên gia đuổi theo cho ăn cơm.

Ngạnh sinh sinh cho cho ăn ra bây giờ Phản Chân cảnh tu vi tới. . .

Nếu như nghe đồn là thật.

Có lẽ thiên hạ này không còn so với hắn phúc phận càng thâm hậu tu sĩ, coi như ngã xuống sườn núi nhặt bí tịch Âu Dương Tuyết tới so ra đều muốn kém hơn một chút.

Về phần Từ Bán Quyển, Trần Tri An ngược lại là biết rất ít.

Hôm nay trước đó hắn thậm chí đều chưa nghe nói qua có nhân vật như vậy.

Chỉ là không biết hai cái này lão gia hỏa cùng nhau mà tới, lên tâm tư gì, là địch hay bạn.

Là lấy Trần Tri An khoan thai ngồi tại trên ghế xích đu, yên tĩnh chờ lấy đoạn dưới.

. . . .

Gặp Trần Tri An không có đứng dậy ý tứ, Từ Bán Quyển cũng không giận, lộ ra miệng đầy nát răng cười nói: "Lão hủ Thiên Cơ Các lão quan mà gặp qua trần lâu chủ, thật xa đã nghe lấy mùi rượu, không mời mà tới lấy chén rượu uống, mong rằng trần lâu chủ chớ trách."

Nói hắn dùng cánh tay gạt một chút Vương Nhật Thần.

Hai tay lồng tay áo ôi ôi cười nói: "Vị này là Thanh Vân Môn ngoại sự trưởng lão Vương Nhật Thần, bây giờ Thanh Vân Môn hoàn toàn xứng đáng lão đại, tính lão quan đến nhà lễ, không thành kính ý."

Vương Nhật Thần sắc mặt hơi đen, cái này thần côn quá phận.

Thế mà đem hắn đường đường Đại Tông Sư xem như đến nhà lễ đưa?

Bất quá đã nhập ổ trộm cướp, hắn cũng không đoái hoài tới cùng thần côn cãi cọ.

Nghiêng người từ trong tay áo rất quen móc ra một cái hộp ngọc.

Đợi mặt hướng Trần Tri An lúc trên mặt đã thay đổi vừa vặn tiếu dung.

Thậm chí lộ ra chút không hiểu hèn mọn, cười rạng rỡ nói: "Lão đạo Thanh Vân Môn Vương Nhật Thần, đạo hiệu suồng sã thần, nghe nói trần lâu chủ sớm đi thời gian thu khai sơn đệ tử, bởi vì bế quan tiềm tu, một mực vô duyên đến nhà chúc mừng.

Trùng hợp hôm nay lão đạo được kiện che thân pháp bào, trùng hợp có thể uẩn dưỡng nhục thân, nghĩ đến trần lâu chủ cao túc khả năng cần phải, lúc này mới dày mặt mo đến nhà.

Chỉ là lễ mọn không thành kính ý, mong rằng trần lâu chủ không được ghét bỏ mới tốt."

Nói xong hai tay của hắn đem hộp ngọc trình lên, dừng lại một lát, cười nói: "Đương nhiên, thuận đường cũng nghĩ lấy chén rượu uống. . ."

"Vương đạo trưởng quá khách khí, tới thì tới còn mang lễ vật gì, đây không phải gãy sát tiểu tử sao?"

Gặp Vương Nhật Thần thế mà đưa tự mình nhặt được bảo bối, Trần Tri An lãnh đạm khuôn mặt trong nháy mắt trở nên rực rỡ, vội vàng đứng dậy ra vẻ oán trách từ chối.

Dưới tay lại nửa điểm nghiêm túc.

Nhanh chóng tiếp nhận hộp ngọc cất vào Tu Di giới, sợ nó dài chân chạy.

Lúc này mới cười ha ha nói: "Thần đạo dài chi danh như sấm bên tai, tiểu tử tại Đại Hoang thiên hạ lúc liền tổng nghe thần đạo dài cố sự, hôm nay gặp mặt đạo trưởng quả thật oai hùng bất phàm, tiên phong đạo cốt, phúc phận thâm hậu, danh bất hư truyền."

Nói đến đây.

Trần Tri An lại nhìn Từ Bán Quyển một chút.

Gặp cái thằng này hai tay lồng tay áo, lão thần tự tại, không có nửa điểm muốn biểu thị ý tứ, hướng một bên mài kiếm Ôn Bất Ngôn nói: "Vậy ai, nhanh cho Vương đạo trưởng dâng trà, tốt nhất trà. . .".