Chương 313: Trà nóng luận anh hùng

Chương 313: Trà nóng luận anh hùng

"Khụ khụ. . ."

Từ Bán Quyển gặp Trần Tri An chỉ cấp Vương Nhật Thần dâng trà, đứng ở một bên ho nhẹ hai tiếng biểu thị phản kháng.

Trần Tri An mắt điếc tai ngơ, đem hắn gạt sang một bên, tự lo cùng Vương Nhật Thần hàn huyên, tựa như toàn vẹn không có đem vị này Thiên Cơ Các Các chủ để vào mắt.

Thậm chí ngẫu nhiên còn lộ ra chút xem thường cùng khinh thường.

Vương Nhật Thần gặp đây, trên mặt mặc dù vẫn như cũ treo tiếu dung, đáy lòng lại khó tránh khỏi đối cái này thanh lâu lâu chủ có chút thất vọng.

Từ Bán Quyển cái này thần côn mặc dù tu vi thấp, quần áo tả tơi, tướng mạo hèn mọn, lôi tha lôi thôi, vẫn là cái mù lòa, nhưng lai lịch bí ẩn, trên thông thiên văn dưới rành địa lý, tri thức uyên bác.

Tại bói toán bên trên càng là tạo nghệ cực sâu, tính toán không bỏ sót, không thể đem coi như tu sĩ tầm thường.

Nếu như cái này thanh lâu chỉ là cái phổ thông tông môn, thanh lâu lâu chủ chỉ là cái phổ thông thiên tài, đối Từ Bán Quyển thái độ như thế cũng là không gì đáng trách, dù sao tuổi trẻ khinh cuồng, không coi ai ra gì cũng là bình thường.

Nhưng đã làm thanh lâu lâu chủ, trên thân gánh vác tông môn hưng suy vinh nhục, còn như thế giày xéo người, liền có vẻ hơi không phóng khoáng, không đủ là kiêu hùng.

Bất quá một ly trà một cái chỗ ngồi mà thôi, cho hắn uống lại như thế nào?

Thổi phồng giẫm mạnh tự dưng đắc tội với người không nói, còn gọi người khác xem nhẹ khí độ. . .

Nghĩ tới đây, Vương Nhật Thần ẩn ẩn có chút hối hận, sớm biết liền không nên lỗ mãng như thế tới cửa, đi theo loại này có mắt không tròng khí lượng nhỏ hẹp người, chưa chừng lúc nào liền cho hố chết.

Ngược lại là Từ Bán Quyển xem thường.

Gặp Trần Tri An không để ý hắn liền không lên tiếng nữa, hai tay lồng tay áo ngồi xổm ở một bên lắng nghe Trần Tri An cùng Vương Nhật Thần hai người hàn huyên.

Không bao lâu Ôn Bất Ngôn liền nấu bên trên một bình trà xanh, lại mang lên chén trà cùng cái ghế.

Đều chỉ có hai người phần, quả thật không có chuẩn bị cho Từ Bán Quyển.

Trần Tri An kêu gọi Vương Nhật Thần ngồi xuống, lại tự tay cho hắn châm trà, khó nén đắc ý cười nói: "Vương đạo trưởng, đây là Cơ thị gốc kia trà ngộ đạo cây lấy xuống lá trà, diệu dụng vô tận, có thể trợ người ngộ đạo.

Chính là bản lâu chủ cũng không nhiều, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể uống, hôm nay nếu không phải Vương đạo trưởng đích thân tới, ta đều không được lấy ra, mời!"

Nói chính hắn bưng lên một chén, kích động nhiệt khí bốc hơi trà sương mù, hương trà bốn phía ra, hướng một bên Từ Bán Quyển lướt tới.

"Để trần lâu chủ phá phí!"

Vương Nhật Thần cười nhận lời một tiếng, cảm thấy càng thêm thất vọng.

Cái gì trà ngộ đạo cây, chân chính trà ngộ đạo đã sớm chết.

Năm đó Thái Hư Đại Đế chặt cây trà ngộ đạo cây chế tạo Đế quan, cõng quan tài trấn thủ nhân tộc Trường Thành, cuối cùng giết vào dị tộc cấm khu, không còn có ra, Đế quan cũng theo đó mai táng.

Hậu thế cái gọi là trà ngộ đạo cây, đều mẹ hắn là giả.

Hắn Thanh Vân Môn cũng có một gốc, đối Hóa Hư cảnh trở xuống tu vi người còn có chút tác dụng, đối Hóa Hư cảnh phía trên tu sĩ tới nói, đơn thuần cũng chỉ có thể xem như trà uống mà thôi.

Không nghĩ tới thanh lâu lâu chủ nổi tiếng bên ngoài, càng đem loại này rác rưởi cũng làm làm chí bảo.

Quả thật bỗng nhiên phú quý, đức không thớt vị, không còn gì khác.

Vương Nhật Thần trong lòng lên cáo từ rời đi suy nghĩ.

Thà rằng bị Lâm Thanh Hòa cô nương kia mà hố chết cũng không muốn gia nhập thanh lâu.

Loại người này hắn Vương Nhật Thần dù là sẽ không bói toán, cũng có thể coi là ra sống không được mấy ngày, có chết yểu chi tướng.

Nhìn Từ Bán Quyển một chút.

Đã thấy tên kia chính một mặt say mê địa hút lấy trà sương mù, tựa như bạch bạch kiếm tiện nghi, khó coi.

Vương Nhật Thần cảm thấy hèn mọn đồng thời, lại cảm giác cái thằng này đáng thương.

Lấy hắn đối Từ Bán Quyển hiểu rõ, không nói một ngày thu đấu vàng cũng so tuyệt đại đa số Thông Huyền Tiểu Tông Sư giàu có, lại vì như thế một ly trà như thế làm tiện chính mình.

Tự nhiên không phải là bởi vì muốn uống trà.

Chỉ là nịnh nọt tại vị này bỗng nhiên phú quý thanh lâu lâu chủ thôi.

Thân là tu sĩ, không nói ngông ngênh kiên cường, ít nhất phải có tôn nghiêm, làm sao đến mức này?

Nghĩ tới đây, Vương Nhật Thần cũng nhịn không được nữa, đem chén trà hướng bàn trà một đặt, muốn đứng dậy lôi kéo Từ Bán Quyển rời đi.

Nói chưa mở miệng, chợt nghe Trần Tri An thản nhiên nói: "Không biết Vương đạo trưởng đối lập tức cục diện như thế nào đối đãi?"

Vương Nhật Thần vừa chuyển lên nửa bên mông lại chậm rãi ngồi xuống, bình tĩnh nói: "Lão đạo tài sơ học thiển, kiến thức nông cạn, chỉ lo vùi đầu nhìn xem mình một mẫu ba phần đất, nào có cái gì cái nhìn.

Ngược lại là lão đạo hảo hữu chí giao Từ Bán Quyển, biết rõ chuyện thiên hạ, có thể phán nhân mạng đồ, tuy chỉ là Hư Thần cảnh tu vi, lại bị đồng đạo tôn làm bán tiên, tính toán không bỏ sót, lâu chủ cùng hỏi lão đạo, không bằng hỏi một chút hắn."

"Ồ? Không nghĩ tới Từ đạo trưởng còn có loại này kiến thức?"

Trần Tri An tựa như hết sức kinh ngạc, cười hỏi: "Không biết Từ đạo trưởng có gì cao kiến?"

"Lâu chủ đại nhân đây là tại thi lão hủ đâu."

Từ Bán Quyển nhìn Trần Tri An một chút, cười toe toét miệng đầy nát răng cười nói: "Lấy lão hủ ý kiến, Đại Hoang thiên hạ sợ là sắp xong rồi, trước có Chư Thánh vây giết Đại Ma Thần Trần A Man cùng đọa tiên An Lam, sau có đế mộ ăn hết thánh Phật Chu Kiến Phật, Thánh Hoàng Hạ Thương, bất tử Thánh Nhân Âu Dương.

Bây giờ chỉ còn lại nửa tàn Đạo Môn Thanh Vân Tử, ma tăng Phù Đồ, Kiếm Tiên Diệp Kình Thiên.

Căn bản không đủ để cùng mặt khác ba tòa thiên hạ Thánh Nhân tranh phong.

Trước mắt Tiên Vũ Thiên dưới, Tu Di thiên hạ, Thần Ma thiên hạ, ba tòa thiên hạ nhìn chằm chằm, Thú Liệp chiến trường mở ra hôm đó, Đại Hoang thiên hạ Thánh Nhân sợ rằng sẽ gặp vây công, trước hết nhất bị loại.

Thánh Nhân phía dưới càng là thảm đạm.

Tính toán đâu ra đấy, Chuẩn Thánh cảnh bây giờ chỉ còn lại Diệp Khuynh Thiên cùng trương trời lăng hai người mà thôi.

Diệp Khuynh Thiên kiếm đạo tạo nghệ khá cao, đuổi sát Diệp Kình Thiên, lại lĩnh ngộ Kiếm Thánh Chu Khinh Hậu mở thiên kiếm ý, nhưng một cây chẳng chống vững nhà.

Về phần trương trời lăng, thân là kiếm tu, hắn ngay cả bản mệnh kiếm đều không có, thực lực giảm đi nhiều.

Chuẩn Thánh chiến trường nhất định lại mất.

Phản Chân cảnh chiến trường càng không cái gì tốt nói.

Bây giờ bất quá là hạ tự, tuần càng, Đường tử lưu, Tiêu nghi ngờ võ, rừng giác, Tiết Bạch Mã chi lưu, duy nhất đáng để mong chờ, chỉ còn một cái Triệu Thiên Lại.

Nhiều nhất tăng thêm một cái vừa đưa thân Phản Chân cảnh Hoàng Tiểu Cẩu cùng què ngựa, bọn hắn liên thủ cũng là miễn cưỡng có thể giãy dụa một chút, bất quá cơ hội xa vời.

Đáng tiếc kiếm khôi lý đấu không vào Thánh Khư, ma đao Hoàng Lão Cẩu lại trọng thương chưa về, không phải có bọn họ, tay cầm Tịch Dịch Đao giết người giết mình, Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật nhanh đến Thánh Cảnh phía dưới cực hạn, đủ để giết mặc Phản Chân cảnh."

Lời vừa nói ra, Trần Tri An hai con ngươi có chút nheo lại.

Từ Từ Bán Quyển bước vào Ngự Thú Tông đại môn một khắc kia trở đi.

Hắn thần niệm vẫn rơi vào cái này mắt Manh đạo nhân trên thân.

Mà lại Đồ Ngang cũng nhìn chằm chằm vào nơi này.

Lúc trước tất cả mọi thứ làm dáng, đều chỉ là đối Từ Bán Quyển tâm cảnh một trận hỏi mà thôi, cái này cái gọi là Thiên Cơ Các Các chủ lai lịch bí ẩn, tu vi chợt cao chợt thấp, căn bản nhìn không thấu.

Nhưng mà không nhìn cũng tốt, trào phúng cũng được, người này từ đầu đến cuối tâm như chỉ thủy, không gây nửa điểm ba động.

Lúc này một lời nói, càng làm cho Trần Tri An cảm thấy cảnh giác nổi lên bốn phía.

Hoàng Lão Cẩu chưa chết, Hoàng Tiểu Cẩu cùng lão què ngựa đưa thân Đại Tông Sư cảnh, loại này bí ẩn ngoại trừ Hoàng Tiểu Cẩu bên ngoài chỉ có tự mình biết, nhưng hắn thế mà thuận miệng nói ra.

Quả thật biết rõ chuyện thiên hạ hay sao?

Vương Nhật Thần càng là mặt mũi tràn đầy mờ mịt, cái này thần côn tựa như chưa hề nói Lâm Thanh Hòa cô nương kia.

Lâm Thanh Hòa mặc dù tu vi chỉ là Chuẩn Thánh mà thôi, nhưng nàng có hai tôn người binh, dưới tay còn có Tống Chung, lận cửu tiêu hai tôn Chuẩn Thánh, lại thêm nghe đồn đã đưa thân Chuẩn Thánh Trịnh Tú Tú cùng đỡ Khương  ấn lý thuyết cũng là không nhỏ chiến lực, thậm chí đủ để chi phối chiến cuộc.

Còn có vị kia thần bí áo trắng Thánh Vương Đồ Ngang, tay cầm Chuẩn Đế binh cũng có thể trấn áp hai tôn người binh, Từ Bán Quyển lại không nhắc tới một lời.

Cái này thần côn chẳng lẽ choáng váng?.