Chương 314: Không gì không biết

Chương 314: Không gì không biết

Từ Bán Quyển chẳng biết lúc nào đã bưng lên Vương Nhật Thần ly kia trà, tư tư hít một hơi, ung dung thở dài nói: "Đích thật là trà ngon, rất nhiều năm không uống qua!"

"Ôn Bất Ngôn, cho từ bán tiên chuyển cái ghế, lại pha một bình trà."

Trần Tri An hướng nơi xa hô một tiếng, để Ôn Bất Ngôn dâng trà.

Thừa này khoảng cách đem đáy lòng sinh sôi ồn ào suy nghĩ xóa đi, cười tủm tỉm nói: "Không hổ là biết rõ chuyện thiên hạ, có thể phán nhân đạo đồ bán tiên, tiểu tử ngược lại là có mắt không tròng, chỉ là không biết tiên sinh đối Động Thiên chiến trường lại thế nào nhìn?"

"Miễn cưỡng sống tạm thôi, cũng không dám gọi bán tiên."

Từ Bán Quyển lại tư tư uống vào một ngụm trà, hai tay lồng tay áo ngồi xổm trên mặt đất, như cái cưỡi tại bờ ruộng lão nông, nhìn xem mặt mũi tràn đầy chăm chú lò nấu rượu Vu Đồ Đồ cười nói: "Động Thiên chiến trường, đem tại Triệu Vô Cực cùng Thanh Khâu hồ!"

Ồ

Trần Tri An hơi nhíu mày: "Triệu Vô Cực là Đạo Môn hành tẩu, Đạo Môn thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, Động Thiên tại hắn cũng có thể lý giải, Vu Đồ Đồ nói thế nào?"

"Lâu chủ làm gì biết rõ còn cố hỏi?"

Từ Bán Quyển cười nói: "Nàng là Thanh Khâu yêu sư Thương Hồ độc nữ, Thương Hồ ở trên người nàng trút xuống đại lượng tâm huyết, lấy tự thân tu vi thay nàng cạo xương tái tạo, hoàn mỹ phục khắc ba vạn năm trước Thanh Khâu Nữ Đế đế lộ.

Nếu như không phải Thanh Khâu Yêu Chủ hàng thế, nàng chính là Đại Hoang yêu tộc tương lai. . .

Nàng bảo trì thân người thời điểm chỉ thường thôi, một khi nàng triệt để phóng thích trói buộc, vận chuyển Nhiếp Thần Quyết phía dưới.

Cùng cảnh ít có người có thể bảo trì Âm thần thanh minh.

Có dạng này một đầu đại yêu tại, tăng thêm Đạo Môn hành tẩu Triệu Vô Cực, Động Thiên cảnh nên không ngại. . ."

Trần Tri An nao nao.

Quan Vu Đồ Đồ thực lực, hắn hiểu rõ cũng không tính khắc sâu.

Trong mắt hắn Vu Đồ Đồ chính là đáy mắt lộ ra thanh tịnh ngu xuẩn tiểu la lỵ.

Tốt uống rượu, sức ăn lớn, mỗi ngày đầu bên trong nghĩ giống như trừ ăn ra vẫn là ăn, lại có chính là huyễn tưởng trở thành thánh đời thứ hai.

Chưa ăn no thời điểm muốn ăn đồ vật.

Ăn no thời điểm thì nghĩ Thương Hồ kia vô dụng lão gia hỏa vì sao còn không có thành thánh. . .

Trừ cái đó ra không còn gì khác.

Không nghĩ tới Từ Bán Quyển đối nàng đánh giá lại cao như vậy. . .

Từ Bán Quyển khẽ cười một tiếng, tiếp tục nói: "Thông Huyền chiến trường biến số khá lớn, ta quan chi như một đoàn đay rối, nếu như Trần Vô Địch hiện thân, Đại Hoang thiên hạ hẳn là có thể thu nhập trong túi, liền sợ cuối cùng hiện thân chính là Cơ Vô Đạo."

"Trần Vô Địch cùng Cơ Vô Đạo không phải cùng là một người?"

Trần Tri An còn chưa mở miệng, Vương Nhật Thần trước một bước đặt câu hỏi, dưới tay cũng nghiêm túc, trộm đạo kéo Từ Bán Quyển ống tay áo, nháy mắt ra hiệu nhắc nhở cái này thần côn đừng mẹ nó nói mò.

Miễn cho một hồi bị xem như lừa đảo đánh giết.

Lúc trước liền đem Lâm Thanh Hòa cho lọt, lần này nói hươu nói vượn nữa, mình mặt mũi coi như không đủ dùng.

Từ Bán Quyển nghiêng qua hắn một chút, buồn bã nói: "Trần Vô Địch cùng Cơ Vô Đạo sớm không phải cùng là một người, Trần Vô Địch mặc dù là người điên, nhưng dầu gì cũng tính người, một khi hắn trở lại Cơ Vô Đạo coi như không nhất định."

Vương Nhật Thần nao nao.

Gặp Trần Tri An không có biểu hiện ra kinh ngạc, lão thần tự tại, tựa hồ cũng tán thành Từ Bán Quyển.

Lập tức yên tâm lại.

Lười nhác xen vào nữa, nhìn phía xa đã lộc cộc sôi trào âm dương nồi ngẩn người.

Hắn đối với mấy cái này sự tình vốn là không có gì hứng thú, Thú Liệp chiến trường có thể hay không thắng, Đại Hoang thiên hạ có thể hay không cướp được khí vận, hắn nửa điểm cũng không quan tâm.

Tóm lại hắn bây giờ cách chết còn sớm, thọ nguyên còn có hơn mấy trăm năm, không có cơ hội đưa thân Thánh Cảnh.

Thậm chí từ bản tâm tới nói.

Hắn ngay cả Thú Liệp chiến trường đều không muốn vào, chỉ cần Lâm Thanh Hòa kia quả phụ không lừa giết hắn Thanh Vân Môn đệ tử liền thành!

Về phần gia nhập thanh lâu.

Kiến thức đến Trần Tri An trước ngạo mạn sau cung kính thổi phồng giẫm mạnh ngớ ngẩn hành vi về sau, hắn đã triệt để tắt tâm tư.

Hạ quyết tâm trở về liền tuyên bố bế quan.

Trốn đến Thú Liệp chiến trường quan bế liền dẫn đội về nhà, yêu ai ai. . .

Trần Tri An lại hỏi: "Hư Thần cảnh như thế nào?"

"Hư Thần cảnh không đã sớm là lâu chủ đại nhân vật trong túi?"

Từ Bán Quyển cảm thán nói: "Thế nhân đều coi là Trần Tri Mệnh kiếm thuật thiên bẩm, một chỗ một tòa giang hồ, không người có thể nhìn theo bóng lưng, thật tình không biết còn có Trần Tri An theo đuổi không bỏ.

Đế mộ một trận chiến, trần lâu chủ một người độc chiến bảy tôn Tông Sư.

Tại thời khắc sinh tử lĩnh ngộ kiếm ý lồng giam, tại Hư Thần cảnh đi đến đỉnh cao nhất.

Đến hôm đó về sau.

Phóng nhãn thiên hạ, Hư Thần cảnh trần lâu chủ không đối thủ nữa, đã quét ngang vô địch!"

"Trần Tri An?"

Đang ngẩn người Vương Nhật Thần bỗng nhiên quay đầu, khiếp sợ nhìn trước mắt cái này ngu ngốc đồng dạng thanh lâu lâu chủ.

Đây không phải Trần Tri Mệnh, mà là người chấp chưởng ở giữa trật tự Trần Tri An?

Đây con mẹ nó.

Thần côn càng nói càng thái quá.

Trần Tri An mới bao nhiêu lớn a, hai mươi hai tuổi không đến đi.

Hắn hai mươi hai tuổi lúc còn tại võ đạo Tam phẩm chịu khổ đâu, gia hỏa này đã Hư Thần cảnh vô địch?

Mà lại nghe thần côn ý tứ này, hắn tùy thời có thể đưa thân Thông Huyền?

Đương thời đã biết trẻ tuổi nhất Thông Huyền cảnh là Cơ Vô Đạo, hai mươi sáu tuổi đưa thân Thông Huyền, mà lại đạo loại gặp trời ghét dẫn tới thiên kiếp, có Đại Đế chi tư.

Cơ Vô Đạo sở dĩ người người kêu đánh, liền ngay cả chư đế tộc đều trắng trợn đuổi giết hắn.

Không phải liền là bởi vì hắn quá mức yêu nghiệt sao?

Nếu như thanh lâu lâu chủ thật là Trần Tri An, chẳng phải là nói hắn có khả năng cái sau vượt cái trước, tại hai mươi hai tuổi đưa thân Thông Huyền, hơn nữa còn là một tôn kiếm tu?

"Tiên sinh ngay cả ta thân phận đều tính ra đến?"

Trần Tri An cũng không phủ nhận, chỉ là mặt không biểu tình hỏi: "Tại hạ tự hỏi ẩn tàng coi như thành công, ngay cả thánh nhân cũng không có nhìn ra sơ hở, tiên sinh cùng tại hạ vốn không quen biết, ngược lại tốt giống như đối tại hạ giải rất sâu?"

"Cái này dính đến ta Thiên Cơ Các sống yên phận gốc rễ."

Từ Bán Quyển từ trong tay áo móc ra một điếu thuốc đấu, đập đi hít hai cái, ngồi xổm trên mặt đất cười nói: "Lão hủ tốt xấu là Thiên Cơ Các Các chủ, chuyên môn ăn chén cơm này, cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, nhìn thấu lâu chủ thân phận cũng không tính việc khó gì!"

"Tiên sinh đại tài, Tri An bội phục. . ."

Trần Tri An nhíu mày, cái này Thiên Cơ Các đến cùng là lai lịch thế nào.

Lại đem thân phận của mình đều cho mò thấy.

Trước đó Đại Hoang thiên hạ chưa từng nghe nói qua như thế một cái thế lực thần bí. . .

Là địch hay bạn?

Lần này đến nhà, đến cùng là vì cái gì?

"Không muốn lên suy nghĩ, hắn có thể nghe thấy tiếng lòng của ngươi."

Ngay tại Trần Tri An đáy lòng suy nghĩ chập trùng lúc, Đồ Ngang thanh âm tại hắn ý thức hải vang lên.

Trần Tri An lập tức đem suy nghĩ xóa đi, nói sang chuyện khác hỏi: "Hóa Hư chiến trường có cơ hội không?"

Từ Bán Quyển lắc đầu cười nói: "Hư Thần cảnh còn có vạn nhất, tỉ như Tiên Vũ Thiên hạ Phiếu Miểu Tiên Tử, Thần Ma thiên hạ Tiểu Ma Vương, Tu Di thiên hạ Huyền Tâm hòa thượng, cũng có thể trở thành lâu chủ khổ tay.

Hóa Hư cảnh thì ngay cả vạn nhất đều không có.

Toà này chiến trường đã là Tu Di thiên hạ vật trong túi.

Hóa Hư cảnh bên trong, đừng nói Thánh Khư những thiên tài này, chính là còn lại ba tòa Đại Hoang thiên hạ thế hệ tuổi trẻ tề tụ cũng không có cơ hội kia!"

Ồ

Trần Tri An lần này cũng có chút kinh ngạc, cười hỏi: "Hẳn là Tu Di thiên hạ cũng ra cái Đại Đế chi tư?"

"Không phải Đại Đế chi tư, mà là phật chủ chuyển thế."

Từ Bán Quyển phun ra một vòng khói, lộ ra miệng đầy nát răng cười nói: "Lấy sức một mình đem phật môn đẩy lên đỉnh phong, làm thiên hạ sùng phật, thậm chí kém chút đánh vào Đạo Môn, bồi dưỡng một cái Phật pháp thời đại phật chủ.

Chuyển thế trùng tu, mà lại đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.

Bây giờ pháp hiệu Thần Tú.

Lấy Hóa Hư cảnh đảm nhiệm Tu Di thiên hạ phật môn giảng kinh thủ tọa.

So với Đại Hoang thiên hạ vị kia phật tử chuyển thế Huyền Trang, còn muốn càng hơn một bậc.

Có đôi khi lão hủ ngược lại cũng có chút hiếu kì, bọn hắn sư đồ quay về sẽ là cái gì hình tượng. . ."

Trần Tri An nao nao.

Lập tức không ngừng ma diệt tùy ý sinh sôi suy nghĩ, híp mắt nhìn xem Từ Bán Quyển.

Nguyên lai, hắn cũng không phải không gì không biết. . .

Nửa cuốn?.