Chương 315: Ta xem nhân gian như vân tay

Chương 315: Ta xem nhân gian như vân tay

Chớp mắt lại đem suy nghĩ xóa bỏ.

Miễn cho bị Từ Bán Quyển chui chỗ trống, Trần Tri An nói sang chuyện khác: "Tổng cộng bảy chỗ chiến trường, Động Thiên cảnh cùng Hư Thần cảnh cơ hồ đã là chúng ta vật trong bàn tay, tiên sinh lại nói Đại Hoang xong, đây là làm sao giải?"

Từ Bán Quyển nói: "Lâu chủ có thể mời Đồ Ngang làm khách khanh, hẳn là so lão hủ rõ ràng, có Lâm Thanh Hòa chấp chưởng Đại Hoang liên minh, Đại Hoang tuyệt không thắng được khả năng.

Khỏi cần phải nói, liền nói lâu chủ Hư Thần chiến trường, nếu như Đại Hoang tu sĩ đâm lưng, tăng thêm mặt khác ba tòa thiên hạ thiên kiêu vây công, lâu chủ lẻ loi một mình, còn dám nói dễ như trở bàn tay sao?"

Trần Tri An sắc mặt Nặng nề .

Tựa như không nghĩ tới Đại Hoang tu sĩ lại có đâm lưng khả năng.

Hồi lâu sau mới khom mình hành lễ nói: "Còn xin tiên sinh dạy ta."

Từ Bán Quyển chầm chậm phun ra một điếu thuốc vòng, đem cái tẩu thu nhập bên hông tẩu hút thuốc, đứng dậy vỗ vỗ tro bụi, lo lắng nói: "Lâu chủ cầm Đăng Văn Cổ người chấp chưởng ở giữa quy củ, đăng cao nhất hô, thì sợ gì lòng người ủng hộ hay phản đối?"

Nói hắn ý vị thâm trường nhìn ngẩn người Vương Nhật Thần một chút, truyền âm nhập mật nói: "Còn có chúng ta vị này tên gọi Vương Nhật Thần, đạo hiệu suồng sã thần phúc phận đạo sĩ, thiên nhiên cùng Lâm Thanh Hòa cô nương kia mà hai xem tướng ghét, xem như lẫn nhau ép thắng.

Chỉ cần hắn đứng tại ngươi bên này, đều không cần làm cái gì, trực tiếp chính là một cây định hải thần thiết.

Khí vận sở chung, được trời ưu ái, nói đến chính là hắn.

Đương nhiên, lâu chủ cũng không thể đối với hắn ký thác hi vọng xa vời, làm cái linh vật cung cấp là được.

Dù sao suồng sã thần đạo bạn không sai biệt lắm xem như phế đi.

Danh tự cùng đạo hiệu tính nhắm vào quá mạnh, cơ hồ tính chỉ vào Thần Ma cái mũi ở trước mặt chửi mẹ, cường đại tới đâu khí vận cũng không nhịn được loại kia tồn tại nhìn chăm chú.

Thần Ma vạn tộc trở về đã thành kết cục đã định, chỉ nhìn là nhập chủ Đại Hoang vẫn là tranh giành mà thôi."

Trần Tri An lần này thật chấn kinh.

Một phương diện chấn kinh tại Từ Bán Quyển cao thâm mạt trắc.

Một phương khác thì là chấn kinh tại Vương Nhật Thần đầy trời khí vận.

Hóa ra hắn không thể thế như chẻ tre một đường lên cao, là bởi vì chỉ vào cái mũi mắng Thần Ma, khởi thác danh tự cùng đạo hiệu?

...

Chính sự kể xong.

Trần Tri An nhiệt tình khoản đãi Từ Bán Quyển cùng Vương Nhật Thần.

Tự mình chép đao cắt thịt không nói.

Mời được Đại Tông Sư Khương Đạo Ngọc, Đạo Môn Triệu Vô Cực, Thanh Khâu Vu Đồ Đồ, Hứa Tiên, cùng khôi phục Đạo Môn thân phận Từ Lâu tiếp khách, cuối cùng liền ngay cả thật trắng áo Thánh Vương Đồ Ngang đều tự hạ thấp địa vị cùng bọn hắn ăn một chén rượu.

Có thể nói cho đủ mặt mũi.

Trên bàn rượu, Trần Tri An đưa ra cùng Thanh Vân Môn đạt thành công thủ đồng minh, tại tương lai Thú Liệp chiến trường bên trên hỗ bang hỗ trợ, kiên định không thay đổi đứng tại Thanh Vân Môn bên này, phàm là cùng Thanh Vân Môn, cùng suồng sã thần đạo bạn làm địch nhân, đều chính là thanh lâu địch nhân!

Vương Nhật Thần bị Trần Tri An tỏ thái độ dọa cho phát sợ.

Hữu tâm cự tuyệt, không dám nhận lời.

Một mặt là bởi vì Trần Tri An trước ngạo mạn sau cung kính, thấy tiền sáng mắt, không giống lương chủ.

Một phương diện khác thì là bởi vì cảm thấy sợ hãi, cảm thấy mình không xứng.

Lại nhìn cái này ngồi đầy tân khách, tùy ý lôi ra một người thân phận địa vị đều cao hơn hắn, Thanh Vân Môn bây giờ một cái Nhị lưu thế lực, nơi nào có tư cách đạt được loại này hậu đãi?

Vị này nghe danh không bằng gặp mặt thanh lâu chi chủ, đến cùng đồ cái gì?

Đồ mình lớn tuổi, tu vi cao sát lực thấp?

Bất quá nhìn thấy Trần Tri An nụ cười trên mặt trở nên lạnh, chén rượu tựa như muốn hướng trên mặt đất quẳng, mà thanh lâu các chấp sự tay cầm chuôi đao thời điểm, hắn cuối cùng vẫn là ứng thừa xuống tới.

Cũng đồng ý trở về liền lên sách Đại Hoang minh, thay mặt thanh lâu đệ trình nhập hội thư mời.

Trần Tri An gặp này trên mặt lại lần nữa phủ lên tiếu dung.

Kêu gọi bọn hắn ăn lửa ô, còn cho Vương Nhật Thần cố ý chặt một đầu đùi.

Như thế hậu đãi, Vương Nhật Thần chẳng những không có cảm thấy vui vẻ.

Ngược lại thấp thỏm lo âu trong lòng run sợ.

Dù sao dựa theo vị này thanh lâu lão bản nước tiểu tính, đối với mình càng tốt, muốn từ mình nơi này đạt được tất nhiên càng nhiều.

Thẳng đến yến hội kết thúc rời đi.

Vương Nhật Thần đều không có nếm đến lửa ô đến cùng là cái gì tư vị.

...

"Thần côn, ngươi mẹ nó là đem bán ta đi?"

Ra thanh lâu đại môn, Vương Nhật Thần bỗng nhiên một thanh kéo qua Từ Bán Quyển, khí cấp bại phôi nói: "Kia Trần Tri An trước ngạo mạn sau cung kính gặp người hạ đĩa tự cao tự đại, trọn vẹn bao cỏ một cái.

Ngươi mẹ nó nhất định phải đem ta hướng hố lửa đẩy, là ghét bỏ lão tử sống được quá lâu?

Uổng lão tử làm ngươi làm bằng hữu, đối ngươi móc tim móc phổi, còn thay ngươi bênh vực kẻ yếu, ngươi chính là đối với ta như vậy?"

Từ Bán Quyển bị hắn níu lại cổ áo cũng không giãy dụa, chỉ là ôi ôi cười nói: "A, Trần Tri An thân là cứu cực Đế binh cầm trống người, Hoang Cổ Đại Đế đều đối với hắn không có ý kiến, ngươi cái này dựa vào lão thiên cho ăn cơm ăn Phản Chân cảnh ngược lại là không nhìn trúng người ta đúng không?

Coi như không nói cầm trống người thân phận.

Ngươi suy nghĩ một chút hắn tại Đại Đường làm được những sự tình kia, ngắn ngủi thời gian bốn năm từ một cái ăn chơi thiếu gia trở thành Đại Đường Trần Lưu Vương, thật cho là người ta giống như ngươi toàn bằng tốt số?

Bình Lang Gia, đi cải cách ruộng đất, giết thế gia, mở khoa cử.

Đổi từ ấu cục, lập lò gạch thự, Trường An Yoruichi chiến càng là bày mưu nghĩ kế bố cục sâu xa, cuối cùng giết Võ Đức, bình thiên hạ, thay đổi triều đại.

Kia một kiện không phải oanh oanh liệt liệt?

Tinh Hỏa Liêu Nguyên, tinh kỳ phấp phới.

Thiên hạ bách tính đều là hắn cầu niệm, không phải đế vương, hơn hẳn đế vương.

Hắn lên cao mà lên lúc, có thể tụ thiên hạ khí vận vào một thân.

Coi như không cầm cứu cực Đế binh cũng có Chuẩn Thánh sát lực.

Cũng chính là tại Thánh Khư, phải đặt ở Đại Hoang thiên hạ, đừng nhìn nàng Lâm Thanh Hòa là một tôn Thánh Nhân, ngươi hỏi nàng một chút có dám hay không cùng bây giờ Trần Tri An là địch?"

Vương Nhật Thần nao nao.

Không nghĩ tới Từ Bán Quyển cái này thần côn lại đối Trần Tri An cao như vậy đánh giá.

Đối với ẩn thế tông môn hoặc đế tộc tới nói, Trần Tri An duy nhất đáng giá kiêng kị địa phương, là có thể kích hoạt cứu cực Đế binh Đăng Văn Cổ, còn lại thế tục thân phận không có chút ý nghĩa nào. . .

Nghe Từ Bán Quyển ý tứ này.

Cái kia tâm cơ nông cạn lại làm người ta sinh chán ghét thanh lâu lâu chủ, nhưng thật ra là ruột bông rách bề ngoài kim ngọc trong đó?

"Sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật."

Từ Bán Quyển bất động thanh sắc đem Vương Nhật Thần bàn tay gỡ ra, truyền âm nhập mật nói: "Đại Ma Thần Trần A Man cùng đọa tiên An Lam không chết, có bọn họ, dù là Trần Tri An thật sự chỉ là cái bao cỏ, chẳng lẽ còn che chở không được chỉ là một tòa Thanh Vân Môn?"

"Lời ấy thật chứ?"

Vương Nhật Thần hai mắt trong suốt.

Bây giờ Đại Hoang thiên hạ, muốn nói ai là mạnh nhất Thánh Nhân có lẽ sẽ có tranh luận, nhưng muốn nói ai khó chơi nhất không tốt nhất gây, vậy chỉ có thể là Trần A Man cùng An Lam.

Hai cái này có Đế Cảnh chi tư đương thế độ kiếp Thánh Nhân, tay cầm Tiên Ma Tạo Hóa Công, tương hỗ là bản mệnh.

Sát lực tặc mạnh không nói, còn quỷ dị khó dò, chỉ cần hai người không có đồng thời tử vong liền có thể khởi tử hoàn sinh.

Vì giết bọn hắn, đế tộc trả ra đại giới không thể bảo là không nhỏ.

Mấy lần vây công không giết chết bọn hắn, ngược lại là ngạnh sinh sinh đem Đường Sinh Liên, Lâm thị Song Thánh, Tiêu Vô Địch, trọn vẹn bốn tôn Thánh Nhân cho hố chết.

Thế nhân đều cho là bọn họ bị đánh nhập Đế Nhai tuyệt không còn sống khả năng, không nghĩ tới lại vẫn không chết?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại.

Nếu như Trần A Man cùng An Lam còn sống.

Đừng nói cùng thanh lâu kết làm minh hữu.

Coi như bái Trần Tri An vì đại ca cũng không phải không được đây này.

Ba tôn Thánh Nhân tọa trấn thanh lâu, lại thêm Kiếm Tiên Diệp Kình Thiên huynh muội, loại này thực lực kinh khủng, đừng nói Đại Hoang liên minh, phóng nhãn toàn bộ Đại Hoang thiên hạ, giống như cũng đủ để quét ngang.

Huống chi tên kia còn cùng Đạo Môn thật không minh bạch, thật sự là một cây thô đến không thể lại thô đùi. . .

Nghĩ tới đây.

Vương Nhật Thần bỗng nhiên lại có chút cảnh giác lên.

Từ Bán Quyển cái này thần côn vì sao muốn cực lực thúc đẩy việc này, đối với hắn có chỗ tốt gì?

Nói cho cùng mình mặc dù không hiểu đối cái này thần côn có chút hảo cảm.

Nhưng cuối cùng bất quá là bèo nước gặp nhau thôi.

Từ Bán Quyển ngồi xổm trên mặt đất hút tẩu thuốc, ôi ôi cười nói: "Hoài nghi lão tử rắp tâm không tốt? Nói câu khó nghe, nếu không phải lão tử cùng ngươi có chút nhân quả nói dóc không rõ, ngươi ngay cả bị bán tư cách đều không có."

Gặp Từ Bán Quyển cái này không ai bì nổi hỗn trướng bộ dáng, Vương Nhật Thần không hiểu tin mấy phần, do dự hỏi: "Vậy ngươi cái này thần côn đến cùng là vì cái gì, dù sao cũng phải có chỗ cầu a?"

Từ Bán Quyển phủi mông một cái, phun ra hai cái tròn trịa vòng khói.

Vốn là mù hai mắt có chút nheo lại.

"Ta xem nhân gian như vân tay, lại có dưới đĩa đèn thì tối như đêm, không nhìn một chút, không yên lòng. . .".