Chương 316: Hô nhị ca

Chương 316: Hô nhị ca

"Đồ lão ca, nhìn ra được không?"

Đã đổi cờ đổi màu cờ Ngự Thú Tông bên trong nghị sự đường, Trần Tri An ngồi ở vị trí đầu, ánh mắt nhìn ngoài cửa.

Từ Bán Quyển đang quan sát Trần Tri An đồng thời.

Trần Tri An cũng đang quan sát hắn.

Lúc trước một trận nhìn như chủ và khách đều vui vẻ yến hội, trên thực tế bao quát Đồ Ngang ở bên trong, đều từng dùng thần thức đảo qua Từ Bán Quyển, chỉ là phần lớn chẳng được gì.

Từ Bán Quyển như là trên trời rơi xuống, lai lịch bí ẩn, lại để cho người ta tìm không được nửa điểm theo hầu.

Tựa như tại hắn xuất hiện trước đó, Đại Hoang thiên hạ tra không người này.

Thậm chí liền ngay cả Thiên Cơ Các đều chưa hề tại Đại Hoang hiển hóa.

Mà lại hắn biết nhiều như vậy bí ẩn không nói, còn có thể lặng yên không một tiếng động xem lòng người tướng.

Quỷ dị vô cùng.

Làm cho Trần Tri An không ngừng tự chém suy nghĩ mới miễn cưỡng an ổn vượt qua trận này gặp mặt.

Không thăm dò rõ ràng hắn theo hầu, Trần Tri An suy nghĩ không được thông suốt.

Đồ Ngang đáy mắt kim quang chậm rãi tán đi, lắc đầu nói: "Nhìn không thấu, tại bản Thánh Nhãn bên trong hắn chính là một cái phổ phổ thông thông Hư Thần cảnh sâu kiến, không có nửa điểm dị thường.

Hoặc là hắn tu hành cái gì quỷ dị bí thuật, có thể che lấp tự thân đạo vận.

Hoặc là, hắn liền thật chỉ là một cái Hư Thần cảnh mà thôi. . ."

"Có khả năng hay không hắn cũng là một tôn Thánh Nhân, thậm chí Thánh Nhân phía trên?"

Trần Tri An cau mày nói: "Một cái gần như không gì không biết, có thể lặng yên không một tiếng động nhìn trộm ta ý thức hải tồn tại, tuyệt không có khả năng chỉ là Hư Thần cảnh mà thôi.

Mặc dù không có gì chứng cứ, nhưng ta hoài nghi lão nhân này không phải người tốt lành gì."

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì?"

Đồ Ngang khẽ cười một tiếng: "Dù sao chúng ta có đại ca  mặc hắn lai lịch to lớn còn có thể so ra mà vượt Đế Tôn hay sao? Không lật được trời!"

Trần Tri An không phản bác được.

Cái thằng này ngược lại là đối đại ca lòng tin mười phần.

Không nói chuyện cũng không tệ, đại ca đạt được thế giới bản nguyên hạt giống về sau, tựa hồ lại lần nữa khôi phục một chút tự do.

Chí ít giáp bên trong không ngại. . .

Có đại ca tại, Trần Tri An vẫn thật là không có quá nhiều e ngại.

Chỉ là ngay cả Đồ Ngang đều nhìn không thấu Từ Bán Quyển, thời gian ngắn chỉ sợ sờ không tới hắn theo hầu.

...

Ung dung thở dài một tiếng.

Trần Tri An thu hồi ánh mắt, tạm thời buông xuống Từ Bán Quyển sự tình.

Từ Tu Di giới rút chút cỏ dại ném cho Từ Lâu.

Để nàng cho thanh lâu các chấp sự phân phát xuống dưới.

Thú Liệp chiến trường sắp mở, thanh lâu bọn gia hỏa này thực lực có lẽ không yếu, nhưng Đạo Binh thực sự vô cùng thê thảm, có chút Hóa Hư cảnh tu sĩ thậm chí còn tại dùng sắt thường, tay không tấc sắt người cũng có.

Đừng nhìn cái này Cỏ dại tại đế mộ khắp nơi có thể thấy được, trên thực tế thanh lâu tu sĩ cũng không phải người người đều có.

Bởi vì Hóa Hư cảnh tu sĩ căn bản chém không đứt.

Từ Lâu lĩnh mệnh rời đi sau.

Trần Tri An lại gọi tới Vu Đồ Đồ, để nàng đi tìm Hoàng Tiểu Cẩu triệu tập hắc kỵ trở về.

Đã hạ quyết tâm muốn cùng Lâm Thanh Hòa đoạt quyền.

Dưới tay lực lượng cũng nên gom.

Trong thanh lâu vụ xử lý xong.

Trần Tri An đứng dậy đi gặp Tửu Phong Tử cùng Triệu Thiên Lại.

Tửu Phong Tử vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh, khó mà nói đến cùng là bị Lâm Thanh Hòa tổn thương vẫn là bị Đồ Ngang tiện tay cho bóp hỏng.

Ngược lại là Triệu Thiên Lại đã có thể giãy dụa lấy đứng dậy.

Trần Tri An gõ cửa mà hợp thời, Triệu Vô Cực chính bưng lấy một cái chậu lớn bát cho ăn canh thịt băm.

Triệu Thiên Lại ăn cũng không phải đầu kia Động Thiên cảnh lửa ô, mà là Phản Chân cảnh đại yêu Hỏa Kỳ Lân, Trần Tri An hiện tại cũng không có thừa nhiều ít, là cố ý mở cho hắn tiểu táo.

Gặp Trần Tri An tiến đến.

Triệu Thiên Lại hướng hắn miễn cưỡng gạt ra cái khuôn mặt tươi cười.

Sau đó hừ lạnh một tiếng, cởi lòng bàn chân đạo giày trực tiếp liền đem ngồi xổm ở nơi hẻo lánh Triệu Vô Kỵ đánh bay ra ngoài.

Chê hắn chướng mắt.

Mẹ nó.

Nhà mình cháu trai lớn đánh không thắng Trần Tri Bạch, tiểu nhân đánh không thắng Trần Tri An, đều là phế vật.

Triệu Vô Kỵ một mặt sinh không thể luyến.

Nhặt lên gia gia đạo giày khập khiễng tiến đến, cẩn thận từng li từng tí cho hắn mặc vào, lại tìm nơi hẻo lánh ngồi xổm tốt.

Từ đầu đến cuối đều không thấy cái này tiện nghi nhị ca một chút.

Muốn nói Trần Tri An tiết lộ thân phận, Đạo Môn bên trong tâm tình phức tạp nhất người không ai qua được Triệu Vô Kỵ.

Đầu tiên là Ô Nhung, sau là Trần Tri Mệnh, cuối cùng lại là Trần Tri An.

Cái này tiện nghi nhị ca mỗi để lộ một tầng thân phận, ngay tại bộ ngực hắn đâm một đao.

Nếu quả như thật là Trần Tri Mệnh còn tốt, dù sao niên cấp so với hắn lớn, lại là công nhận kiếm đạo khôi thủ, tu vi cao hơn hắn là đương nhiên.

Nhưng Trần Tri An cái gì cái tình huống?

Chính mình cũng quăng kiếm không cần, làm sao vẫn là bị hắn quăng một mảng lớn?

Ban đầu ở Tây Bá Hầu phủ hắn mặc dù bị cướp kiếm, nhưng tốt xấu tu vi chênh lệch không tính lớn.

Bây giờ thật vất vả đưa thân Hư Thần cảnh sơ kỳ, gia hỏa này không hiểu thấu đều muốn đưa thân Thông Huyền.

Mà lại cái thằng này rõ ràng so với mình nhỏ, dựa vào cái gì hắn làm nhị ca?

"Hỗn trướng, gặp huynh trưởng kết nghĩa làm sao không hành lễ?"

Triệu Thiên Lại gặp Triệu Vô Kỵ một bộ chết gia gia quỷ dạng, lập tức vừa tức không đánh một chỗ tới.

Triệu Vô Kỵ mân mê đầu, lạnh như băng nói: "Năm nào cấp còn không có ta lớn, ta dựa vào cái gì muốn gọi hắn nhị ca? Muốn gọi cũng là hắn gọi ta."

"Khụ khụ."

Triệu Thiên Lại bỗng nhiên ho khan, cầm lên đạo giày làm bộ muốn đánh, trong miệng càng là quát: "Hỗn trướng, chính ngươi nhận nhị ca, dựa vào cái gì không gọi?"

Trần Tri An vội vàng ngăn lại, cười tủm tỉm nói: "Tiền bối, cùng tiểu hài tử so đo cái gì, dù sao cũng là Tri An giấu diếm trước đây, tam đệ trong lúc nhất thời không tiếp thụ được không trách hắn, còn nhiều thời gian, hài tử kiểu gì cũng sẽ lớn lên."

"Hừ, tên khốn này chính là cái nhớ ăn không nhớ đánh."

Triệu Thiên Lại tức giận tới mức run rẩy, miệng lớn ăn hai muôi canh thịt băm mới thuận khí, cuối cùng lại đầy mắt rưng rưng cảm thán nói: "Gia môn bất hạnh a, nếu là hắn theo kịp ngươi một nửa, lão đạo cũng có thể yên tâm lại gặp hắn cha mẹ, ngươi là không biết. . ."

"Gia, canh thịt băm muốn lạnh."

An tĩnh đứng ở một bên Triệu Vô Cực gặp Triệu Thiên Lại lại muốn líu lo không ngừng, lập tức mở miệng đánh gãy.

Cho hắn cho ăn hai cái canh thịt băm ngăn chặn miệng, sau đó quay đầu nhìn về phía một mặt không phục Triệu Vô Kỵ, trừng mắt dựng lên: "Tiểu đệ, để cho người."

Bị Triệu Vô Cực ánh mắt nhìn chăm chú, Triệu Vô Kỵ lập tức toàn thân run lên.

Mặc dù vẫn như cũ quật cường không nhìn Trần Tri An, miệng bên trong lại thành thật địa kêu lên nhị ca. . .

Muốn nói Triệu Vô Kỵ cũng là kiêu ngạo hạng người, không sợ trời không sợ đất, đơn độc liền sợ Triệu Vô Cực, dù sao Triệu Thiên Lại mặc dù miệng bên trong ghét bỏ, tốt xấu sẽ không động thủ thật.

Triệu Vô Cực cũng không đồng dạng.

Cái này hỗn đản không làm người tử, dưới tay không có nặng nhẹ.

Những năm này Triệu Vô Kỵ không ít bị hắn đánh cho sượng mặt giường.

Mắt thấy Triệu Vô Kỵ cúi đầu làm tiểu, Trần Tri An chỉ cười mỉm lên tiếng, không có lại tiếp tục kích thích hắn.

Từ trong ngực móc ra một cái tinh xảo bình sứ đưa tới, cười nói: "Tam đệ, đây là ta tại đế mộ nhặt được cực dương dịch, chúng ta vị kia đại ca chính là dùng cái đồ chơi này luyện thành có thể so với tông binh vô thượng bảo thể.

Ta nhìn ngươi đao ý thôi động lúc như huy hoàng Đại Nhật, đi cương mãnh con đường vô địch tử, thứ này đối ngươi có lẽ có dùng, bất quá không thể uống thuốc, nhiều nhất thoa ngoài da liền tốt."

"Cực dương dịch?"

Triệu Thiên Lại khẽ di một tiếng.

Đế mộ mở ra trước hắn bởi vì hướng Thanh Vân Tử xuất thủ mà bị trấn áp, tính cả Đạo Môn nhập thế nhất mạch ngoại trừ Từ Lâu đều bị tận diệt.

Đến mức Đạo Môn căn bản không biết đế mộ chính là Đồ Ngang nhục thân sự tình.

Cơ duyên càng là nửa điểm cũng không có mò được.

Lúc này gặp cái này cực dương dịch giống như hoàng kim thánh thủy tản ra nồng đậm sinh cơ, chắc hẳn không phải là phàm vật, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, chết thay sĩ diện không muốn đưa tay cháu trai đón lấy.

Rơi túi vì an. . .

Nói cho cùng Triệu Thiên Lại sở dĩ nhất định để Triệu Vô Kỵ nhận hạ Trần Tri An làm nhị ca, cũng là nghĩ cho nhà mình cháu trai tìm chỗ dựa, có thể nói dụng tâm lương khổ.

Dù sao bây giờ Đạo Môn nhập thế nhất mạch thế nhỏ, ngay cả chưởng giáo đều bị trấn áp.

Thanh Vân Tử lại quỷ dị cực kỳ, gọi hắn ẩn ẩn có chút bất an.

Chưa chừng lúc nào Đạo Môn liền phân liệt.

Cái gọi là lấy sử làm gương, Triệu Thiên Lại đọc đủ thứ sách sử, lại thiện để tay lên ngực tự hỏi.

Biết Đạo Môn nội chiến loại chuyện này trên cơ bản cách cái mấy vạn năm liền lên diễn một lần.

Là thật là thiên đạo luân hồi, không cách nào tránh khỏi. . .

Cũng biết mỗi lần Đạo Môn nội loạn, trước hết nhất xui xẻo chính là bọn hắn loại này ỷ vào tổ tiên ban cho sống qua ngày phế vật. . .

Lúc này mới tận hết sức lực ủng hộ Trần gia.

Cũng coi là vừa gieo xuống chú.

Vì chính là thật đến ngày đó, Trần gia có thể xem ở ngày xưa tình cảm bên trên kéo bọn hắn nhà một thanh.

Chí ít bảo trụ mình hai cái lớn cháu trai. . ..