Chương 317: Thu quan nhân chi chiến

Chương 317: Thu quan nhân chi chiến

Triệu Thiên Lại ý nghĩ chưa hề che lấp qua.

Từ Trường An Yoruichi chiến, đến Thánh Khư thay thanh lâu đứng đài, Triệu Thiên Lại đều biểu hiện ra cực lớn thành ý.

Không e dè muốn đặt cược Trần gia ý đồ.

Đối với cái này Trần Tri An lòng dạ biết rõ, mà lại cũng rất được hoan nghênh.

Hai người xem như ăn nhịp với nhau. . .

Triệu Thiên Lại đem cực dương dịch giao cho Triệu Vô Kỵ, tựa như nhớ tới cái gì, bỗng nhiên ngồi nghiêm chỉnh, nhìn xem Trần Tri An cau mày nói: "Theo lý thuyết thu quan nhân tuyển chọn chiến sớm nên bắt đầu, làm sao bởi vì đế mộ mở ra chậm trễ tiến trình.

Bây giờ ngược lại là sinh biến cố.

Thanh Vân Tử sư thúc cố ý để cam tới đảm nhiệm Hư Thần cảnh thu quan nhân, hơn nữa còn truyền hắn một môn Thỉnh Thần Thuật, nhưng thỉnh thần nhập thể, dị tượng không nhỏ, sát lực không thấp.

Hứa Tiên từng cùng hắn từng có một trận chiến, dù là toàn lực ứng phó cũng chỉ hơn một chút, mà lại bần đạo hoài nghi hắn tại giấu dốt.

Đến lúc đó sợ rằng sẽ là một tên kình địch, ngươi phải làm hảo tâm lý chuẩn bị."

"Cam tới. . ."

Trần Tri An đuôi lông mày khẽ nhếch, xem thường cười nói: "Là cái kia tại huyết hải nhặt được một gốc thần dược, sinh ra hai đôi Kim Sí, còn đã thức tỉnh thần nhãn, bị Đường thị thu làm con rể thanh lâu tán tu?"

"Là hắn, hắn hiện tại danh tiếng chính thịnh, thậm chí đè ép tam đế tử một đầu."

Triệu Thiên Lại gặp Trần Tri An xem thường, nhắc nhở: "Ta biết ngươi kiếm thuật tạo nghệ cực cao, Hư Thần cảnh bên trong ít có địch thủ, nhưng này cam đến cũng không thể khinh thường, hai đôi Kim Sí nhanh như thiểm điện, ngay cả Hứa Tiên Thanh Xà đều không thể bắt giữ.

Kia đối thần nhãn càng là có thần quỷ khó lường uy năng.

Chẳng những có thể khám phá đối thủ nhược điểm, tựa như còn có thể ảnh hưởng thần thức.

Hứa Tiên nói hắn thần nhãn mở ra lúc, Thanh Xà như sa vào đầm lầy, chỉ có thể dựa vào thuần túy lực lượng trảm phá, không còn cách nào khác.

Thật muốn bàn về đến, cam tới đây người đã không tính Hư Thần cảnh, mà có thể xưng Tiểu Tông Sư."

"Tốt a, ta sẽ đối với hắn bảo trì đầy đủ tôn trọng."

Trần Tri An chậm rãi gật đầu.

Cam tới làm sơ tại thanh lâu lúc thường thường không có gì lạ, Trần Tri An thậm chí cũng không biết thanh lâu từng có nhân vật như vậy.

Trần Tri An Sau khi chết, thanh lâu có một nhóm tu sĩ trốn đi.

Cam đến chính là một trong số đó.

Nếu như chỉ là như thế, Trần Tri An sẽ không đối với hắn có nửa điểm ý kiến.

Dù sao một đám người ô hợp tạo thành thanh lâu, muốn cho bọn hắn một sớm một chiều liền trung tâm cảnh cũng rất không có khả năng.

Nhưng hắn không nên quay đầu làm dẫn đường đảng, hướng cá mè một lứa nhóm vung đao tử.

Khổ tận chưa hẳn cam tới.

Vui cực ngược lại phần lớn sẽ xảy ra buồn. . .

Triệu Thiên Lại gặp Trần Tri An gật đầu đáp ứng, trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, cười nói: "Sẽ nói cho ngươi biết một tin tức tốt, nếu như thu quan nhân tại Thú Liệp chiến trường sống sót, ngoại trừ có thể trở thành Đạo Môn khách khanh, nhập giấu đạo các lĩnh hội Đế Cảnh công pháp bên ngoài, còn có thể nhập truyền đạo điện đến « Thái Thượng Kinh » truyền thừa, bất quá có thể hay không lĩnh ngộ, toàn bằng tự thân, chỉ một cơ hội!"

"Thái Thượng Kinh?"

Trần Tri An lần này triệt để bị kinh hãi.

Khó trách Triệu Thiên Lại lão gia hỏa này đối thu quan nhân sự tình để ý như vậy, nhất định phải mình chú ý cẩn thận không thể khinh thường.

Tình cảm lần này Đạo Môn như thế đại thủ bút, mà ngay cả loại này vô thượng Đạo Tạng đều bỏ được lấy ra.

« Thái Thượng Kinh » Đạo Môn bí mật bất truyền.

Trong truyền thuyết Đạo Tổ thành đạo chi pháp, nội uẩn đại đạo chí lý, đạo vận vô tận, mặc dù không phải Đế Cảnh Đạo Tạng, lại so Đế Cảnh Đạo Tạng càng thêm trân quý.

Bởi vì Đạo Môn lịch đại Đế Cảnh tồn tại, đều là từ « Thái Thượng Kinh » bên trong tìm hiểu ra chính mình đạo giấu.

Thậm chí ngay cả kiếm thuật Thái Thượng Đạo một, bí thuật Nhất Khí Hóa Tam Thanh, trận thuật bát trận đồ, đều là thoát thai từ « Thái Thượng Kinh ».

Không chút nào khoa trương, « Thái Thượng Kinh » chính là Đạo Môn chi cơ, đạo thuật bắt đầu. . .

"Tiền bối, Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn cùng Đại Hoang thiên hạ Đạo Môn đến tột cùng có cái gì thâm cừu đại hận, lại gà nhà bôi mặt đá nhau đến tận đây?"

Chỉ là một cái Hư Thần cảnh thu quan nhân mà thôi, Đạo Môn lại bỏ được nỗ lực như thế đại giới, ngay cả bí mật bất truyền đều móc ra.

Muốn nói chỉ là vì một cái trên danh nghĩa tổ đình chi tranh, Trần Tri An cảm giác không đến mức đây, trong đó có lẽ có bí ẩn không muốn người biết.

Triệu Thiên Lại ung dung thở dài một tiếng: "Bần đạo làm sao biết, dù sao từ xưa đến nay đều như vậy, đời đời truyền lại, căn do sớm không trọng yếu, truyền thống mà thôi."

"Cái này. . ."

Trần Tri An không phản bác được.

Trầm mặc một lúc sau mới trịnh trọng nói: "Hư Thần cảnh thu quan nhân vị trí sẽ không rơi vào tay người khác."

"Khụ khụ, hết sức nỗ lực liền tốt, nửa tháng sau thu quan nhân tuyển chọn chiến mở ra, ngươi trở về đúng lúc, vậy đại khái chính là thiên ý."

Triệu Thiên Lại có vẻ hơi mỏi mệt.

Trần Tri An thấy thế không lại quấy rầy, đứng dậy cáo từ.

...

Ngự Thú Tông đoạt thanh lâu lãnh địa sau từng quyết đoán địa cải tạo qua, hao phí vô số nhân lực vật lực xây dựng mười hai toà cung điện bằng đá, tuy chỉ là cự thạch đắp lên, nhưng cũng so thanh lâu lúc trước kia đơn sơ thạch ốc xa hoa bao la hùng vĩ rất nhiều, tựa như một tòa thành trì.

Tỉ như Triệu Thiên Lại tạm cư Đằng Xà cung, gần trăm Đạo Môn đệ tử ở bên trong cũng không hiện chen chúc.

Thậm chí còn có không ít bỏ trống thạch thất.

Mà thân là thanh lâu lão bản Trần Tri An, tự nhiên chiếm cứ tốt nhất chỗ ở.

Đã từng tông chủ phủ, Thanh Dương Cung.

Trần Tri An trở lại Thanh Dương Cung lúc.

Đến đây thông cửa Đồ Ngang chính cau mày mà nhìn xem vừa bị Từ Lâu từ Đạo Môn tiếp trở về Liễu Như Yên.

Tựa như gặp việc khó gì, không nói một lời.

Liễu Như Yên hiện tại sắc mặt càng phát ra trắng bạch, cũng gầy gò rất nhiều, gầy trơ xương, vốn là thưa thớt tóc bắt đầu ố vàng, trên thân phủ lấy một kiện đạo bào rộng lớn, tựa như một trận gió là có thể đem nàng thổi ngã.

Bị Đồ Ngang ánh mắt khóa chặt.

Nàng hai cái tay nhỏ níu lấy ống tay áo, đôi mắt buông xuống nhìn dưới mặt đất, không dám cùng chi đối mặt, có vẻ hơi bất an.

"Đồ lão ca, ngươi nhìn ta chằm chằm đệ tử làm rất?"

Trần Tri An bất mãn hừ một tiếng, đi ra phía trước ngăn trở Đồ Ngang ánh mắt, lại vuốt vuốt Liễu Như Yên đầu: "Đừng sợ, đây là bằng hữu của sư phụ, thanh lâu khách khanh, chỉ là đầu óc không tốt lắm, không phải người xấu."

"Tri An lão đệ, đây là ngươi đệ tử?"

Đồ Ngang thu hồi ánh mắt, hồ nghi nói: "Ta ở trên người nàng cảm nhận được khí tức quen thuộc, hết lần này tới lần khác không nhớ nổi ở nơi nào gặp qua, mà lại nàng giống như không phải người lặc. . ."

"Ngươi lại nhìn kỹ một chút, ta Trần Tri An đệ tử đến cùng phải hay không người?"

Trần Tri An trừng Đồ Ngang một chút, cái thằng này không che đậy miệng, nếu như không phải đánh không lại, nhất định khiến hỗn đản này biết cái gì gọi là họa từ miệng mà ra.

Liễu Như Yên bị hải thần thú Cửu U chọn làm tế nữ, khí huyết khô kiệt, trái tim ngừng nhảy, thức hải cũng bị một đạo Âm thần ký thác, tu hú chiếm tổ chim khách.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng đích xác không tính là người.

Nhưng sự thực là sự thật.

Ở trước mặt nói ra chính là một chuyện khác.

Đây con mẹ nó không phải hù dọa tiểu bằng hữu sao?

"Tốt a, bản thánh nhìn lầm, bản thánh mới không phải người."

Đồ Ngang gặp Trần Tri An tức giận ít nhiều có chút rụt rè, sợ cái thằng này bỗng nhiên lại biến thành Đại ca, đến lúc đó khóc đều không đất mà khóc đi.

Trộm đạo lại nhìn Liễu Như Yên một chút.

Đồ Ngang luôn cảm thấy có chút quen mắt, chỉ là tuế nguyệt quá lâu, hắn trong lúc nhất thời nghĩ không ra đến cùng ở nơi nào gặp qua.

Trần Tri An mặc kệ hắn, trực tiếp hạ lệnh trục khách.

Sau đó mang theo Liễu Như Yên hướng mật thất đi đến.

Đại ca nói Liễu Như Yên địa vị cực lớn.

Phúc phận thâm hậu, con đường trôi chảy, là trời sinh người tu đạo, thậm chí đều không cần tu hành, chỉ cần tâm cảnh đến liền có thể lên như diều gặp gió.

Đáng tiếc để cho người nhanh chân đến trước, tu hú chiếm tổ chim khách ký thác Âm thần.

Này mới khiến nàng trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ.

Bất quá có đại đạo cối xay, có lẽ liền có thể thay đổi càn khôn, ma diệt cái kia đạo tu hú chiếm tổ chim khách bóng đen.

Tiến vào mật thất.

Trần Tri An vỗ nhẹ hộp kiếm, bốn chuôi bản mệnh kiếm tề xuất, hóa thành một tòa kiếm ý lồng giam, ngăn cách thiên địa.

Trầm ngâm một lát sau, hắn lại bày ra một tòa mô hình nhỏ Chu Thiên Tinh Đấu tế.

Sau đó Âm thần cấu kết thức hải.

Lấy ra ký thác vào trong thức hải đại đạo cối xay.

Đại đạo cối xay hữu hình vô chất.

Tại Chu Thiên Tinh Đấu tế trong mắt trận lúc lớn như tinh đấu che khuất bầu trời.

Tựa như nhưng ma diệt vạn vật.

Bây giờ lại bị Trần Tri Bạch tế luyện thành một cái tối tăm mờ mịt nhỏ cối xay, giản dị tự nhiên, tựa như thật sự chỉ là một cái cối xay mà thôi.

Nhưng trong đó ẩn chứa kinh khủng đạo tắc chi lực để Trần Tri An cảm thấy kinh hồn táng đảm.

Tựa như chỉ cần cối xay nhất chuyển.

Mình lập tức liền muốn bị ma diệt thành hư vô. . ..