Chương 318: Liễu Như Yên nhập Tiên Thiên

Chương 318: Liễu Như Yên nhập Tiên Thiên

Đại đạo cối xay phiêu phù ở vi hình Chu Thiên Tinh Đấu tế trên không.

Dù là đã thu liễm tất cả uy năng, cũng chỉ trong nháy mắt liền đem Chu Thiên Tinh Đấu tế trận cơ ép tới kẽo kẹt rung động, đầu lâu kích cỡ tương đương Nguyên thạch bên trên từng vết nứt từ lan tràn ra. . .

Trần Tri An nhìn xem Liễu Như Yên.

Liễu Như Yên cũng nhìn xem Trần Tri An.

Sư đồ hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, thần sắc đều có chút mờ mịt.

Trần Tri An lúng túng phát hiện mình căn bản không biết làm sao đem đại đạo cối xay bỏ vào Liễu Như Yên ý thức hải.

Mà Liễu Như Yên thì phát hiện cái này tối tăm mờ mịt nhỏ cối xay giống như muốn hướng mình trong đầu chui, chính gian nan áp chế đáy lòng suy nghĩ, không thể đoạt sư phụ đồ vật.

Nguyên thạch vết nứt càng ngày càng lớn, thậm chí đã có một khối triệt để hóa thành bột phấn.

Ầm

Theo một tiếng ngột ngạt nhẹ vang lên, tựa như Domino bài sụp đổ, rút dây động rừng, trọn vẹn ba trăm sáu mươi khỏa Nguyên thạch bày ra Chu Thiên Tinh Đấu tế đột nhiên nổ tung, trận cơ triệt để chôn vùi, trên không trung hình thành một cỗ màu trắng vòi rồng.

Trần Tri An sắc mặt giây lát biến, không kịp làm bất kỳ động tác gì.

Chỉ gặp khí cơ khuấy động ra, khí lãng lăn lộn, trong nháy mắt đem Trần Tri An đập bay ra ngoài, ngạnh sinh sinh ở trên tường ném ra một cái hình người cửa hang.

Không lo được toàn thân đau nhức, Trần Tri An từ cửa hang đập ra, muốn đi cứu Liễu Như Yên.

Nhưng mà không đợi hắn đứng dậy, kinh ngạc phát hiện Liễu Như Yên lại bình yên vô sự đứng ở nguyên địa, chính mặt mũi tràn đầy nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

Mà kia kẻ cầm đầu đại đạo cối xay thì biến mất không thấy gì nữa. . .

"Ngươi, ngươi không sao chứ?"

Khập khiễng đi vào mật thất, Trần Tri An mở ra Thần đình thiên nhãn, hai con ngươi bắn ra hai đạo thanh quang, muốn điều tra Liễu Như Yên trạng thái.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, lại chỉ có một đoàn sương mù xám xịt, đem hắn ánh mắt cách trở bên ngoài.

Liễu Như Yên lắc đầu, vừa chỉ chỉ mình, cuối cùng cúi thấp đầu.

Một bộ phạm vào sai lầm lớn khẩn trương thần sắc, tay nhỏ càng là vô ý thức lại nắm chặt Trần Tri An ống tay áo.

Trần Tri An kinh ngạc hỏi: "Ngươi nói là kia nhỏ cối xay tiến vào đầu óc ngươi đi?"

Liễu Như Yên gật gật đầu, cúi đầu không dám nhìn Trần Tri An.

Lúc trước nàng gặp sư phụ bị nhỏ cối xay đập bay ra ngoài, dưới tình thế cấp bách muốn đem nhỏ cối xay đạp nát, kết quả không cẩn thận đem nhỏ cối xay cho bóp nát.

Sau đó nhỏ cối xay lại không hiểu thấu chui vào đầu óc, tu hú chiếm tổ chim khách, túm đều túm không ra.

Nàng mặc dù niên kỷ còn thấp, nhưng cũng minh bạch cái này nhỏ to bằng cái thớt khái là kiện không dậy nổi bảo bối.

Mình chỉ sợ là đoạt sư phụ cơ duyên.

Cho nên cảm thấy bất an, lại cảm thấy sợ hãi, hốc mắt dần dần liền đỏ lên. . .

Liễu Như Yên từ khi bị chọn làm tế nữ về sau, to như vậy cái Bạch Đế Thành Liễu gia lại không ai coi nàng là làm người nhìn qua.

Bao quát cha mẹ ruột cũng là như thế.

Bọn hắn quay đầu lại sinh cái đệ đệ, đem nàng nhét vào một tòa rách rưới trong tiểu viện tự sinh tự diệt.

Thậm chí sợ hãi bị nàng liên luỵ, cùng nàng đoạn tuyệt quan hệ.

Từ bốn tuổi bắt đầu.

Nàng liền không còn có gặp qua phụ mẫu, một người lẻ loi hiu quạnh đợi tại kia rách rưới trong viện.

Liễu gia đương nhiên không dám để cho nàng chết đói, lúc mới bắt đầu, mỗi ba ngày liền sẽ có gia phó đưa tới phát cứng rắn bánh cao lương cùng nước sạch, kia là nàng duy nhất có thể nhìn thấy người sống.

Mặc dù người làm kia thái độ ác liệt, mắng nàng là ma chết sớm, còn ghét bỏ nàng xúi quẩy.

Nhưng nàng vẫn là chờ mong gia phó đến, đây là nàng duy nhất có thể nghe được thanh âm, nhìn thấy người sống cơ hội.

Về sau có một lần, gia nô quên đưa bánh cao lương.

Thẳng đến sau sáu ngày mới đến, phát hiện nàng thế mà không có bị chết đói.

Từ đó về sau, gia nô tới tần suất trở nên càng ngày càng ít, từ sáu ngày biến thành một tháng, cuối cùng dần dần liền biến thành một năm.

Cũng không đưa ăn, chỉ là xác nhận nàng đến cùng có chết hay không.

Lại về sau.

Rách rưới tiểu viện sát vách có một cái họ Trần tiên sinh khai thông đầu óc học.

Trần tiên sinh thanh âm không lớn, lại luôn có thể rõ ràng truyền vào tiểu viện tử.

Sau đó nàng mỗi ngày vui vẻ nhất thời gian, có lẽ chính là ghé vào khe cửa thượng đẳng sáng sớm từ bên ngoài viện kết bạn đi qua mông đồng.

Bưng ghế đẩu ngồi tại góc tường nghe Trần tiên sinh dạy học.

Buổi sáng theo mông đồng hướng tiên sinh theo lễ, buổi chiều lại tùy bọn hắn hướng tiên sinh tạm biệt.

Ngày ngày như thế. . .

Cho đến có một ngày, viện tử sát vách không có vang lên tiên sinh thanh âm, mông đồng nhóm cũng lại không có từ ngoài cửa đi ngang qua, ngày đó là nàng tám tuổi sinh nhật.

Nàng lại biến thành lẻ loi trơ trọi một người.

Lại qua một năm, một người có mái tóc hoa râm lão nhân chợt xông vào viện tử, ôm nàng nước mắt tuôn đầy mặt.

Về sau nàng mới biết được đây là gia gia.

Gia gia nói cho nàng muốn đi thăm thiên hạ thần y vì nàng chữa bệnh, mang theo nàng rời đi Bạch Đế Thành.

Sau đó nàng theo gia gia hối hả ngược xuôi, lang bạt kỳ hồ, chịu đủ gian nan vất vả, bị lấy hết bạch nhãn, ăn đủ đau khổ, nàng chưa từng để ý qua, bởi vì từ bốn tuổi bắt đầu, nàng cũng sớm đã quen thuộc.

Chỉ là không đành lòng gặp gia gia cũng giống như nàng.

Tại nàng nhân sinh ngắn ngủi bên trong, dứt bỏ ban sơ kia bốn năm, nàng chưa bao giờ chủ động đòi hỏi qua bất kỳ vật gì, thậm chí không dám nhận thụ người khác bố thí, bởi vì nàng biết mình trả không nổi, cũng không muốn để gia gia khó xử. . .

Cho dù là tại Đạo Môn.

Nàng cũng mỗi ngày thay Đạo Môn đệ tử quét sạch thạch ốc, chưa từng ăn qua ăn không.

Nhưng hôm nay, nàng đoạt sư phụ đồ vật.

Cho nên nàng sợ hãi, bất an, sợ hãi sư phụ sinh khí, lại sợ mình không thường nổi.

"Không nên cảm thấy có lỗi với sư phụ, cái kia vốn là là sư phụ tặng ngươi lễ vật."

Trần Tri An biết đệ tử đang lo lắng cái gì, vuốt vuốt đầu của nàng, ôn hòa cười nói: "Tại sư phụ quê quán, có câu nói gọi một ngày vi sư chung thân vi phụ.

Sư phụ đã nhận ngươi làm đệ tử, liền sẽ không lại vứt xuống ngươi. . .

Mà lại sư phụ còn nói cho ngươi một cái bí mật, ngươi sư bá nói ngươi là trời sinh người tu đạo, tương lai lên như diều gặp gió, đứng cao nhìn xa đại đạo khả kỳ.

Thật muốn nói đến, ta lấy không cái tốt như vậy đệ tử, xem như sư phụ kiếm lời!"

Liễu Như Yên ngẩng đầu nhìn Trần Tri An, nín khóc mà cười, chăm chú níu lại ống tay áo của hắn không thả, bờ môi khẽ mở yên lặng nói âm thanh sư phụ. . .

Giây lát về sau.

Trên người nàng bỗng nhiên nổi lên như tơ như sợi mịt mờ sương mù, sương mù từ tạo hóa chi môn tràn ra, tựa như xông phá Dương Quan, du tẩu toàn thân.

Không bao lâu, nàng xương gầy tuân lân đơn bạc thân thể bắt đầu nổi lên yếu ớt bạch quang.

Chiếu rọi cho nàng như là bạch ngọc.

Trong thoáng chốc Trần Tri An thấy được nàng tựa như biến thành một vòng hoàn mỹ vô khuyết đại đạo cối xay, lại tựa như một vầng minh nguyệt, chính chầm chậm chuyển động. . .

Mà kia cối xay phía dưới, trấn áp một đầu sau lưng mọc ra hai cánh màu đen cái bóng.

Cối xay mỗi chuyển động một khắc, bóng đen kia liền ảm đạm một tia, bị ma diệt thành thuần túy hồn lực, trả lại Liễu Như Yên khô cạn khô kiệt thức hải.

Hồi lâu sau.

Đại đạo cối xay ngừng chuyển động, Liễu Như Yên trên người mịt mờ sương mù cũng chậm rãi tán đi, lại trở thành kia yếu đuối đơn bạc bộ dáng, chỉ là lúc này trên người nàng tản ra khí tức, rõ ràng đã là một cái Tiên Thiên cảnh tu sĩ.

Chỉ nửa nén hương thời gian không đến.

Nàng liền phạt kinh tẩy tủy, hoàn thành từ người bình thường đến người tu hành thuế biến.

"Đây chính là trời sinh người tu hành mặt bài a?"

Trần Tri An khóe miệng khẽ run, mặc dù đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng tận mắt nhìn thấy nàng một ý niệm đưa thân Tiên Thiên cảnh, nhiều ít vẫn là có chút chấn kinh.

Dù sao ngoại trừ một số nhỏ thiên phú dị bẩm, thân phụ thể chất đặc thù thiên tài bên ngoài.

Những người còn lại đưa thân Tiên Thiên cảnh, ít nhất phải tại võ đạo Tam phẩm chịu tới mấy năm, rèn luyện thể phách, phạt kinh tẩy tủy, mới có thể mở ra tạo hóa chi môn, dẫn khí nhập thể.

Bao quát Trần Tri An cũng là như thế.

Còn nhớ kỹ nguyên thân theo võ đạo Tam phẩm đến Nhất phẩm, thế nhưng là trọn vẹn nhịn ba năm.

Đương nhiên, đối với đế tộc hoặc ẩn thế tông môn tới nói, chỉ cần bỏ được đầu nhập, lấy tẩm bổ nhục thân hoặc thần hồn dược liệu nuôi nấng, cũng có thể trên diện rộng rút ngắn võ đạo Tam phẩm đến Tiên Thiên cảnh chịu khổ.

Nhưng đều không đến mức nửa nén hương thời gian không đến liền vượt ngang nhiều như vậy cảnh giới, trực tiếp từ người bình thường biến thành người tu hành.

Là thật không hợp thói thường.

Lần này xem như nhặt được bảo. . ..