Chương 319: Thanh minh chi tranh

Chương 319: Thanh minh chi tranh

Đồ đệ quá nghịch thiên.

Trần Tri An có lý do tin tưởng  dựa theo cái tốc độ này xuống dưới.

Chưa chừng một ngày kia thật đúng là có thể ôm nhà mình đệ tử đùi, chủ đánh một sư cầm đồ thế.

Cũng may loại chuyện này Trần Tri An đã thành thói quen.

Nửa điểm không có gánh nặng trong lòng.

Hưng phấn địa vỗ vỗ Liễu Như Yên bả vai, Trần Tri An khặc khặc cười nói: "Ngoan đồ nhi, tương lai sư phụ có bao nhiêu phách lối, liền đều xem ngươi bay cao biết bao nhiêu."

Liễu Như Yên nao nao.

Giây lát sau dắt lấy tay nhỏ, đối Trần Tri An nghiêm túc nhẹ gật đầu.

...

Cách Bạch Đế Thành ngoài trăm dặm có một tòa Hải Thần đảo, ở trên đảo có một tòa thần miếu.

Trong thần miếu thờ phụng duy nhất Chân Thần, hải thần thú Cửu U.

Theo hải thần miếu các tín đồ truyền miệng, vạn năm trước nơi đó vốn không có đảo, mà là mênh mông đại dương.

Hoang Cổ Đại Đế vẫn lạc sau.

Bên trên có thể đi cửu thiên, hạ có thể nhập U Minh, nhưng nhìn trộm quá khứ cùng tương lai, không gì không biết, không gì làm không được hải thần thú Cửu U không đành lòng gặp Đại Hoang thiên hạ sơn hà vỡ vụn sinh linh đồ thán, thế là hóa thân thành đảo, thay Đại Hoang thiên hạ trấn thủ hải vực, cự địch tại Hải Thần đảo bên ngoài, che chở vạn dân.

Còn có người nói năm đó Hoang Cổ Đại Đế viễn phó nhân tộc Trường Thành lúc, đã từng hỏi tại hải thần thú Cửu U.

Là thú Cửu U thay hắn thôi diễn, tại tuế nguyệt trường hà đi ngược lên trên, lại xuôi dòng mà xuống, vớt quá khứ tương lai Hoang Cổ Đại Đế, lúc này mới thành công trấn áp cấm khu Hoàng tộc.

Tóm lại tại hải thần các tín đồ trong miệng.

Thú Cửu U là Đại Hoang thiên hạ duy nhất Chân Thần, mà hắn hóa thân Hải Thần đảo, tự nhiên cũng là duy nhất thánh địa.

Hải Thần đảo đứng sừng sững tuế nguyệt trường hà, ngày thường sẽ không hiển hóa.

Cách mỗi mười sáu năm mới hiển thánh một lần, tiếp nhận tín đồ thăm viếng, đương nhiên, cũng là hải thần thu hoạch tế nữ thời gian.

Bây giờ cách lần trước Hải Thần đảo hiển thánh mới trôi qua mười hai năm.

Theo lý thuyết còn có bốn năm mới Hải Thần đảo mới có thể từ tuế nguyệt trường hà trở về hiện thế, nhưng lúc này gió êm sóng lặng trên đại dương bao la bỗng nhiên tự dưng cuốn lên thao thiên cự lãng.

Chín cái sinh động như thật dữ tợn thạch thủ trồi lên mặt biển, chính là trong truyền thuyết kia đại biểu chín loại khác biệt thần cách đầu lâu.

Càng khiến người ta khiếp sợ là kia chín thủ dữ tợn miệng lớn mở ra, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, phẫn nộ gầm thét, nhấc lên từng đợt hải khiếu lao nhanh!

Trong đó kia đại biểu Tham lam đầu lâu hai mắt bên trong thấm ra tinh hồng huyết dịch, đem trọn phiến hải vực đều nhuộm thành một mảnh tinh hồng.

Không bao lâu càng là như là liệt hỏa nấu dầu, nước biển trở nên sôi giương, bên trong phương viên mười dặm hải thú đều bị thiêu đốt trắng dã phiêu phù ở trên mặt biển, lít nha lít nhít, nhìn quỷ dị lại kinh khủng, tựa như trong biển máu Luyện Ngục.

Cùng lúc đó.

Tất cả cung phụng thú Cửu U tín đồ trong đầu đều vang lên thần minh ý chỉ.

"Bắt được cái kia tế nữ, không tiếc bất cứ giá nào."

...

Tranh giành nguyên bỗng nhiên an bình.

Thanh lâu lâu chủ cao điệu trở về huyết tẩy Ngự Thú Tông về sau, không có tiếp tục đối đã mất đi Thánh Nhân che chở chư đế tộc xuất thủ, ngược lại là điệu thấp.

Cùng tất cả mọi người dự đoán cũng không giống nhau.

Tựa như vị kia phú quý bức người thanh lâu lão bản, cứ như vậy tuỳ tiện bỏ qua Đại Hoang liên minh truy sát thanh lâu tu sĩ thù hận.

Mà lại có tin tức ngầm nói.

Thanh lâu từng thông qua Thanh Vân Môn hướng Đại Hoang liên minh đệ trình nhập hội văn thư, muốn cùng Thanh Hòa phu nhân bắt tay giảng hòa, tạm thời buông xuống ân oán chung ngự ngoại địch, vì Đại Hoang thiên hạ vùng vẫy giành sự sống.

Lại bị lúc trước Ngự Thú Tông tông chủ, bây giờ Đại Hoang liên minh giới luật trưởng lão Trịnh Tú Tú xé bỏ văn thư.

Cũng đem đệ trình văn thư Thanh Vân Môn ngoại sự trưởng lão Vương Nhật Thần cho hung hăng làm nhục dừng lại, kém chút đem hắn tại chỗ đánh giết.

Thậm chí nói thẳng thanh lâu lâu chủ bốc lên nội loạn, đồ Ngự Thú Tông đệ tử, ăn Ngự Thú Tông chiến sủng, đoạt Ngự Thú Tông lãnh địa, ngang ngược càn rỡ, vô pháp vô thiên, là Đại Hoang chi tặc, khinh thường tới làm bạn.

Nếu như Trịnh Tú Tú chỉ là Phản Chân cảnh, sự phản đối của nàng đương nhiên không quan trọng gì.

Nhưng hôm nay nàng cùng chiến sủng đỡ Khương song song đưa thân Chuẩn Thánh, tại Đại Hoang liên minh quyền nói chuyện cực nặng, chỉ ở Lâm Thanh Hòa cùng Tống Chung phía dưới, cho nên dù là rất nhiều tông môn thế lực muốn cùng ý thanh lâu nhập minh, cũng không dám tại chỗ ngỗ nghịch quyết định của nàng.

Lại thêm Cửu Tiêu Tông, đế tộc Lâm thị, Đường thị, Chu thị, Tiêu thị, Cơ thị người nói chuyện đều phản đối thanh lâu nhập minh, hô lên diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong khẩu hiệu, thậm chí lấy lui minh áp chế.

Thanh Hòa phu nhân đành phải cự tuyệt thanh lâu. . .

Tin tức này lưu truyền tới sau.

Đại Hoang thiên hạ tu sĩ đáy lòng khó tránh khỏi có chút thổn thức, vụng trộm vì thanh lâu cảm thấy không đáng.

Dù sao thanh lâu mới là khổ chủ, lại có thể vì Đại Hoang thiên hạ buông xuống ân oán bất kể hiềm khích lúc trước chung ngự ngoại địch, trí tuệ như thế, khí độ như thế, quả thực làm cho người kính nể.

Mà xem như tội khôi họa thủ Đại Hoang liên minh cùng chư đế tộc, thế mà nhỏ hẹp đến tận đây, vì ân oán cá nhân liền tổn hại Đại Hoang thiên hạ chi tương lai tại không để ý, thậm chí muốn một lần nữa bốc lên nội đấu.

Hai tướng so sánh, lập tức phân cao thấp. . .

Lại có lời đồn đại nói chư đế tộc cùng ẩn thế tông môn sở dĩ phản đối thanh lâu gia nhập, trên thực tế là thụ Lâm Thanh Hòa thụ ý, Lâm Thanh Hòa níu lại Đại Hoang liên minh quyền hành, là muốn đem Đại Hoang thiên hạ tu sĩ đóng gói bán cái mặt khác ba tòa thiên hạ.

Dùng cái này đoạn tuyệt Đại Hoang thiên hạ chi tương lai.

Nàng tại sao muốn làm như vậy?

Bởi vì nàng căn bản không phải người, mà là viễn cổ Thần Ma dư nghiệt.

Không tin lại nhìn Cơ Vô Đạo, trời sinh đời thứ nhất thần thể, mười phần tai họa. . .

Đương nhiên cũng có người nói thanh lâu là tại mua danh chuộc tiếng.

Là sợ hãi Đại Hoang liên minh vây giết, thế gian đều là địch, sợ hãi Thanh Hòa phu nhân hai tôn người binh, thế là lấy đại nghĩa lôi cuốn, vì cái gì bất quá là bảo toàn tự thân thôi.

Tóm lại Đại Hoang liên minh cùng thanh lâu im ắng không nói một lời, Đại Hoang thiên hạ các tu sĩ ngược lại là nhao nhao thành một đoàn.

Mỗi người mỗi ý, làm cho túi bụi. . .

...

Đảo mắt nửa tháng trôi qua.

Chạng vạng tối sắp tới lúc.

Tranh giành nguyên đỉnh đầu bầu trời vẫn như cũ mông mông bụi bụi một mảnh, huyết hải đã bắt đầu thuỷ triều xuống, tựa như hết thảy đều cùng thường ngày cũng giống như nhau.

Nếu như nhất định phải nói có chỗ khác biệt.

Có lẽ là hoang vu màu nâu trên vùng quê, bỗng nhiên tụ lên mênh mông nhiều tu sĩ.

Bọn hắn tốp năm tốp ba, hoặc ngồi hoặc đứng, tại trên vùng quê vây quanh một vòng tròn.

Vòng tròn trung ương, một tòa tảng đá đắp lên lôi đài an tĩnh đứng ở nơi đó, lôi đài chính giữa hư không bên trên, một bộ âm dương bát trận đồ giống như che ở đỉnh đầu thiên khung, rủ xuống từng sợi nguyên khí, chính chầm chậm chuyển động.

Cái kia vòng, chính là âm dương bát trận đồ phân chia ra tới giới vực. . .

Hôm nay, là Đạo Môn thu quan nhân tuyển chọn chiến chính thức bắt đầu thời gian, chỉ cần nhận được tin tức Đại Hoang tu sĩ, cơ hồ đều đã tụ tập tại nơi này.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ.

Đám người tụ tập địa phương, giang hồ càng là ngư long hỗn tạp.

Người một khi nhiều, khó tránh khỏi không phải là cũng liền đi theo nhiều.

Huống chi gần nhất bởi vì Đại Hoang liên minh cùng thanh lâu sự tình vốn là không phải không ngừng.

Đạo Môn Thanh Vân Tử tự mình suy tính ngày tốt chưa đến.

Các tu sĩ rảnh đến nhàm chán.

Khó tránh khỏi lại sẽ đề cập trận kia tất nhiên sẽ đến Thanh minh chi tranh .

Tỉ như lúc này, tại không được tốt lắm cũng không tính xấu vị trí bên trên.

Một cái gầy gò hán tử ngồi xổm ở đống lửa bên cạnh, ngắm nhìn bốn phía về sau, nói khẽ với đồng bạn bên cạnh thần thần bí bí nói: "Các ngươi nghe nói không? Ngay tại hôm nay, Ngự Thú Tông tông chủ Tôn Trường Mệnh lần thứ ba hướng Đại Hoang liên minh đệ trình văn thư, đề nghị đem thanh lâu nhập vào Ngự Thú Tông.

Không lấy thanh lâu danh nghĩa gia nhập Đại Hoang liên minh.

Vẫn như cũ bị Trịnh Tú Tú cho bác bỏ.

Mà lại Tôn Trường Mệnh cùng Trịnh Tú Tú triệt để quyết liệt, sư đồ trở mặt thành thù.

Nếu như không phải khẩn yếu quan đầu thanh lâu có ánh mắt hướng về Đại Hoang liên minh, kia Tôn Trường Mệnh liền bị tại chỗ giết."

"Ha ha, chuyện này đã sớm mọi người đều biết!"

Gầy gò hán tử cách đó không xa, một cái chải lấy phi tiên búi tóc nữ tử phủ kiếm cười lạnh nói: "Tôn Trường Mệnh thân là Ngự Thú Tông thủ tịch đệ tử, Trịnh thánh thân truyền, đối tàn sát Ngự Thú Tông đồng môn thanh lâu lão bản nhận giặc làm cha không nói, còn mưu toan dẫn sói vào nhà, vốn là đáng chết.

Nếu như không phải Thanh Hòa phu nhân thiện tâm, hắn còn có thể lưu nửa cái mạng chó trở về?

Ta canh đồng lâu chính là rắn chuột một ổ, dụng ý khó dò.

Đếm tới đếm lui, tìm khắp không đến không có nửa cái người tốt.".