Chương 320: Cõng đao nam tử

Chương 320: Cõng đao nam tử

Gầy gò hán tử hơi nhíu mày, đang muốn mở miệng.

Chợt thấy trong đám người có cõng đao nam tử hừ lạnh một tiếng, ánh mắt rơi vào kia phi tiên búi tóc trên người nữ tử, cười lạnh nói: "Hóa ra tại Cửu Tiêu Tông Bích Lạc tiên tử trong mắt, Ngự Thú Tông lúc trước truy sát thanh lâu đệ tử là chính nghĩa tiến hành, mà thanh lâu báo thù chính là ác nhân hành vi?

Thiên hạ nào có loại này cẩu thí đạo lý.

Thật muốn nói thiện tâm, thanh lâu lâu chủ không có đối Ngự Thú Tông đuổi tận giết tuyệt liền đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Nói đến, ta nhớ được lúc trước Cửu Tiêu Tông đã từng vây giết qua thanh lâu tu sĩ đi, giống như Bích Lạc tiên tử đã từng phi kiếm xuất thủ?

Tiên tử như thế chửi bới thanh lâu, là nghĩ lẫn lộn phải trái, đổi trắng thay đen a.

Ta nhổ vào, cái quái gì?"

Lời vừa nói ra, chải lấy phi tiên tóc mai nữ tử sắc mặt biến hóa, lông mày nhạt dựng thẳng lên vừa muốn rút kiếm giết người, hàn quang sắp xuất hiện lúc lại bị bên cạnh một người nam tử đưa tay đè xuống.

Nam tử kia khuôn mặt tuấn lãng, thân mang thanh sam, tay cầm một thanh quạt xếp, tựa như một cái người khiêm tốn.

Hướng cõng đao nam tử có chút ôm quyền về sau, nam tử áo xanh khẽ cười nói: "Tại hạ Cửu Tiêu Tông Lận Giác, lúc trước huynh đài nói thanh lâu trả thù Ngự Thú Tông hợp tình hợp lý, tại hạ cũng là cho rằng đương nhiên.

Chỉ là Bích Lạc nói kia Tôn Trường Mệnh nên giết lại không phải bắn tên không đích, dù sao hắn thân là Ngự Thú Tông đệ tử, thụ tông môn truyền đạo chi ân, lại chuyển ném thanh lâu dưới trướng, cam vì chó săn, làm cho người khinh thường là sự thật."

"Trịnh Tú Tú lại tốt đi nơi nào?"

Cõng đao nam tử sinh mày rậm mắt to, nói ra lại cay nghiệt vô cùng, yếu ớt cười nhạo nói: "Cô nương kia mà thân là một tông chi chủ, chỉ lo cùng nhân tình anh anh em em, ngày bình thường làm mưa làm gió, đại nạn lâm đầu lại không đánh mà chạy, lưu lại đồ tử đồ tôn chờ chết.

Thật muốn đặt chung một chỗ so sánh, Tôn Trường Mệnh tốt xấu bảo vệ Ngự Thú Tông hương hỏa không ngừng, chính là đại trượng phu.

Nói cho cùng, ngươi Cửu Tiêu Tông cũng được, chư đế tộc cũng tốt.

Vắt hết óc ngăn cản thanh lâu nhập minh, đơn giản chính là sợ thanh lâu lâu chủ thu được về tính sổ sách thôi.

Kéo cái gì chính đạo?

Bích Lạc tiên tử nói không sai, đều là rắn chuột một ổ, cá mè một lứa."

Lận Ngọc lay động quạt xếp, trên mặt mặc dù vẫn như cũ treo tiếu dung, rơi vào cõng đao nam tử trên người ánh mắt lại trở nên băng lãnh.

Trầm mặc nửa ngày, hắn bỗng nhiên cười hỏi: "Xin hỏi huynh đài tôn tính đại danh, là nhà ai ẩn thế tông môn đích truyền?"

"Thế nào, nói không lại liền muốn ra tay giết người?"

Cõng đao nam tử đem bảo đao gỡ xuống, nằm ngang ở giữa gối cười nhạo nói: "Ta vô danh tiểu tốt một cái, không có ngươi Cửu Tiêu Tông nhỏ tông chủ như thế lớn địa vị, ngươi rất không cần phải tả hữu thăm dò!"

Lận Ngọc ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong tay quạt xếp âm thầm tụ lực, ngay tại khí thế của hắn dần dần lên lúc, bỗng nhiên thoáng nhìn nơi xa đi tới một đôi cẩm y nam nữ.

Lập tức thu liễm khí tức, ngăn lại muốn phi kiếm xuất thủ Bích Lạc tiên tử.

Lắc đầu bật cười nói: "Huynh đài nói đùa, chúng ta không oán không cừu, bất quá ngôn ngữ chi tranh thôi, không đến mức đây."

Cõng đao nam tử mày rậm chau lên.

Cũng đem ánh mắt rơi vào kia đối nam nữ trên thân.

Nam tử kia tinh thần phấn chấn, tuổi chừng hai mươi, mày kiếm mắt sáng, mặt như Quan Ngọc, trong hai tròng mắt lộ ra rạng rỡ thần quang, tựa như sinh ra trùng đồng, nắm cả nữ tử doanh doanh một nắm vòng eo, như chúng tinh phủng nguyệt đi chậm rãi.

Nam tử những nơi đi qua, đám người giống như thủy triều cởi mở, có chút nữ tu càng là kích động hét rầm lên, trong miệng không ngừng la lên Cam Lai, khổ tận Cam Lai.

Nữ tử mặt không thay đổi nhìn lướt qua phát tình nữ tu nhóm, kéo cánh tay có chút dùng sức, tựa như tại tuyên cáo chủ quyền, nam tử thì ngoảnh mặt làm ngơ, bàn tay tại nữ tử bên hông nhẹ nhàng một nắm.

Căn bản không để ý tới đám kia điên cuồng nữ tu.

Đôi nam nữ này.

Chính là bỗng nhiên phú quý, như là bật hack công tử Cam Lai cùng đế nữ Đường Liên Hoa.

Theo lý thuyết lấy Cam Lai vị cách, vốn không về phần làm cho người như thế truy phủng, dù sao hắn mặc dù thiên tư yêu nghiệt, lại là đế tộc Đường thị sắp là con rể, nhưng cùng chân chính Đế tử so ra lại coi là cái gì?

Nhưng ba ngày trước cùng tam đế tử một trong Trích Tiên Diệp Tinh tại tranh giành nguyên một trận chiến về sau, lấy vô thượng bảo thể ngạnh kháng Diệp Tinh bản mệnh kiếm, lại một tay đem đạp nát về sau, hắn thanh thế đạt đến đỉnh điểm.

Mà lại có tin tức truyền ra, hắn bị Đạo Môn Thanh Vân Tử cùng Thanh Hòa phu nhân đồng thời thu làm đệ tử, truyền xuống vô thượng đại đạo, Hư Thần cảnh lại vô địch tay, Đạo Môn thu quan nhân vị trí cơ hồ đã bỏ vào trong túi.

Có thể nói bây giờ hắn thanh thế chi trọng, đã không thua gì thế hệ tuổi trẻ vô địch, có Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo.

Bị người tu hành nhóm tôn làm Đại Hoang công tử. . .

"Gặp qua Cam Lai công tử, Liên Hoa đế nữ!"

Lận Ngọc cầm trong tay quạt xếp có chút khom mình hành lễ, lại đem vị trí của mình nhường lại, mời bọn họ ngồi xuống.

"Lận huynh không cần phải khách khí, tại hạ chỉ là đi ngang qua."

Cam Lai hướng Lận Ngọc khẽ vuốt cằm, sau đó ánh mắt đảo qua đống lửa bên cạnh ngồi cõng đao nam tử, ở trên cao nhìn xuống hỏi: "Vị huynh đài này tựa hồ đối với Đại Hoang liên minh có chút ý kiến, là đang vì thanh lâu bất bình?"

Cõng đao nam tử mày rậm chau lên, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Thanh lâu không cần đến ta bất bình, thanh lâu lâu chủ sớm muộn làm thịt một ít phản đồ, ngược lại là Đại Hoang liên minh chướng khí mù mịt, một tổ tử Thần Ma dư nghiệt tu hú chiếm tổ chim khách, tính toán muốn hố giết ta Đại Hoang tu sĩ, ta có ý kiến không phải rất hợp lý?"

Cam Lai sắc mặt lạnh lùng.

Toàn vẹn không nghĩ tới cái này cõng đao nam tử như thế cuồng vọng.

Dám ở trước mặt nhục mạ tới hắn.

Hắn thấy, lấy mình bây giờ thân phận địa vị, khỏi cần nói cái này bất quá mới vào Hư Thần phế vật, chính là thanh lâu lâu chủ, danh xưng kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh cũng không dám như thế làm càn!

Trong lòng sát ý dần dần lên.

Chỉ là trước mặt mọi người, ngược lại không tốt tự dưng giết người.

Dù sao Lâm Thanh Hòa gần đây vì thu nạp lòng người, để càng nhiều pháo hôi gia nhập Đại Hoang liên minh, cũng không chỉ một lần khuyên bảo qua hắn, không muốn tùy ý giết người, chí ít không thể tại trước mặt mọi người giết.

Bàn tay tại Đường Liên Hoa bên hông có chút dùng sức.

Đường Liên Hoa lập tức hiểu rõ, ở trên cao nhìn xuống nhìn cõng đao nam tử một chút, đạm mạc mở miệng nói: "Từ đâu tới chó hoang dám ở đây chó sủa, phỉ báng Đại Hoang liên minh, vũ nhục Thanh Hòa phu nhân, không thể để ngươi sống nữa."

Dứt lời, chỉ gặp một cây dây leo như linh xà bắn ra, lao thẳng tới cõng đao nam tử mặt!

Cùng lúc đó.

Đã sớm nhìn cõng đao nam tử không vừa mắt Bích Lạc tiên tử phi kiếm ra khỏi vỏ, một đạo kiếm quang lướt qua, muốn đem cõng đao nam tử đầu lâu cắt lấy, Lận Ngọc theo sát phía sau, cầm quạt đánh về phía cõng đao nam tử ngực.

Lận Ngọc là Chuẩn Thánh lận cửu tiêu cháu, năm nay bất quá hai mươi tám tuổi đã đưa thân Hư Thần, thâm thụ lận cửu tiêu sủng ái, mặc dù thân phận thanh quý, nhưng xưa nay không ỷ thế hiếp người, lấy nho nhã khiêm tốn lấy xưng tại thế, người giang hồ xưng ngọc diện quân tử.

Lúc trước cõng đao nam tử ngôn ngữ chanh chua, hắn vẫn như cũ có thể mặt không đổi sắc chuyện trò vui vẻ.

Nhưng lúc này gặp Đường Liên Hoa xuất thủ, hắn không chút do dự liền theo sát phía sau, muốn đem chi đưa vào chỗ chết, tự nhiên là muốn nhờ vào đó cùng Đại Hoang công tử Cam Lai kết giao.

Cam Lai lưng tựa Đường thị, Lâm Thanh Hòa, Đạo Môn Thanh Vân Tử, lại một tay trấn áp Trích Tiên Diệp Tinh, siêu thoát tam đế tử phía trên, quật khởi con đường đã thế không thể đỡ.

Nếu như có thể tới kết giao, tương lai tranh đoạt Cửu Tiêu Tông Thiếu tông chủ nắm chắc lại có thể đề cao mấy phần.

Về phần cái này bản tội không đáng chết cõng đao nam tử.

Vì thiên thu đại kế, bất đắc dĩ chỉ có thể bắt hắn làm một lần bàn đạp..