Chương 321: Khổ tận Cam Lai

Chương 321: Khổ tận Cam Lai

Ba vị Hư Thần cảnh đồng thời xuất thủ.

Nhìn như giản dị tự nhiên, kì thực nội uẩn sát ý, đều là chạy một chiêu trí mạng đi.

Dù là đã tận lực che lấp khí tức, túc sát chi ý vẫn như cũ để ồn ào hiện trường đột nhiên yên tĩnh.

Sát ý bao phủ phía dưới, cõng đao nam tử sinh tử một đường.

Xùy

Đường Liên Hoa thân là Thất Thánh tử một trong, tu vi cao nhất sát lực mạnh nhất, nàng Thần Vương Đằng phảng phất binh cũng là trước hết nhất đến cõng đao nam tử.

Ngay tại sáu Thần Vương Đằng sắp xuyên thủng đầu lâu lúc.

Chỉ gặp trong hư không một đạo sáng chói kiếm quang sáng lên, đem Thần Vương Đằng ngăn trở, trong đám người một cái áo trắng kiếm khách cầm kiếm mà ra, chính là Thất Thánh tử một trong Diệp Vô Mệnh.

Mà kia cõng đao bên người nam tử, một công tử áo gấm thương ra như rồng, thế đại lực trầm đem Bích Lạc tiên tử phi kiếm rơi đập.

Cõng đao nam tử càng toàn thân dấy lên ma diễm, tại trước khi bọn họ động thủ đã đột ngột từ mặt đất mọc lên, cầm trong tay ma đao từ trên trời giáng xuống, đường đường chính chính một đao đem Lận Ngọc đánh bay ra ngoài.

Thực lực mạnh, lại không phải mới vào Hư Thần, mà là Hư Thần cảnh trung kỳ.

Tình thế nghịch chuyển nhanh chóng để cho người ta đáp ứng không xuể.

Trong đám người càng là một mảnh xôn xao.

Chẳng ai ngờ rằng, đối mặt ba vị Hư Thần cảnh tu sĩ nhất kích tất sát, cái này cõng đao nam tử chẳng những không có bỏ mình, ngược lại phát sau mà đến trước, đem nổi tiếng bên ngoài ngọc diện quân tử đều chém ở đao hạ.

Cam Lai cũng có chút kinh ngạc, hai con ngươi nổi lên rạng rỡ thần quang, đảo qua Diệp Vô Mệnh cùng cẩm y cầm súng công tử, cuối cùng rơi vào cõng đao nam tử trên thân, chắp tay nói: "Vốn cho rằng ngươi chỉ là cái bị thanh lâu lừa bịp ngớ ngẩn, bây giờ xem ra, các ngươi xác nhận mưu đồ đã lâu, muốn thừa dịp thu quan nhân tuyển chọn chiến tình thế hướng ta Đại Hoang liên minh giội nước bẩn, các hạ là trong thanh lâu người?"

Lời vừa nói ra.

Tất cả mọi người đem hồ nghi ánh mắt rơi vào kia cõng đao nam tử trên thân.

Hoàn toàn chính xác.

Nếu như cái này cõng đao nam tử thật chỉ là người bình thường, làm sao có thể tại bảy tiểu thánh một trong Đường Liên Hoa, Ngọc Diện công tử, Bích Lạc tiên tử, trọn vẹn ba vị Hư Thần cảnh trong tay sống sót.

Rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, thậm chí ngay cả Diệp Vô Mệnh đều mời tới.

Hẳn là đúng như lời đồn đại nói, thanh lâu không có hảo ý?

Cái gọi là ủy khúc cầu toàn, bất quá là muốn gây ra Đại Hoang nội loạn?

Chân chính khổ chủ, nhưng thật ra là Đại Hoang liên minh?

Cam Lai quay người nhìn xem vây chật như nêm cối đám người, thanh âm bình tĩnh nói: "Chư vị, gần nhất cái gọi là Thanh minh chi tranh chắc hẳn các ngươi cũng có chỗ nghe thấy.

Lúc đầu Thanh Hòa phu nhân đối với cái này cũng không thèm để ý.

Dù sao huyên náo lại hung, cũng bất quá là tôm tép nhãi nhép nhóm lòe người thôi.

Thật không nghĩ đến không ngờ trải qua diễn hóa thành loại cục diện này, một ít người yêu ngôn hoặc chúng, không ngừng hướng Đại Hoang liên minh giội nước bẩn, ý đồ để Đại Hoang tu sĩ nội chiến, phá vỡ Đại Hoang thiên hạ.

Nào đó mặc dù bất tài, nhưng cũng không đành lòng bởi vì một ít người âm mưu, khiến cho ta Đại Hoang thiên hạ tại Thú Liệp chiến trường bại trận, bằng bạch lầm Khanh Khanh tính mệnh.

Việc đã đến nước này, ta Cam Lai liền đem gần nhất lời đồn tách ra nát, để chư vị nhận Thanh Thanh lâu chân diện mục."

Nói cho đến đây.

Cam Lai than nhẹ một tiếng, ngắm nhìn bốn phía về sau, chậm rãi nói: "Ta Cam Lai quật khởi tại không quan trọng, may mắn thu hoạch được cơ duyên mới có hôm nay, có người nói tại hạ bội phản thanh lâu, thấy lợi quên nghĩa.

Có ai nghĩ được qua, ta Cam Lai tại thanh lâu trôi qua lại là cái gì thời gian?

Có mấy lời cam mỗ vốn không muốn nói.

Dù sao cam nào đó mặc dù thoát ly thanh lâu, nhưng trong thanh lâu còn có cam nào đó bằng hữu, một khi nói ra, tránh không được lại là một trận chém giết, đến lúc đó bị tội vẫn là chúng ta những này không có bối cảnh không có thế lực người đáng thương.

Chỉ là có chút người thực sự quá phận.

Các ngươi có biết.

Trần Tri Mệnh thân là thanh lâu chi chủ, nhưng lại chưa bao giờ đối thanh lâu đám tán tu từng có nửa phần để ý, chỉ là đem chúng ta coi là quân cờ, cùng đế tộc võ đài quân cờ.

Hắn tại thanh lâu kết bè kết cánh, dùng người không khách quan, đúng không phục tùng hắn tán tu động một tí đánh giết.

Chắc hẳn các ngươi đã từng từng nghe nói trận kia máu chảy thành sông đại thanh tẩy a?

Đều nói là đế tộc âm thầm xúi giục, thanh lâu phản loạn.

Nhưng ai biết, đó bất quá là hắn diệt trừ đối lập bỉ ổi thủ đoạn mà thôi.

Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do.

Thanh lâu tán tu không chỗ nương tựa, mệnh như cỏ rác, ai dám đối quyền thế ngập trời người Trần gia động thủ?

Là hắn đùa bỡn lòng người, làm cho gần nửa số thanh lâu tu sĩ cầm vũ khí nổi dậy, lại đem bọn hắn huyết tinh đồ sát, nửa điểm thể diện cũng không để lại.

Liền ngay cả. . . Liền liền tại hạ huynh trưởng, cũng chết tại trận kia hắn một tay bày kế trong phản loạn.

Đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, có việc nên làm có việc không nên làm.

Trung nghĩa không thể song toàn, vì chết đi huynh trưởng, vì đem thanh lâu cái u ác tính này triệt để xóa đi, ta bất đắc dĩ chỉ có thể hướng bọn hắn xuất thủ.

Nhưng ta Cam Lai giết, đều là Trần Tri Mệnh nanh vuốt, chưa hề lạm sát một cái vô tội.

Các ngươi nói, ta có lỗi sao?

Đổi chỗ mà xử, các ngươi ở vào ta như vậy vị trí lại có thể thế nào?"

Cam Lai hai con ngươi đỏ bừng, trong lời nói tràn đầy bi phẫn, tựa như nhiều năm ủy khuất một khi đều phát tiết, nói đến chỗ động tình, hắn càng là ngửa đầu phát ra một tiếng rên rỉ, lã chã rơi lệ.

Để vô số nữ tu sĩ trái tim đau nhức, nhao nhao mở miệng quát mắng lên thanh lâu.

Càng sâu người điên cuồng hướng hắn vọt tới, muốn đem chịu đủ chèn ép Cam Lai ôm vào lòng hảo hảo thương yêu một phen!

Thanh lâu danh tiếng chuyển tiếp đột ngột.

Cũng có thật nhiều tu sĩ đem cõng đao nam tử, công tử áo gấm cùng Diệp Vô Mệnh bao bọc vây quanh, muốn bọn hắn cho Cam Lai quỳ xuống xin lỗi, càng không có sợ chết kêu gào để Trần Tri Mệnh cút ra đây nhận lấy cái chết.

Cái này mạnh điên cuồng mà để kẻ đầu têu Cam Lai đều cảm thấy chấn kinh.

Hoàn toàn không nghĩ tới Đại Hoang thiên hạ những này ngớ ngẩn tốt như vậy lắc lư. . .

Cách đống lửa ước chừng khoảng mười dặm chỗ một tòa lâm thời nhìn trên đài.

Lâm Thanh Hòa cùng Tống Chung ngồi đối diện nhau, uống trà đánh cờ.

Lâm Thanh Hòa chấp bạch rơi xuống một tử, trên mặt hiếm thấy có chút tiếu dung: "Cam Lai ngược lại có mấy phần thanh lâu con hát thiên phú, nhân tộc quả nhiên ngu xuẩn khắp nơi trên đất, ngớ ngẩn mọc lan tràn, bản tọa mặc dù ước gì bọn hắn càng xuẩn càng tốt, có thể thấy được bọn hắn không có đầu óc thành dạng này, cũng có chút không đành lòng. . ."

"Ai nói không phải đâu!"

Tống Chung lại cười nói: "Bất quá cũng có thể lý giải, quỷ ma một mạch vốn là lấy tuấn mỹ lấy xưng, nghe đồn thời viễn cổ hắn nhóm liền có thật nhiều nhân tộc tùy tùng, vì lấy hắn nhóm vui vẻ hướng mình người vung đao không phải số ít.

Cam Lai bây giờ huyết mạch phản tổ, thiên phú thần thông thức tỉnh, không giờ khắc nào không tại mê hoặc nhân tâm.

Nhận truy phủng cũng là chuyện đương nhiên.

Ngược lại là thanh lâu nghĩ đục nước béo cò, ở trên thân thể ngươi giội nước bẩn, thật tình không biết chúng ta cũng là làm này nghĩ, bọn hắn nhất định lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

Lâm Thanh Hòa gặp Tống Chung không còn lạc tử, tiện tay xáo trộn bàn cờ, lắc đầu nói: "Không nên quá lạc quan, mê hoặc nhân tâm, mượn đao giết người, có lẽ có thể để thanh lâu thương cân động cốt, nhưng có Đồ Ngang kia phản đồ tại, muốn nhờ vào đó triệt để phá tan thanh lâu giết chết Trần Tri Mệnh là không thể nào.

Lại nhiều mưu kế cuối cùng vẫn sẽ rơi xuống giết người bên trên, có chút ít còn hơn không thôi!"

. . .

Cam Lai xóa đi khóe mắt nóng hổi nước mắt, hai đôi Kim Sí rêu rao, như là một tôn thánh khiết thần linh, hướng thét chói tai vang lên các tu sĩ cúi người chào thật sâu.

Động tình run giọng nói: "May mắn được chư vị, để cho ta có thể đem trong lòng tích tụ phun một cái vì nhanh, hôm nay dù là Trần Tri Mệnh ác ma kia khiển người đem ta đánh giết tại chỗ, thân tử đạo tiêu, ta cũng muốn vạch trần tội của hắn, không phụ các ngươi kỳ vọng cao, Cam Lai cùng các ngươi cùng ở tại."

"Đại Hoang công tử, khổ tận Cam Lai, chúng ta vĩnh viễn ở cùng với ngươi!"

"Đại Hoang công tử, khổ tận Cam Lai, chúng ta vĩnh viễn ở cùng với ngươi!"

Các tu sĩ tập thể thủy triều, la lên Đại Hoang công tử, tuyên cáo thề sống chết bảo hộ Cam Lai, bởi vì kích động khuôn mặt lộ ra vặn vẹo, tại ánh lửa chiếu rọi lộ ra dữ tợn lại điên cuồng.

Dù là có thần chí thanh tỉnh người cảm thấy Cam Lai lời ấy không thể tin hết.

Nhưng cũng bị thủy triều tiếng hô bao phủ. . ..