Chương 322: Đại Hoang công tử Cam Lai

Chương 322: Đại Hoang công tử Cam Lai

Tê tâm liệt phế tiếng hô hoán thật lâu không thôi.

Tựa như giờ khắc này, toàn bộ tranh giành nguyên ngoại vi tu sĩ đều thành Cam Lai tùy tùng.

Để rất nhiều thế hệ trước người tu hành nhao nhao ghé mắt, có chút cuồng nhiệt phấn trưởng bối càng là sắc mặt tái xanh, âm thầm khiển người đi đem trong nhà vãn bối trói về.

Thanh minh chi tranh là ai đều có thể tham dự?

Đừng nhìn hiện tại Đại Hoang liên minh cùng thanh lâu đều im ắng, thật muốn gây cấp nhãn, người ta chỉ cần hơi xuất thủ, tranh giành nguyên bên trên những này đầu óc có bệnh hậu bối ngay cả cặn bã đều không thừa nổi.

Cam Lai chậm rãi giơ cánh tay lên, một bức tượng thần hư ảnh sau lưng hắn ngưng tụ.

Tượng thần khuôn mặt thương xót, toàn thân tản ra thánh khiết bạch quang, đem những cái kia cuồng nhiệt người tu hành bao phủ, tựa như một trận tịnh hóa.

Trong sân lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Giây lát về sau, Cam Lai mê hoặc thanh âm theo thánh khiết bạch quang phiêu đãng tại tranh giành nguyên.

"Chư vị, ngay tại vừa rồi, ta tại thanh lâu bạn thân, lấy mạng sống ra đánh đổi, hướng ta truyền một tin tức.

Tin tức này, liên quan đến tất cả chúng ta vận mệnh.

Thậm chí liên quan đến cả tòa Đại Hoang thiên hạ tương lai, liên quan đến nhân tộc truyền thừa.

Ta một khi nói ra miệng, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ búa rìu gia thân, thân tử đạo tiêu, vĩnh rơi U Minh, mà nghe được bí mật này các ngươi, chỉ sợ cũng sẽ bị vị kia tồn tại xóa bỏ.

Chư quân, các ngươi sợ chết à. . ."

"Không sợ, chúng ta ở cùng với ngươi!"

Vô số khuôn mặt vặn vẹo người tu hành thét lên phụ họa, trong sân lần nữa lâm vào sôi trào.

Cam Lai than nhẹ một tiếng, bàn tay giơ lên.

Ánh mắt xa xa nhìn phía xa, tựa như đang đợi cái gì.

Giây lát sau.

Hắn sắc mặt nghiêm một chút, xúc động nói: "Chư vị, thanh lâu khách khanh, vị kia gọi là đồ giáp áo trắng Thánh Vương, tên thật gọi là Đồ Ngang, là bốn mươi vạn năm trước Thần Ma dư nghiệt, hắn từng tàn sát nhân tộc, xâm lấn Đại Hoang.

Thôn phệ vô số Đại Hoang tu sĩ đế mộ, chính là hắn nhục thân.

Trần Tri Mệnh quỳ rạp xuống Thần Ma dư nghiệt phía dưới, nhận giặc làm cha, gần hơn vạn người tộc tu sĩ huyết nhục làm tế phẩm, bày xuống Chu Thiên Tinh Đấu tế đem hắn tỉnh lại.

Mưu toan đánh cắp Đại Hoang liên minh quyền hành, mưu toan tại Thú Liệp chiến trường lừa giết ta Đại Hoang tu sĩ, mưu toan phá vỡ Đại Hoang, đoạn tuyệt ta Đại Hoang chi tương lai.

Trần Tri Mệnh, mới thật sự là phản đồ.

Trần Tri Mệnh, mới là loạn thần tặc tử, lớn tặc, lấn thiên đại tặc!"

Lời vừa nói ra, không chỉ đám kia cuồng nhiệt tu sĩ.

Liền ngay cả rất nhiều không có lâm vào điên cuồng tu sĩ đều sắc mặt giây lát biến.

Ai dám tin, thân là nhân gian quy củ thủ hộ giả huynh trưởng, Chu Khinh Hậu người thừa kế, đương đại Kiếm Các chi chủ Trần Tri Mệnh, đúng là Đại Hoang thiên hạ lớn nhất phản đồ?

Không đợi bọn hắn kịp phản ứng.

Chỉ mỗi ngày địa chi ở giữa bỗng nhiên vang lên kinh khủng oanh minh, một cây kim sắc trường mâu từ trên trời giáng xuống.

Trường mâu tản ra kinh khủng sát cơ, lại muốn đem thánh quang bao phủ xuống tất cả tu sĩ đều giết chết.

Sinh tử thời khắc, chỉ gặp Ngọa Long Sơn bên trong vang lên một đạo đạm mạc thanh âm: "Lớn mật, bản tọa ở đây, ngươi lại muốn giết người diệt khẩu hay sao?"

Oanh

Một thanh trường đao màu đen phát sau mà đến trước đem kia thanh trường thương chặn đứng, đúng là Lâm Thanh Hòa hai tôn người binh giáng lâm, tại thời khắc sinh tử cứu vớt tranh giành nguyên bên trên mấy ngàn vị tu sĩ. . .

. . .

Thanh lâu lãnh địa.

Đang nằm tại trên ghế xích đu xem trò vui Đồ Ngang mộng bức nhìn lên trời bên ngoài kia cán bị đoạn ngừng kim sắc trường mâu, cảm nhận được hai đạo sát cơ đem mình khóa chặt, hướng Trần Tri An nhếch miệng: "Ngươi đoán không sai, bọn hắn quả nhiên vẫn là để bản thánh cõng nồi, tặc mẹ nó, lão tử lại thua một lần."

Dứt lời, Đồ Ngang đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong nháy mắt xuất hiện trên hư không quan sát tranh giành nguyên, nổi giận mắng: "Lâm Thanh Hòa, ta đồ giáp đường đường nhân tộc Đại Thánh, cũng là ngươi cái này tạp chủng tiện tỳ có thể giá họa?"

Lâm Thanh Hòa không nói một lời, bình yên ngồi tại Âm Dương Thái Cực Đồ bên trong, ánh mắt lạnh lẽo nhìn Đồ Ngang.

Đối với Đồ Ngang, Lâm Thanh Hòa đã sớm đem liệt kê vào tất sát danh sách.

Thậm chí so thanh lâu lâu chủ Trần Tri Mệnh còn cao hơn.

Bởi vì cái này huyết mạch tôn quý Tiên Thiên Thần Ma trực hệ hậu duệ, phản bội Thần tộc.

Đây là phản đồ!

Thần tộc phản đồ!

Phản đồ phải chết!

Chỉ là trước mắt còn không phải thời cơ tốt nhất.

Đồ Ngang thực lực quá mạnh, nàng dù là có được hai tôn người binh cũng vô pháp trấn sát.

Trầm mặc nửa ngày, nàng chậm rãi đứng dậy, từng bước một hướng ngoài trận đi đến, lúc hành tẩu trên thân khí thế liên tiếp cất cao, đương nàng lập thân hư không lúc, đã là một vị chỉ toàn như lưu ly thánh thần nữ.

Tu vi cũng đã đưa thân Thánh Cảnh.

Hai tôn người binh đi theo hai bên, hóa thành ba đạo lưu quang hướng Đồ Ngang đánh tới.

"A, còn dám ra?"

Đồ Ngang sát ý đột khởi, nắm mâu trực chỉ Lâm Thanh Hòa, cười lạnh nói: "Kỹ nữ, lão tử hôm nay để ngươi biết cái gì gọi là nhân tộc Đại Thánh không thể nhục!"

"Ngăn chặn hắn!"

Lâm Thanh Hòa quay đầu hướng Tống Chung khẽ vuốt cằm, hướng người binh phát ra mệnh lệnh.

Mênh mông thánh uy chấn động khắp nơi, lôi cuốn lấy Đồ Ngang biến mất tại nguyên chỗ, đi thiên ngoại một trận chiến.

"Lão bản, ngươi nói Lâm Thanh Hòa vì cái gì không trực tiếp tại tranh giành nguyên liền động thủ?

Đại Hoang thiên hạ nhập Thánh Khư tu sĩ gần như tám thành tụ tập tại tranh giành nguyên, đã không hạ mười vạn số lượng, tay nàng nắm hai tôn người binh, đủ để dẹp yên hết thảy."

Thanh lâu lãnh địa, Từ Lâu nhìn xem biến mất tại màn trời phía trên mấy tôn Thánh Nhân, đối Lâm Thanh Hòa hành vi cảm thấy không hiểu.

Đổi chỗ mà xử, nếu như nàng có Lâm Thanh Hòa nội tình này, trực tiếp xách Chuẩn Đế binh đến cái không khác biệt công kích, chắc hẳn tranh giành nguyên ngoại trừ rải rác mấy người, những người còn lại đều rất khó sống sót.

Làm gì chơi âm mưu quỷ kế gì, nhấc lên Đại Hoang nội đấu, đơn thuần vẽ vời thêm chuyện nha.

Trần Tri An nghiêng qua nàng một chút.

Quả nhiên nàng bại bởi lão Thất, lấy đường đường Đạo Môn đích truyền thân phận biến thành thanh lâu chim sơn ca, không phải không đạo lý.

Lâm Thanh Hòa là không muốn sao?

Là không dám a!

Cái trước ồn ào kêu muốn tàn sát Trường An ngay cả hủy đều bị dương gia hỏa là ai?

Kia là Cơ gia không ai bì nổi Cơ Nguyên Thánh cùng Cơ Thánh Chủ.

Trường An Yoruichi chiến, Cơ thị hầu như đều bị đánh hết rồi!

Vừa mới qua đi bao lâu a.

Phía trước vết bánh xe tử còn đặt ở trên mặt, Lâm Thanh Hòa kia quả phụ còn tại túc trực bên linh cữu đâu, đừng nói nàng chỉ là Thánh Nhân, coi như nàng là Chuẩn Đế, cũng không dám làm loại này phát rồ sự tình.

Trừ phi nàng dám xác định cứu cực Đế binh Đăng Văn Cổ không còn vang lên.

Nhưng ngay cả Trần Tri An đều không nắm chắc được, nàng lại thế nào khả năng dám xác định?

Bất quá có sao nói vậy, Lâm Thanh Hòa chiêu này ngược lại để Trần Tri An hơi giật mình.

Cam Lai tiểu bạch kiểm kia mê hoặc nhân tâm thủ đoạn không tệ, chí ít lúc trước Trần Tri An kém chút liền thuận nước đẩy thuyền, để Đồ Ngang thật sự một mâu tử đâm xuống đi, đưa đám kia cuồng loạn thủy triều ngớ ngẩn nguyên địa thăng thiên.

Đục nước béo cò, mượn đao giết người.

Trần Tri An có thể đoán được, tại Cam Lai như thế dừng lại lắc lư dưới, lại tăng thêm lúc trước từ trên trời giáng xuống kém chút đem bọn hắn đưa tiễn trường mâu, đám kia điên cuồng ngớ ngẩn đại khái suất sẽ mắt đỏ xung kích thanh lâu.

Mà xung kích thanh lâu trong đám người, có lẽ sẽ cất giấu nhắm vào mình sát chiêu.

Chỉ cần mình vừa chết.

Thanh lâu nhất định đại khai sát giới, triệt để cùng Đại Hoang tu sĩ vạch mặt.

Chém giết lên lúc, nàng lại cầm vũ khí nổi dậy, đánh lấy vì thiên hạ phạt tặc danh nghĩa, đại khái suất có thể đem tranh giành nguyên bên trên tu sĩ triệt để mai táng, tuyên cáo nhiệm vụ hoàn thành.

Dù là bất tử, có tiếng xấu bị đánh vì Đại Hoang phản đồ mình, cũng sẽ thành mục tiêu công kích, triệt để mất đi chưởng khống Đại Hoang liên minh khả năng, đối nàng không uy hiếp nữa.

Kể từ đó.

Đại Hoang thiên hạ thật sự thành nàng Lâm Thanh Hòa tùy ý ăn mặc tiểu cô nương, triệt để cầm chắc lấy.

Hai con ngươi thanh quang chậm rãi tán đi, Trần Tri An lười nhác lại nhìn đám ngu ngốc kia, đứng dậy cười tủm tỉm nói: "Đi thôi, một hồi tiểu bạch kiểm kia đại khái muốn bức thoái vị, chúng ta đi cho hắn một điểm nho nhỏ rung động. . .".