Chương 323: Trần Tri An hiện thân

Chương 323: Trần Tri An hiện thân

Cam Lai khoái hoạt cực kỳ.

Sống hơn ba mươi năm, hắn chưa hề có hôm nay như vậy sung sướng qua.

Thỉnh thần nhập thể hắn cảm giác mình hóa thân thành chân chính thần minh, ngửa mặt lên trời cúi địa, chúa tể hết thảy sinh linh vận mệnh.

Mà trên mặt đất những này cuồng loạn hận không thể hôn mũi chân hắn ngớ ngẩn, đều là hắn trung thực tín đồ.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình ánh mắt chỗ đến, ngăn tại hết thảy trước mặt tồn tại đều sẽ bị tín đồ của mình xé thành mảnh nhỏ.

Cam Lai hai cánh phấp phới, hai tay giơ lên cao cao, chỉ vào thiên khung phía trên mê hoặc nói: "Chư vị, các ngươi nhìn thấy không? Trần Tri Mệnh hướng ta xuất thủ, muốn giết người diệt khẩu.

Ta sẽ không sợ sệt, càng sẽ không sợ hãi.

Bởi vì ta trước người, đứng đấy các ngươi, đứng đấy dám vì thiên hạ trước các ngươi.

Đứng đấy nguyện ý vì Đại Hoang thiên hạ ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết các ngươi.

Sau khi ta chết.

Còn có ngàn ngàn vạn vạn cái ta.

Các ngươi nhìn thấy sao, Trần Tri Mệnh, nhân tộc kia phản đồ, hắn đang núp ở trong bóng tối thăm dò chúng ta, hắn đang sợ hãi.

Hắn là trốn ở phía sau màn giòi bọ, hắn nhìn như cường đại, trên thực tế không chịu nổi một kích.

Bởi vì hắn ỷ trượng lớn nhất đã bị nhổ đi nanh vuốt.

Hắn đang hư trương thanh thế.

Hiện tại, nên chúng ta quang minh chính đại đứng ở trước mặt hắn!

Chư vị, mời theo ta giết vào thanh lâu, nói cho hắn biết cái gì gọi là nhân tộc.

Nói cho hắn biết, Nhân tộc ta sống lưng chưa từng lại bởi vì địch nhân cường đại mà uốn lượn, dù là thịt nát xương tan, dù là thân tử đạo tiêu, chúng ta cũng muốn cho hắn biết, cái gì gọi là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, cái gì gọi là Tinh Hỏa Liêu Nguyên.

Các ngươi, đều chính là nhân tộc anh hùng.

Giết

"Giết, chúng ta đều là nhân tộc anh hùng!"

Đám người sôi trào, vô số người hô to anh hùng, điên cuồng mà vặn vẹo cảm xúc lan tràn ra, trong chốc lát từ mấy ngàn người biến thành gần vạn người!

Vô số người tụ tập tại Cam Lai dưới chân, muốn theo hắn cùng một chỗ chinh phạt thanh lâu.

Bọn hắn hung hãn không sợ chết.

Bởi vì bọn hắn tại làm chính nghĩa sự tình, muốn đem nhân tộc phản đồ, lớn tặc Trần Tri Mệnh chém thành thịt nát, nghiền xương thành tro.

Bọn hắn, đều là anh hùng.

Cửu Tiêu Tông Bích Lạc tiên tử quần áo trên người chẳng biết lúc nào bị kéo tới như là tơ liễu, bất quá nàng toàn vẹn không để ý, hai mắt tinh hồng trường kiếm trực chỉ cõng đao nam tử rít lên nói: "Trước hết giết bọn hắn, bọn hắn đều là thanh lâu nanh vuốt!"

Lận Ngọc lúc này đáy mắt cũng lộ ra vẻ điên cuồng.

Theo lý thuyết Lận Ngọc thân là Cửu Tiêu Tông Thiếu tông chủ người dự bị, tu vi đã tới Hư Thần cảnh trung kỳ, mà lại có bí pháp bảo trì Thần đình thanh minh, không đến mức bị Cam Lai mê hoặc.

Nhưng hắn trong lòng quá khát vọng kiến công lập nghiệp.

Lúc này cơ hội ngàn năm một thuở đang ở trước mắt, hắn làm sao có thể trơ mắt để nó chạy đi.

Trần Tri Mệnh có phải hay không lớn tặc, thanh lâu có hay không phản bội Đại Hoang thiên hạ hắn nửa điểm cũng không thèm để ý, hắn chỉ để ý có thể từ lần này chinh phạt ở bên trong lấy được cái gì.

Ánh mắt đảo qua cuồng nhiệt lại vặn vẹo đám người.

Lận Ngọc vung tay cao giọng nói: "Chư quân, tu sĩ chúng ta thì sợ gì vừa chết, sau khi ta chết, còn có ngàn ngàn vạn vạn cái ta, vì vì Đại Hoang liên minh, Đại Hoang thiên hạ, theo ta giết a!"

Nói xong tay hắn cầm quạt xếp, cuốn lên đầy trời bụi mù ủng hộ hay phản đối đao nam tử đánh tới.

Bích Lạc tiên tử cùng hắn sóng vai mà đi.

Nhưng mà chạy đến một nửa, Lận Ngọc chợt phát hiện tình huống tựa hồ có chút không thích hợp, bên cạnh mình thế mà nửa cái bóng người cũng không, điên cuồng kêu gào thanh âm càng là im bặt mà dừng.

Như có cái gì vô thượng tồn tại giữ lại tranh giành nguyên bên trên gần vạn tu sĩ cổ họng.

Lận Ngọc mờ mịt quay đầu lại.

Chỉ gặp trong hư không chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái thiếu niên áo xanh.

Thiếu niên gánh vác hộp kiếm, khóe môi nhếch lên cười trào phúng ý.

Thiếu niên trước người, một tòa kiếm ý sâm nhiên kiếm ý lồng giam chầm chậm trải rộng ra.

Kiếm ý lồng giam bên trong, lúc trước còn giống như thần linh Cam Lai hai đầu gối quỳ gối không trung, toàn thân đẫm máu, hai đôi rêu rao Kim Sí bị kiếm khí chặt đứt, lộ ra sâm nhiên bạch cốt. . .

Danh xưng vĩnh viễn không uốn lượn sống lưng tức thì bị triệt để đánh nát.

Nhìn thê thảm vô cùng.

Đây hết thảy đều chỉ trong nháy mắt mà thôi.

Danh xưng Hư Thần cảnh vô địch, thậm chí đem tam đế tử một trong Trích Tiên Diệp Tinh đều đánh bại Đại Hoang công tử Cam Lai, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động bại.

Nhanh đến tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

Thiếu niên kia giẫm lên hư không mà đến, sau đó rút kiếm.

Sau đó lại cũng không có sau đó. . .

Càng làm cho Lận Ngọc khiếp sợ là, thiếu niên kia diện mạo lại cùng vị kia người chấp chưởng ở giữa quy củ, lên trời nổi trống đập chết mấy tôn Thánh Nhân Trần Tri An không còn hai dạng.

Mà thiếu niên sau lưng.

Mênh mông nhiều thanh sam chấp sự rút đao mà đứng, tựa như đang đợi mệnh lệnh.

"Xong, lần này đá trúng thiết bản!"

Lận Ngọc nắm phiến tay run rẩy, đáy lòng sợ hãi tới cực điểm.

Nếu bàn về tu vi, có rất ít người quan tâm Trần Tri An, chí ít tại hôm nay trước đó, phàm là hai mươi mấy tuổi đưa thân Hư Thần cảnh thiên tài, đều cảm thấy mình có thể đem vị kia phú quý bức người Trần Lưu Vương đánh thành đầu heo.

Nhưng nếu bàn về địa vị, dù là Thánh Nhân ở trước mặt, cũng sẽ không có người cảm thấy Trần Tri An thân phận thấp.

Chí ít cũng phải bình khởi bình tọa.

Bởi vì hắn là cứu cực Đế binh Đăng Văn Cổ công nhận cầm trống người, Hoang Cổ Đại Đế tuyển định nhân gian Chấp Chưởng Giả.

Chủ yếu nhất là, hắn có thể lên trời nổi trống, đập chết Thánh Nhân. . .

Nếu sớm biết thanh lâu lão bản là Trần Tri An mà không phải Trần Tri Mệnh, Lận Ngọc dù là lại nghĩ trèo lên trên, cũng sẽ không ngớ ngẩn đồng dạng địa ngao ngao kêu muốn giết người.

Bởi vì nếu như Trần Tri An là Đại Hoang thiên hạ phản đồ, chắc hẳn cứu cực Đế binh Đăng Văn Cổ đã phản.

Thế nhân đều biết, ngay cả Chuẩn Đế binh cũng không thể làm phản, sớm đã sinh ra linh trí cứu cực Đế binh, như thế nào lại chọn trúng một tên phản đồ?

Đã Trần Tri An không phải phản đồ.

Như vậy chân chính phản đồ, cũng chỉ có thể là vị này kêu gào muốn vì Đại Hoang thiên hạ dâng ra sinh mệnh Cam Lai, cùng vị kia chấp chưởng Đại Hoang liên minh Thanh Hòa phu nhân.

Nhận rõ sự thật này về sau, Lận Ngọc chỉ cảm thấy thiên hôn địa ám, kém chút một đầu mới ngã xuống đất.

Cùng Lận Ngọc khác biệt, Bích Lạc tiên tử không biết cái gì Trần Tri An.

Càng không quan tâm cái gì Đăng Văn Cổ.

Nàng hiện tại từ linh hồn đến nhục thể, đều chỉ thuộc về Cam Lai một người.

Giờ khắc này.

Liền xem như nàng cha ruột, nàng cũng muốn rút kiếm mà lên, đem nó trảm dưới kiếm.

Chỉ thấy mặt nàng lộ bi phẫn chi sắc, cầm kiếm hướng lên bầu trời bay đi, trường kiếm xa xa chỉ hướng Trần Tri An rít lên nói: "Hỗn trướng, heo, thả Đại Hoang công tử!"

Có nàng ngẩng đầu lên.

Lâm vào yên tĩnh đám người lập tức trở nên điên cuồng lên, nhao nhao đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem Trần Tri An vây chật như nêm cối, mênh mông sát ý hướng bay tới, lệnh cưỡng chế hắn thả người.

Lận Ngọc gặp đây, dọa đến hồn bất phụ thể.

Vội vàng lên trời mà lên, muốn đem lâm vào điên cuồng Bích Lạc tiên tử túm trở về.

Nàng chết không sao, liên lụy đến Cửu Tiêu Tông liền xong rồi.

Nhưng mà bàn tay hắn vừa vươn đi ra, Bích Lạc tiên tử trở tay một kiếm hướng hắn chém tới, càng là mặt lộ vẻ mỉa mai cười lạnh nói: "Đồ hèn nhát, ngụy quân tử, hắn bất quá một người, ngươi cái sợ cái gì?

Ngươi liền làm Đại Hoang công tử chịu chết dũng khí đều không có.

Ta Bích Lạc khinh thường cùng ngươi làm bạn, cút!"

Nói đến đây.

Bích Lạc tiên tử lại quay đầu hàm tình mạch mạch mà nhìn xem Cam Lai, thương tiếc nói: "Đại Hoang công tử đừng sợ, dù là cả tòa thiên hạ đều đối địch với ngươi, ta Bích Lạc vẫn như cũ vĩnh viễn đứng tại ngươi bên này, đồng sinh cộng tử, không rời không bỏ!"

"Đại Hoang công tử, chúng ta ở cùng với ngươi, đồng sinh cộng tử, không rời không bỏ!"

Người thông minh đã vụng trộm đào tẩu, dầu gì cũng là đứng ở đằng xa bàng quan.

Nhưng vẫn như cũ có thật nhiều bị Cam Lai mê hoặc tu sĩ đem hắn tôn thờ, cảm xúc kích động, hai mắt đẫm lệ địa hô hào đồng sinh cộng tử, không rời không bỏ.

Đặc biệt là tu vi thấp các tu sĩ, nhìn xem Cam Lai bị kiếm ý ép quỳ, chỉ cảm thấy đau lòng, hận không thể thay vào đó..