Chương 324: Lấy thân làm mồi

Chương 324: Lấy thân làm mồi

Cam Lai quỳ gối kiếm ý lồng giam bên trong.

Kiếm ý như mưa rơi xuống, ở trên người hắn lưu lại từng đạo thê lương vết kiếm, cũng không trí mạng, nhưng để hắn nhìn chật vật tới cực điểm.

Vậy mà mặc dù như thế.

Khi hắn ánh mắt rơi vào đám kia tín đồ cuồng nhiệt trên thân lúc, đáy mắt vẫn như cũ tràn đầy đấu chí, còn có chút không thể nắm lấy quỷ dị, khóe miệng càng là chậm rãi toét ra lộ ra nở nụ cười trào phúng.

"Ngươi bại, từ ngươi hiện thân một khắc kia trở đi, liền đã bại!"

Cam Lai yếu ớt nói nhỏ, dùng chỉ có Trần Tri An có thể nghe được thanh âm nói: "Nhìn thấy không? Bọn này heo đồng dạng ngớ ngẩn, chỉ cần ta ra lệnh một tiếng các nàng liền sẽ xông lên đưa ngươi xé thành mảnh nhỏ.

Mà ta nỗ lực, bất quá chỉ là một bộ nhục thân thôi.

Trần Lưu Vương, ngươi làm tốt hướng bọn này ngớ ngẩn giơ lên đồ đao chuẩn bị sao?"

Trần Tri An hơi nhíu mày, Thần đình thiên nhãn mở ra trầm mặc nhìn về phía Cam Lai, một lát sau bỗng nhiên cười nói: "Khó trách ngươi yếu như vậy, nguyên lai bất quá là một cái mồi nhử mà thôi, ngươi bây giờ cũng có điểm để bản vương thay đổi cách nhìn."

"Đa tạ Trần Lưu Vương tán thành."

Cam Lai quỳ gối không trung yếu ớt cười nói: "Nếu như Trần Lưu Vương đại nhân có thể còn sống sót, Cam Lai sẽ ở lôi đài đợi ngài, tự tay lấy xuống ngài đầu lâu."

Dứt lời, chỉ gặp hắn trên thân bỗng nhiên dấy lên hừng hực thánh quang, tại giữa bầu trời xám xịt giống như một vòng sí dương, quang mang vẩy vào tín đồ cuồng nhiệt trên người chúng, tựa như vì bọn nàng phủ thêm một kiện thánh y.

Gặp một màn này.

Tín đồ cuồng nhiệt nhóm lập tức thê lương kêu rên lên.

Như cha mẹ chết lã chã rơi lệ.

Cam Lai tắm rửa tại thánh quang bên trong, toàn bộ thân hình đều tại hòa tan, nhưng hắn vẫn như cũ trên mặt mang ôn hòa tiếu dung, như là một cái cam nguyện chịu chết tuẫn đạo người.

Ánh mắt đảo qua các tín đồ, ngón tay hắn xa xa hướng Trần Tri An chỉ đi, bờ môi khẽ mở: "Giết hắn!"

Nhẹ giọng thì thầm, lại như đất bằng lên kinh lôi.

Giết

Tín đồ cuồng nhiệt cũng không nén được nữa trong lòng sát ý, nhao nhao hướng Trần Tri An đánh tới.

Nhưng mà bọn hắn còn chưa tới người.

Chỉ thấy bầu trời bên trong hai thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Một người trong đó thân cưỡi Bạch Hổ, áo trắng như tuyết, một người khác tay cầm một cây đen như mực trường thương, sát khí ngập trời, băng lãnh túc sát khí thế bao phủ toàn trường.

Lang Gia Khương Đạo Ngọc, Bạch Mã Sơn Trang Tiết Bạch Mã, hai tôn Đại Tông Sư đều tới.

Đem Trần Tri An gắt gao che ở trước người.

Nhưng mà để đám kia tín đồ cùng sau người gia tộc tông môn cảm thấy sợ hãi, cũng không phải là kia hai tôn Đại Tông Sư.

Mà là trên bầu trời như là thủy triều vọt tới vọt tới màu đen thiết kỵ.

Hắc giáp hắc đao hắc mã.

Trọn vẹn hai ngàn thiết kỵ đạp không mà tới, bọn hắn liền thành một khối, hành tẩu im ắng, như là trong địa ngục leo ra u linh, sát khí chi trọng, để đám kia nhiệt huyết dâng lên tín đồ cuồng nhiệt cũng hơi run lên.

Trần Lưu hắc kỵ.

Lưỡi đao chỉ chỗ, vạn quân đều lui tránh Trần Lưu hắc kỵ.

Tại kia sát khí ngập trời quặng sắt bên trong chịu khổ gần nửa năm sau, lần đầu xuất hiện ở trước mắt thế nhân.

Tuy chỉ hai ngàn cưỡi mà thôi, nhưng khi bọn hắn bày trận trang nghiêm lập sau lưng Trần Tri An lúc.

Trong sân tất cả mọi người sinh ra một loại không thể địch lại tâm cảnh.

Đặc biệt là bọn hắn nắm trong tay Tịch Dịch Đao, tựa như có thể thôn phệ hết thảy quang minh đem thánh quang xua tan, còn chưa ra khỏi vỏ, chỉ bằng túc sát mà khí tức ngột ngạt, cũng làm người ta cảm thấy lông tơ đứng đấy khắp cả người phát lạnh.

Đợi

Trần Tri An nhìn xem chỉ còn lại một cái đầu lâu còn chưa tan rã Cam Lai, buồn bã nói: "Cam Lai huynh, ngươi mê hoặc nhân tâm thần thuật tại cái này trùng thiên sát khí trước mặt, tựa hồ có chút không quá có tác dụng a.

Là học nghệ không tinh, vẫn là quỷ ma một mạch tổ truyền thần thuật vốn là rác rưởi?

A, khổ tận Cam Lai!"

Cam Lai sắc mặt trắng bệch.

Toàn vẹn không nghĩ tới Trần Lưu hắc kỵ thế mà bị Trần Tri An đưa vào Thánh Khư.

Quỷ ma một mạch tại thượng cổ Thần Ma bên trong đủ để đứng vào trước hai mươi, thậm chí so ác mộng Lục Linh Cưu cùng Khương ma cao hơn một bậc, khoảng chừng ba đạo bản mệnh thần thông.

Phá vọng chi nhãn danh xưng có thể khám phá hết thảy hư ảo, nhìn thấy địch nhân nhược điểm.

Rêu rao hai cánh tốc độ có một không hai thiên hạ, hiếm thấy địch thủ.

Thỉnh Thần Thuật càng là có thể thân Hóa Thần minh, thánh quang chiếu rọi phía dưới, đùa bỡn lòng người tại chỉ trong bàn tay, tuy là ma tộc, lại so thần linh còn muốn giống thần linh.

Nhưng quỷ ma tộc có cái thiếu hụt, sát lực kỳ thật tính không được quá mạnh.

Chỉ cần phá kia nhìn như không có kẽ hở Thỉnh Thần Thuật, thực lực liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Mà phá mất Thỉnh Thần Thuật thủ đoạn tốt nhất, chính là kia ngập trời sát khí. . .

Cam Lai lấy thân làm mồi, chính là vì bốc lên tín đồ lửa giận, giết chết thanh lâu lâu chủ, hoặc là để bọn hắn bị thanh lâu lâu chủ giết chết, vốn cho rằng vạn vô nhất thất.

Ai có thể nghĩ thanh lâu lâu chủ là Trần Tri An.

Hắn chỉ là lộ ra diện mục thật sự, liền để rất nhiều người không dám có nửa điểm dị động, lặng lẽ thối lui ra khỏi chiến trường.

Dù vậy, bị Cam Lai mê hoặc tín đồ vẫn như cũ có năm ngàn số lượng.

Hắn vẫn như cũ còn có phần thắng, thậm chí cơ hồ liền muốn thắng.

Ai có thể nghĩ Trần Tri An gọi đến hai tôn Đại Tông Sư không nói, còn đem Trần Lưu hắc kỵ đám kia sát thần cho đưa vào Thánh Khư, rất nhiều mưu đồ trong nháy mắt thất bại trong gang tấc. . .

Trần Tri An đem kiếm ý lồng giam tán đi, cầm lên Cam Lai đầu lâu.

Trầm mặc một lát sau.

Chỉ gặp hắn nhếch miệng lên, ánh mắt đảo qua tranh giành nguyên bên trên cuồng nhiệt các tín đồ như là nhìn xem một đám ngớ ngẩn, buồn bã nói: "Bản vương Trần Tri An, trong tay mang theo chính là Thần Ma dư nghiệt Cam Lai, còn có nghĩ cùng hắn cùng chết, mời lên trước một bước nói chuyện."

Lời vừa nói ra.

Ngoại trừ số ít gặp qua Trần Tri An chân diện mục cùng từng bị trưởng bối trong nhà lệnh cưỡng chế nhớ kỹ hắn chân dung người bên ngoài, những người còn lại đều mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Toàn trường xôn xao.

Trần Tri An?

Thanh lâu lâu chủ lại là Trần Tri An?

Đương kim Đại Hoang thiên hạ thế hệ tuổi trẻ, muốn nói yêu nghiệt nhất thiên tài, tự nhiên là Cơ Vô Đạo.

Nhưng muốn nói danh khí lớn nhất, nhận chú mục nhiều nhất, lại chỉ có thể là Trần Tri An.

Vẻn vẹn thời gian bốn năm, lúc trước cái kia thành Trường An có tiếng xấu hoàn khố, thành Đại Hoang thiên hạ chạm tay có thể bỏng nhân vật, cho dù là Thánh Nhân trước mắt, hắn cũng có thể bình khởi bình tọa.

Bởi vì hắn là cứu cực Đế binh Đăng Văn Cổ cầm trống người.

Từng lên trời nổi trống, trấn sát Thánh Nhân.

Từng thay mặt thương sinh nhắc lại nhân gian quy củ, làm cho chư đế tộc tận cúi đầu.

Thế nhân đối với hắn rất có tranh luận, khen chê không đồng nhất.

Thậm chí rất nhiều người bí mật vụng trộm cho là hắn không xứng làm Đăng Văn Cổ cầm trống người.

Bởi vì sách sử ghi chép, Hoang Cổ Đại Đế từ nhỏ liền trách trời thương dân, ba tuổi đỡ lão nãi nãi băng qua đường, bảy tuổi thay ven đường chó hoang nhặt xác, mười hai tuổi đã bắt đầu hành hiệp trượng nghĩa, gặp chuyện bất bình tất nhiên rút đao tương trợ, thi ân chưa từng báo đáp.

Cả đời chuyện tốt làm tận, là toàn thân bốc lên thánh quang đạo đức Thánh Nhân!

Mà Trần Tri An tham tài háo sắc, động một tí khám nhà diệt tộc, giết người không chớp mắt, chưa từng làm nhân sự.

Để hắn làm Đăng Văn Cổ cầm trống người.

Liền giống với đầu thôn mặt mũi tràn đầy bệnh chốc đầu du côn cưới Hoàng đế sủng ái nhất công chúa không tính, còn muốn đem hoàng vị tặng cho hắn.

Là cái nam nhân đều phải thóa một ngụm, đây con mẹ nó bằng cái gì.

Nhưng vô luận như thế nào, chỉ cần hắn còn sống một ngày.

Đăng Văn Cổ một ngày không có bị trừ hắn ra người gõ vang, liền không ai dám phủ định thân phận của hắn. . .

"Không nghĩ tới thanh lâu lâu chủ đúng là Trần Tri An. . ."

Cửu Tiêu Tông lãnh địa bên trong, Lận Cửu Tiêu xa xa nhìn lên bầu trời bên trong kia thiếu niên áo xanh, sắc mặt vô cùng phức tạp, thậm chí đã kích hoạt Thánh Binh Cửu Long vòng cũng bắt đầu chậm rãi thu lại sát ý..