Chương 325: Đại chiến chợt nổi lên

Chương 325: Đại chiến chợt nổi lên

Lận Cửu Tiêu ban sơ gia nhập Đại Hoang liên minh là vì cầm xuống Lâm Thanh Hòa.

Thuận thế lên cao túm lấy quyền hành.

Nhưng theo Lâm Thanh Hòa bày ra nội tình càng ngày càng sâu, thực lực càng ngày càng mạnh, cái kia điểm tâm nghĩ cũng liền dần dần tắt, cực kì từ tâm địa lựa chọn phục tùng.

Mà tối nay, chính là quy hàng sau Lâm Thanh Hòa cho hắn một đạo khảo nghiệm.

Lận Cửu Tiêu nhận được mệnh lệnh, là thừa dịp loạn giết chết thanh lâu lâu chủ.

Tại Trần Tri An hiện thân trước đó, hắn đối cái này nhập đội không có nửa điểm ý kiến.

Giết chết Hư Thần cảnh Trần Tri Mệnh, cũng không tính việc khó gì.

Đương nhiên, nếu như Kiếm Các vẫn còn, Đại Ma Thần Trần A Man cùng đọa tiên An Lam chưa chết, hắn tự nhiên là không dám.

Nhưng hôm nay thanh lâu bất quá chỉ Đồ Ngang một người giữ thể diện mà thôi, dù là tăng thêm trọng thương chưa hồi phục Diệp Kình Thiên huynh muội, mạnh thì mạnh vậy, nhưng cùng Lâm Thanh Hòa cô nương kia mà thâm bất khả trắc nội tình so ra vẫn là kém hơn một chút.

Nhưng mà ai có thể nghĩ tới.

Thanh lâu lâu chủ thế mà lại là Trần Tri An?

Là cái kia lên trời nổi trống đập chết Thánh Vương, lại làm cho chư đế tộc xám xịt xếp hàng đào tẩu Đăng Văn Cổ cầm trống người.

Hắn sợ mình một khi xuất thủ, lập tức liền bị tiếng trống chấn vỡ.

Càng làm cho hắn cảm thấy sợ hãi thậm chí bất an là, nếu như thanh lâu lâu chủ là Trần Tri An, kia trước đó những cái kia liên quan tới Lâm Thanh Hòa lời đồn đại, thật là lời đồn đại sao?

Ngay tại Lận Cửu Tiêu do dự lúc.

Tranh giành nguyên bên trên bỗng nhiên vang lên một tiếng kiếm minh.

Kiếm minh rất nặng, giống như long ngâm, là Cửu Tiêu Tông đặc hữu rồng ngâm kiếm.

Bích Lạc tiên tử xuất thủ.

Tại mọi người đều cấm thanh bất ngữ lúc, nàng không chút nào do dự hướng Trần Tri An xuất thủ, mà lại vừa ra tay chính là cường đại nhất sát chiêu.

Hư Thần cảnh tu vi đều trút xuống tại một kiếm phía trên, thẳng đến Trần Tri An cái cổ.

Bích Lạc tiên tử mặt mũi tràn đầy dữ tợn, như là một người điên, trong miệng âm thanh quát: "Trần Tri An, đưa ta Cam Lai ca ca."

Gặp một màn này, Lận Cửu Tiêu sắc mặt biến hóa, tại hư không ngưng tụ ra một cái cự chưởng hướng Bích Lạc tiên tử chộp tới.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới mình sủng ái nhất tôn nữ thế mà ngu xuẩn đến tận đây, vì một cái thanh lâu con hát tiểu bạch kiểm, dám hướng Trần Tri An xuất thủ.

Ngay tại lúc Lận Cửu Tiêu cự chưởng sắp rơi xuống lúc.

Một cái hai bên tóc mai hơi bạc nam tử trung niên bỗng nhiên xuất hiện tại trước người hắn, bàn tay nhẹ nhàng ấn xuống.

Oanh

Nhìn như nhẹ nhàng một chưởng, lại ẩn chứa kinh khủng sát ý, âm dương nhị khí xen lẫn, gần như vô tận nguyên khí rót vào.

Trong nháy mắt liền đem hắn khí hải lấp đầy, từng vết nứt hiển hiện.

Lận Cửu Tiêu cảm giác giữa ngực bụng một mảnh nóng hổi, như có một vòng sí dương cùng âm nguyệt nhập vào tạo hóa của mình chi môn.

Chỉ cần mình có chút dị động, âm dương liền sẽ mất cân bằng, đem mình triệt để nổ thành mảnh vỡ.

Nhìn xem trung niên nam tử kia, Lận Cửu Tiêu sắc mặt âm trầm nói: "Âm Dương Ấn, Tống Chung, các ngươi quả nhiên là Thần Ma dư nghiệt."

"Thật có lỗi, Lận tông chủ, che giấu tung tích thật là bất đắc dĩ."

Nam tử trung niên bàn tay nhấn tại lận cửu tiêu trên thân, chậm rãi nói: "Tại hạ cũng không ngờ tới thanh lâu lâu chủ lại là Trần Tri An, chỉ là việc đã đến nước này, chúng ta đã không có đường lui, Trần Tri An phải chết.

Cho nên, chỉ có thể làm phiền Lận tông chủ!"

Bích Lạc tiên tử ngang nhiên xuất kiếm, là tất cả mọi người không ngờ tới.

Từ trước đến nay tâm tư thâm trầm Lận Ngọc tức thì bị bị hù sợ vỡ mật.

Nàng làm sao dám a.

Lấy Trần Tri An thân phận, ai dám tại trước mặt mọi người giết hắn?

Không nói đến Đăng Văn Cổ có thể hay không bởi vì hắn mà lôi.

Chỉ nói lấy Trần Tri An giờ này ngày này địa vị, chỉ cần hắn tại trước mặt mọi người bị đâm bỏ mình, cả tòa thiên hạ tu sĩ, vô luận ra ngoài cái mục đích gì đều sẽ thay hắn báo thù.

Còn sống Trần Tri An là cái xấu phôi, không xứng làm Đăng Văn Cổ cầm trống người.

Nhưng chết Trần Tri An, đó chính là đạo đức không tì vết Thánh Nhân.

Giết chết hắn người, ngay cả bị diệt môn đều xem như nhẹ nhất xử phạt, tránh không được muốn bị đại nghĩa lẫm nhiên các tu sĩ tru cửu tộc.

Những ý niệm này trong đầu chớp mắt hiện lên.

Lận Ngọc không lo được cốt nhục chí thân máu mủ tình thâm, quạt xếp bỗng nhiên đánh ra hướng Bích Lạc đánh tới, muốn tại Trần Tri An xuất thủ trước đưa nàng đánh giết.

Sao liệu lúc đầu tu vi chỉ có Hư Thần cảnh sơ kỳ Bích Lạc, tại tận mắt nhìn thấy Cam Lai ca ca bị Trần Tri An cắt lấy đầu lâu sau gần như nhập ma, sát lực hiện lên bao nhiêu lần tăng trưởng, lại ẩn ẩn đột phá Hư Thần cảnh hàng rào, đưa thân Thông Huyền!

Nàng không nhìn Lận Ngọc quạt xếp.

Một kiếm chưa ngừng, mộtt kiếm khác đã theo nhau mà tới.

Nhất định phải đem Trần Tri An đầu lâu cắt lấy không thể.

Cùng lúc đó.

Tranh giành người vượn trong đám, thân mang rộng rãi pháp bào, vòng eo tinh tế lại đỉnh lấy một tòa nguy nga đại sơn nữ tử bỗng nhiên ngẩng đầu.

Đương nàng ngẩng đầu trong nháy mắt, bầu trời bỗng nhiên trở nên đen như mực.

Còn nữ kia tử bên cạnh, có nam tử tóc bạc bỗng nhiên hóa thành một đầu sườn sinh hai cánh, toàn thân tuyết trắng thần tuấn dị thú.

Chỉ gặp hắn đạp không mà lên, như là một vòng trăng sáng lăng không, ngửa đầu phát ra một tiếng quái dị âm tiết.

Theo thanh âm vang lên, một người một thú thân hình tiêu tán.

Trong hư không phác hoạ ra một bộ quỷ dị hình tượng.

Tựa như toàn bộ tranh giành nguyên, tại thời khắc này đều biến thành một bộ an tĩnh họa.

Chỉ có Bích Lạc tiên tử vẫn tại xuất kiếm, từng đạo sáng chói kiếm quang theo nhau mà tới, đã chém về phía Trần Tri An cổ.

Trịnh Tú Tú cùng đỡ Khương xuất thủ.

Đây là đỡ Khương bản mệnh thần thông Trăng trong gương .

Hai tôn Chuẩn Thánh một khi xuất thủ, vô luận là Đại Tông Sư Khương Đạo Ngọc vẫn là Tiết Bạch Mã, thậm chí là Trần Lưu hắc kỵ, tại cái này một cái chớp mắt đều bị túm vào đỡ Khương trăng trong gương không cách nào tự kềm chế.

Trong nháy mắt liền đem Trần Tri An đẩy vào tử địa. . .

. . .

Diệp thị trong lãnh địa.

Diệp Kình Thiên cầm kiếm mà đứng, ánh mắt lãnh tịch mà nhìn xem tắm rửa tại kim quang bên trong nam tử thần bí.

Nam tử cầm trong tay một cây kim sắc thần mâu, ở trên cao nhìn xuống, như là một tôn thần chi.

Càng khiến người ta cảm thấy khiếp sợ là, trong tay nam tử kia cán kim sắc trường mâu, lại cùng Đồ Ngang Sinh tử mâu cực kì tương tự, cũng là một cây không thiếu sót Chuẩn Đế binh.

"Nghe qua Đại Hoang thiên hạ có một kiếm tiên, kiếm ý đuổi sát năm trăm năm trước Chu Khinh Hậu, hôm nay gặp mặt, ngược lại để bản tọa có chút thất vọng!"

Diệp Kình Thiên trầm mặc không nói.

Xa xa nhìn tranh giành nguyên một chút về sau, thân hình bỗng nhiên tiêu tán tại nguyên chỗ.

"Muốn đi?"

Nam tử thần bí cười nhạo một tiếng, trường mâu bỗng nhiên hướng trong hư không đập tới.

Càng đem biến mất không thấy gì nữa Diệp Kình Thiên đập bay gần ba trăm dặm.

Mà nam tử như bóng với hình, trong nháy mắt xuất hiện tại Diệp Kình Thiên trước người, một tay nắm mâu nói: "Bản tọa trước mắt, ngươi cũng là không đi được."

Dứt lời, nam tử thần bí tựa như nhớ tới cái gì.

Ngẩng đầu nhìn màn trời buồn bã nói: "Quên giới thiệu cho ngươi, bản tọa Đồ Lư, chữ tuyển thần, Thần Ma thiên hạ cổ Thần tộc Thánh Nhân, Trần Tri An mê hoặc tổ tiên, làm Cổ Thần nhất tộc bị long đong, hôm nay bản tọa bình định lập lại trật tự, Trần Tri An phải chết.

Bản tọa khuyên ngươi tôn trọng vận mệnh của hắn.

Tốt xấu còn có thể sống đến Thú Liệp chiến trường mở ra.

Ngươi có lẽ không biết, một tôn Thánh Nhân chết tại Thú Liệp chiến trường cùng chết tại Thánh Khư, đối thợ săn tới nói là hai loại hoàn toàn khác biệt khái niệm, ích lợi ngày đêm khác biệt.

Cho nên bản tọa không muốn giết ngươi.

Nhưng nếu như ngươi nhất định phải rời đi, bản tọa dù là lại không nhẫn, cũng chỉ đành đưa ngươi đinh giết nơi này!"

Diệp Kình Thiên trầm mặc xóa đi khóe miệng máu tươi.

Lúc này cách hắn trở về bất quá nửa tháng thời gian, trở lại xuân mặc dù có thể để cho hắn mạo xưng trở lại đỉnh phong, có được một kiếm chi lực.

Nhưng cũng không thể tu bổ thương thế của hắn.

Lúc này đối mặt tay này cầm không thiếu sót Chuẩn Đế binh Đồ Lư, Diệp Kình Thiên không đưa kiếm không cách nào rời đi, nhưng nếu như đưa kiếm, thì không cách nào cứu Trần Tri An. . .

Trầm mặc một lát, Diệp Kình Thiên bỗng nhiên mở miệng cười nói: "Nguyên lai là cái huyết mạch không thuần tạp chủng, nghe đồn Thần Ma thiên hạ lũ tạp chủng đối năm đó nhớ mãi không quên, bản tọa vốn không tin, dù sao nào có hèn như vậy tính người.

Lúc này xem ra, nguyên lai là thật!"

"Ngươi muốn chọc giận bản tọa?"

Đồ Lư nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu lại, kim sắc thần mâu giơ lên: "Tốt a, bản tọa thừa nhận, ngươi thành công!"

Nhưng mà hắn lời còn chưa dứt.

Một đạo tịch diệt kiếm quang đã tới.

Diệp Kình Thiên xuất kiếm.

Một kiếm này, nửa tháng trước liền đã đang nổi lên, lúc trước Diệp Kình Thiên lấy Trở lại xuân một kiếm đem Lâm Thanh Hòa bổ ra ba ngàn dặm, trở lại đỉnh phong, cho Đồ Ngang lưu lại một kiếm.

Đồ Ngang không có nhận lấy.

Nửa tháng sau, một kiếm này rơi vào Đồ Ngang hậu bối trên thân..