Chương 326: Chư Thánh xuất thủ

Chương 326: Chư Thánh xuất thủ

Kiếm quang ngầm câm.

Tại tối tăm mờ mịt dưới bầu trời tựa như một đầu màu xám đường cong.

Thậm chí tại kiếm quang tới người trước, Đồ Lư đều không có cảm nhận được nửa điểm sát ý.

Nhưng mà chờ hắn phát hiện lúc, đã tới đã không kịp.

Xùy

Kiếm quang trong nháy mắt phá vỡ Đồ Lư giống như thực chất kim quang, nhìn như ngầm câm một kiếm, ở trong mắt Đồ Lư lại tựa như ở khắp mọi nơi, không có gì không phá, thậm chí để hắn cảm nhận được đã lâu tử vong khí tức.

Trong lúc vội vã Đồ Lư toàn thân kim quang lắc lư, một mảnh thế giới màu vàng trải rộng ra, có thông thiên cự mộc đứng sừng sững, chính là cổ Thần tộc đặc hữu Phù Tang đạo chủng!

Kiếm quang trong nháy mắt phá vỡ thế giới màu vàng, trảm tại kia thông thiên cự mộc bên trên lưu lại một đạo vết kiếm sâu.

"Lâm Thanh Hòa làm hại ta!"

Đương thông thiên cự mộc bị chém ra vết kiếm trong nháy mắt, Đồ Lư không thiếu sót Kim Thân bị phá, trên thân hiện ra lít nha lít nhít vết rạn, trong miệng càng là máu tươi tuôn ra, tựa như toàn bộ nhục thân đều muốn bị phân thành mảnh vỡ.

Chỉ một kiếm mà thôi, Đồ Lư đã bản thân bị trọng thương.

Cảm thấy sợ hãi trước đó chưa từng có.

Diệp Kình Thiên biểu hiện ra chiến lực, cùng Lâm Thanh Hòa nói đơn giản có cách biệt một trời, cái gì có tiếng không có miếng không gì hơn cái này.

Một kiếm này phàm là hắn phản ứng chậm nữa nửa phần.

Chỉ sợ nhục thân tính cả đại đạo chi chủng đều muốn bị chém vỡ, hoàn toàn chết đi.

Đồ Lư trọng thương ngã gục, vừa sợ vừa giận.

Không thiếu sót Chuẩn Đế binh thần mâu hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện bổ về phía Diệp Kình Thiên, kim quang sắc bén, kinh khủng sát cơ xen lẫn, trong nháy mắt đem Diệp Kình Thiên xuyên thủng, đinh giết tại ở ngoài ngàn dặm một tòa trên vách đá, máu vẩy tại chỗ.

Diệp Kình Thiên lại tựa như không để ý, nhíu mày, tại thử qua không cách nào rút ra thần mâu về sau, nhưng vẫn thịt nát thân, Tích Huyết Trùng Sinh tay cầm Kiếm cung xuất hiện tại Đồ Lư trước mặt.

"Tên điên!"

Đồ Lư sắc mặt giây lát biến, vạn vạn không nghĩ tới Diệp Kình Thiên lại như cường đại, bị Chuẩn Đế binh đinh giết sau thế mà còn có thể trong nháy mắt đoàn tụ nhục thân.

Tiện tay gọi đến Chuẩn Đế binh thần mâu, không để ý tới ngăn lại Diệp Kình Thiên nhiệm vụ, quay người hướng Bắc Nguyên bỏ chạy.

Hắn là thật sợ Diệp Kình Thiên lại cho hắn một kiếm.

Chết ngược lại cũng không về phần, nhưng Thú Liệp chiến trường sắp mở, hiện tại nếu là bản thân bị trọng thương, đến lúc đó coi như thành đám kia Thánh Nhân con mồi.

Diệp Kình Thiên thẳng tắp đứng tại chỗ, cầm trong tay Kiếm cung mặt không biểu tình nhìn xem hắn rời đi phương hướng.

Không người có thể gặp kia áo trắng phía dưới, ngực bụng ở giữa lại có một cái lỗ máu sinh sôi, Chuẩn Đế binh lưu tại thể nội sát ý, cũng không có bởi vì hắn tái tạo nhục thân mà trừ khử, thậm chí không ngừng tước đoạt thôn phệ hắn sinh cơ.

Vốn là trọng thương hắn lúc này sớm đã là nỏ mạnh hết đà.

Nếu như Đồ Lư có liều mình đánh cược một lần dũng khí, thậm chí đều không cần cầm Chuẩn Đế binh, chỉ cần hơi xuất thủ liền có thể triệt để đem Diệp Kình Thiên giết chết.

Ngay tại Đồ Lư rời đi trong nháy mắt.

Đương thời nữ tử Kiếm Tiên Diệp Khuynh Thiên thân hình xuất hiện tại tranh giành nguyên bên trên, thân hình nhanh như kinh hồng, tựa như co vào sơn hà thuấn di mà tới, thậm chí bởi vì tốc độ quá nhanh, vốn là trọng thương chưa hồi phục sắc mặt có chút trắng bệch.

Khóe miệng càng là có tinh hồng huyết dịch chảy xuống.

Thẳng tắp mày kiếm ngưng lại, đưa tay một kiếm.

Kiếm ra, khai thiên.

Một đạo sáng chói kiếm quang như là ngân hà đổ ngược, thẳng lên Vân Tiêu.

Kiếm quang chỉ chính là trên bầu trời kia vòng trăng sáng.

Kinh khủng kiếm quang chém về phía kia thật giống như bị đông kết thế giới, đem kia vòng trong sáng trăng sáng từ đó phá vỡ, lại một kiếm tách ra đỡ Khương bản mệnh thần thông Trăng trong gương .

Nhưng mà trên mặt nàng không có nửa điểm vui mừng.

Thậm chí mày kiếm càng ngưng trọng thêm.

Bởi vì một kiếm này, cũng không chân chính khai thiên.

Chỉ cần du ở giữa kia trăng trong gương lại lần nữa quy vị, hóa thành một vòng trăng sáng.

Đống lửa cái khác thiên địa lần nữa biến thành một bức tranh. . .

Từ Trịnh Tú Tú cùng đỡ Khương hóa nguyệt, lại đến Đồ Lư hiện thân, thậm chí lúc này Diệp Khuynh Thiên cái này khai thiên một kiếm, đều chẳng qua chớp mắt mà thôi, Bích Lạc tiên tử một đạo lại một đạo kiếm quang còn tại trên đường.

Nhưng dù là kiếm của nàng chậm nữa.

Cũng cuối cùng cũng có hạ xuống xong.

Diệp Khuynh Thiên nhìn xem bị khóa ở họa bên trong Trần Tri An cùng Bích Lạc tiên tử kia gần như đã rơi vào trên cổ hắn kiếm, từ trước đến nay lạnh lùng khuôn mặt hiếm thấy lộ ra chút vẻ u sầu.

Nàng bây giờ trọng thương chưa lành, chỉ là ráng chống đỡ lấy xuất kiếm mà thôi.

Không cách nào đỡ Khương Trăng trong gương triệt để phá vỡ, chỉ hi vọng vừa rồi một kiếm kia, có thể để cho tiểu gia hỏa kia thoát khỏi gông cùm xiềng xích một cái chớp mắt.

Nàng tin tưởng, chỉ cần có chớp mắt tự do.

Lận Bích Lạc cái này sát ý sung mãn một kiếm, nhất định giết không chết Trần Tri An. . .

...

Chết

Bích Lạc tiên tử kiếm, rốt cục rơi xuống.

Giờ khắc này, trừ bỏ bị câu tại trăng trong gương bên trong tu sĩ.

Tranh giành nguyên bên trên cơ hồ tất cả mọi người trông mong nhìn xem kia theo nhau mà tới kiếm quang.

Ai có thể nghĩ tới ngay cả thánh nhân cũng không dám giết Trần Tri An.

Thế mà lại chết tại Cam Lai tín đồ cuồng nhiệt trong tay. . .

Tối nay phát sinh quá nhiều chuyện, Chư Thánh liên tiếp xuất thủ, tựa như đều thành lá xanh, chỉ vì phụ trợ Bích Lạc một kiếm này.

Đạo Môn âm dương bát trận đồ bên trong.

Vốn đã thân tử đạo tiêu Cam Lai xa xa nhìn xem kia bị đông cứng đống lửa, bởi vì kích động nguyên nhân, hắn lúc này sắc mặt có chút ửng hồng.

Trần Tri An, ngay cả Lâm Thanh Hòa cũng không dám giết người, bị hắn thiết lập ván cục giết.

Từ nay về sau.

Ai còn dám nói hắn chỉ là dựa vào đụng đại vận mới có hôm nay chi thành tựu?

Chỉ cần tiếp xuống lại trở thành Đạo Môn thu quan nhân, phóng nhãn Đại Hoang thiên hạ thế hệ tuổi trẻ, ai dám cùng ngươi mình đứng sóng vai?

Nghĩ tới đây.

Ánh mắt của hắn lại rơi vào trước người cách đó không xa trên người thiếu niên.

Lúc đầu ửng hồng mặt bỗng nhiên trở nên bình tĩnh trở lại, đáy mắt hiện lên một chút bất đắc dĩ cùng không cam lòng.

Bởi vì cái này thiếu niên, là Cơ Vô Đạo.

Lâm Thanh Hòa duy nhất dòng dõi, đời thứ nhất thần thể, hai mươi sáu tuổi đưa thân Thông Huyền, dẫn tới trời ghét hạ xuống lôi kiếp tuyệt thế yêu nghiệt, có Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo.

Chỉ cần có hắn tại một ngày, mình tại Trở về bên trong liền vĩnh viễn không phải duy nhất thần tử.

Thậm chí ngay cả mình trời sinh đạo lữ ác mộng, đều thành hắn đồ chơi. . .

Lúc này.

Cơ Vô Đạo đứng chắp tay, xa xa nhìn xem Trần Tri An.

Tại bên cạnh hắn, ác mộng Lục Linh Cưu đầu lâu buông xuống, quần áo nửa đậy, trong ánh mắt lộ ra chút cuồng nhiệt.

Nàng cùng Cam Lai khác biệt.

Cam Lai chỉ nghe ngửi qua Cơ Vô Đạo cường đại, mà nàng lại là đích thân thể nghiệm qua.

Cùng là Thông Huyền cảnh.

Nàng tại Cơ Vô Đạo trong tay ngay cả một chiêu đều đi bất quá, bị một tay trấn áp, ngang ngược bóc đi quần áo, liền ngay cả bản mệnh thần thông Mơ mộng hão huyền đều không thể xâm lấn Cơ Vô Đạo thần thức.

Coi hắn là Cơ Vô Đạo lúc, cùng cảnh gần như vô địch.

Mà khi hắn là Trần Vô Địch lúc, dù là Động Thiên Tông Sư cũng có thể đưa tay nghiền ép.

Nàng từng tận mắt nhìn thấy Cơ thị một tôn Động Thiên bị Trần Vô Địch thi triển Triền Kim Quyết, huyễn hóa ra một đầu kim sắc xiềng xích ngạnh sinh sinh siết thành hai đoạn.

"Trần Tri An phải chết, nhất đại yêu nghiệt lại chết bởi ngớ ngẩn chi thủ  đáng tiếc. . ."

Cơ Vô Đạo lắc đầu thở dài, quay đầu nhìn Cam Lai một chút, gặp hắn đáy mắt khác thường, bỗng nhiên đưa tay một tòa nguy nga đại sơn nện xuống, đem Cam Lai ép quỳ gối địa, mặt không chút thay đổi nói: "Ngớ ngẩn, cho hắn xách giày cũng không xứng còn vọng tưởng cùng bản tọa sánh vai."

Cơ Vô Đạo cách đó không xa.

Đạo Môn chư đệ tử mỗi người tọa trấn một chỗ trận nhãn, ánh mắt phức tạp nhìn xem Cơ Vô Đạo cùng Cam Lai.

Trừ bỏ bị Thanh Vân Tử trấn áp Triệu Vô Cực bên ngoài, bọn hắn cơ hồ người người bị thương.

Đều là bị Cơ Vô Đạo cùng Cam Lai đánh.

Ai có thể nghĩ tới, Thanh Vân Tử không chỉ có ý Cam Lai làm Hư Thần cảnh thu quan nhân.

Càng là lâm trận đổi tướng, đem khi thì Cơ Vô Đạo khi thì Trần Vô Địch bệnh tâm thần đẩy lên Thông Huyền cảnh thu quan nhân vị trí.

Lại không cho cự tuyệt.

Bất luận cái gì có dị nghị người đều bị Cơ Vô Đạo đánh một trận.

Ngay cả ban sơ vị kia Thông Huyền cảnh thu quan nhân, Thanh Vân Tử dòng chính đồ tôn thiếu chút nữa cũng bị sống sờ sờ đánh chết.

Triệu Vô Cực cầm vũ khí nổi dậy muốn xuất thủ tức thì bị Thanh Vân Tử vô tình trấn áp.

Bây giờ Đạo Môn, đã thành Thanh Vân Tử độc đoán. . .

Mà Thanh Vân Tử lại đối Cơ Vô Đạo sủng ái có thừa.

Tựa như Đạo Môn bên trong.

Cơ Vô Đạo ngược lại thành hạch tâm đích truyền, đệ tử còn lại đều thành ngoại nhân. . .

Càng làm cho Đạo Môn đệ tử cảm thấy phẫn nộ thậm chí tuyệt vọng là.

Ngay tại vừa rồi, Thanh Vân Tử đem Triệu Thiên Lại cùng trương trời lăng lại cho trấn áp.

Hắn giờ này khắc này xuất thủ.

Đã không thể dùng thanh tĩnh vô vi, không nhiễm nhân quả để giải thích.

Tất cả mọi người rõ ràng.

Hắn là muốn đem Trần Tri An đưa vào chỗ chết. . ..