Chương 327: Cứu hắn một cứu

Chương 327: Cứu hắn một cứu

Thanh Vân Môn bên trong.

Phúc phận đạo sĩ Vương Nhật Thần như là kiến bò trên chảo nóng bốn phía tán loạn, miệng bên trong không ngừng nhắc đi nhắc lại lấy Từ Bán Quyển cho hắn câu kia châm ngôn.

Quỳ hỏi quỷ thần, không bằng cúi đầu hỏi thương sinh.

Hắn hiện tại rốt cuộc hiểu rõ câu này châm ngôn ý tứ.

Cũng rốt cuộc minh bạch Từ Bán Quyển vì sao muốn dẫn hắn đi gặp Trần Tri An.

Nói chung Lâm Thanh Hòa kia quả phụ là Thần Ma dư nghiệt, cùng mình danh tự đạo hiệu đều xung đột.

Mà Trần Tri An chấp chưởng Đăng Văn Cổ, miễn cưỡng nên tính là thương sinh.

Chỉ là hắn hiện tại không biết nên làm sao cứu vớt thương sinh.

Bởi vì lấy hắn đáng thương tu vi, âm thầm ra tay vô số lần lại ngay cả kia phiến như vẽ thế giới đều không thể chạm đến.

Ngược lại đưa tới hai đạo băng lãnh ánh mắt nhìn chăm chú.

Hắn cảm ứng được, cái kia hẳn là là Tống Chung.

Cũng là dư nghiệt. . .

Lúc trước mắt thấy Diệp Khuynh Thiên một kiếm phá khai sáng nguyệt, hắn vốn cho rằng vạn sự đại cát.

Ai có thể nghĩ quay đầu kia trăng sáng lại khép lại.

Mà Diệp Khuynh Thiên cũng rốt cuộc không cách nào xuất kiếm, thậm chí giống như liên hành động đều trở nên gian nan.

Vương Nhật Thần rất khó lý giải.

Rõ ràng là nhân tộc Đại Hoang thiên hạ, tốt như vậy giống như trong vòng một đêm Thần Ma khắp nơi trên đất, từng cái đều mẹ nó không làm người rồi?

... .

Nhìn xem lộn xộn đến lướt đến kiếm ảnh.

Trần Tri An tâm tình rất là phức tạp, có chút may mắn lại có chút bất đắc dĩ.

May mắn tại Trịnh Tú Tú cùng đỡ Khương cái này hai tôn Chuẩn Thánh không có trực tiếp ra tay giết chết chính mình.

Để hắn miễn cưỡng sống lâu như vậy một cái chớp mắt.

Vừa bất đắc dĩ với mình bị câu ở nhục thân thậm chí Âm thần, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đầy mắt đỏ bừng tựa như thụ thiên đại ủy khuất Bích Lạc tiên tử cầm kiếm hướng mình chém tới.

Kế hoạch xuất hiện sai lầm.

Hắn không nghĩ tới hoành không giết ra một tôn Thánh Nhân chặn Diệp Kình Thiên.

Càng không có nghĩ tới Triệu Thiên Lại cùng Tửu Phong Tử thế mà không có xuất thủ, khiến cho Trịnh Tú Tú cùng đỡ Khương trải rộng ra trăng trong gương.

Gần như đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

Cũng may sư tỷ Diệp Khuynh Thiên tại tối hậu quan đầu một kiếm phá mở trăng sáng.

Để hắn được chớp mắt tự do.

Chỉ là vẫn như cũ đã quá muộn. . .

Bích Lạc tiên tử kiếm thuật chỉ có thể coi là bình thường, nhưng nàng lúc này thực lực không yếu, có thể so với Thông Huyền.

Vội vàng ở giữa Trần Tri An chỉ tới kịp lấy nguyên khí bảo vệ yếu hại, chỉ cầu không bị trong nháy mắt cắt lấy đầu lâu, căn bản là không có cách tránh đi kiếm quang.

Xùy

Kiếm quang rơi xuống.

Lưỡi kiếm nhập thể thanh âm vang lên.

Nhưng mà để cho người ta kinh ngạc chính là, Bích Lạc tiên tử không hiểu dưới chân trượt, lại mẹ nó trảm lệch.

Bản rơi vào Trần Tri An cái cổ ở giữa kiếm quang rơi vào bộ ngực hắn.

Kiếm quang chỉ ngưng trệ một lát liền đâm rách Trần Tri An hộ thể nguyên khí, tại bộ ngực hắn lưu lại một cái thê lương vết thương, kiếm khí xé rách phía dưới, máu thịt be bét bạch cốt có thể thấy được.

Nhưng Trần Tri An đầu vẫn còn ở đó.

Một kiếm không thành, Bích Lạc tiên tử không chút do dự cầm kiếm lại chém!

Đáng tiếc.

Có đôi khi cơ hội chỉ có một lần.

Đối Trần Tri An tới nói như thế, đối đã nhập ma Bích Lạc tới nói, càng là như vậy.

Theo nhau mà tới mênh mông kiếm quang hướng Trần Tri An chém tới, một kiếm này đồng dạng cường đại, thậm chí đã thoát ly Hư Thần phạm trù, chân chính đưa thân Thông Huyền.

Cũng rốt cuộc không cách nào đối Trần Tri An cấu thành uy hiếp, bởi vì tại kia đạt được tự do chớp mắt.

Hắn tại điều động nguyên khí hộ thể đồng thời, còn búng tay một cái.

Chỉ gặp một tòa kiếm khí sâm nhiên kiếm ý lồng giam từ trên trời giáng xuống, đem Bích Lạc theo nhau mà tới mênh mông kiếm quang tính cả nhục thân đều vây khốn.

Kiếm ý lồng giam bên trong.

Đuổi ve, không giận, bệnh kinh phong, rơi mưa, bốn đạo kiếm ý xen lẫn, tựa như ngăn cách thành một tòa thiên địa.

Có ve mùa đông đột nhiên vang, giống như lôi minh tức giận, có hàn phong thổi qua, có mưa to mưa lớn. . .

Kiếm ý hóa thành đìu hiu mưa gió, hướng về hai mắt đỏ bừng Bích Lạc.

Nàng vẫn như cũ duy trì xuất kiếm tư thế.

Trong miệng vẫn như cũ hô hào Cam Lai ca ca.

Vẫn như cũ là tên ngu ngốc kia.

Toàn vẹn không biết mỗi một giọt nước mưa rơi xuống, trên người nàng huyết nhục liền bị cắt đứt xuống một khối.

Đương nàng rốt cục đứng tại một lần nữa biến thành pho tượng Trần Tri An trước người lúc.

Đã biến thành một cái máu thịt be bét khung xương.

Theo cuối cùng một đạo hàn phong thổi qua, lôi minh nổ vang, liền ngay cả khung xương cũng bị nổ thành mảnh vỡ.

Chỉ một kiếm mà thôi.

Một tôn đã đưa thân Thông Huyền kiếm tu, thân tử đạo tiêu!

...

Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Trần Tri An, hoàn toàn không nghĩ tới lại sẽ là kết quả này.

Lúc trước hắn vây khốn Cam Lai lúc, cũng không phải là tất cả mọi người nhìn thấy.

Chỉ biết là Cam Lai bỗng nhiên liền bị bẻ gãy hai cánh, đánh gãy sống lưng.

Phần lớn người đều tưởng rằng Trần Tri An âm thầm đánh lén hoặc là có Tông Sư xuất thủ.

Mặc dù cũng thấy ngạc nhiên.

Nhưng dù sao không đủ rung động.

Nhưng lúc này một kiếm này, tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy.

Tựa như kia ngớ ngẩn đồng dạng nữ nhân đưa ra vô số kiếm sau.

Trần Tri An chỉ búng tay một cái.

Liền đưa nàng toàn bộ nhục thân tính cả Âm thần đều lột ra, sụp đổ!

Loại này kinh khủng kiếm thuật, loại này yêu nghiệt thủ đoạn.

Ai dám nói hắn là trăm năm khó gặp thiên tài?

Ngàn năm vạn năm đều chưa chắc có thể ra một cái. . .

...

Vương Nhật Thần mặt mũi tràn đầy vui mừng, ung dung cảm thán nói: "Quả nhiên. . . Hoang Cổ Đại Đế sẽ không bao giờ sai, dù sao cứu cực Đế binh chọn trúng người, như thế nào lại chỉ là dựa vào bối cảnh thân thế mà thôi!"

"Lão hủ cũng là khinh thường hắn."

Từ Bán Quyển thân hình bỗng nhiên xuất hiện tại Vương Nhật Thần bên cạnh, đáy mắt hiện ra u quang.

Tựa như muốn đem kia bị khóa ở trăng sáng bên trong Trần Tri An từ bên trong ra ngoài nhìn thấu.

Nhìn hồi lâu, hắn không hiểu lắc đầu.

"Chẳng lẽ là bởi vì đành phải nửa bộ tàn quyển nguyên nhân?"

Bất luận nhìn thế nào, thiếu niên này vận mệnh đều nên thường thường không có gì lạ, không nhận thiên quyến.

Lại càng không nên trẻ tuổi như vậy liền đưa thân Hư Thần cảnh viên mãn, cách Thông Huyền cảnh chỉ khoảng cách nửa bước.

Tựa như vốn nên đi đến cả đời đường.

Bị hắn hai ba năm liền đi đến.

Sau đó chính là một mảnh hỗn độn.

Trầm mặc thật lâu, hắn lại đem ánh mắt hướng về Cửu Tiêu Tông lãnh địa.

Vương Nhật Thần bị cái này xuất quỷ nhập thần thần côn giật nảy mình, đang chuẩn bị mắng hắn, đã thấy kia như vẽ yên tĩnh tranh giành nguyên bên trên, một con Kình Thiên cự chưởng ngay tại ngưng tụ.

"Trời, đó là cái gì?"

Vương Nhật Thần không khỏi kinh hãi, không nghĩ tới Trần Tri An kiếm trảm Bích Lạc sau lận cửu tiêu lại vẫn dám ra tay, mà lại tựa như muốn đem đống lửa bên cạnh biến thành pho tượng gần vạn tu sĩ toàn bộ chụp chết.

Vì một kẻ ngu ngốc hậu đại làm sao đến mức này?

Đây là muốn đem Cửu Tiêu Tông toàn bộ mai táng a.

"Hắn không được chọn, xuất thủ có lẽ còn có một chút hi vọng sống, không xuất thủ nhất định sẽ chết!"

Từ Bán Quyển lộ ra miệng đầy nát răng, khinh thường nói: "Vô luận là Lâm Thanh Hòa hay là Thanh Vân Tử, cũng không dám hướng Trần Tri An xuất thủ, Lận Cửu Tiêu chính là bọn hắn tìm kẻ chết thay.

Nói cho cùng, hiện tại Thần Ma vạn tộc chung quy là càng hỗn càng trở về.

Ngay cả trực diện một kiện cứu cực Đế binh dũng khí đều không có.

Có thể thành cái gì sự tình?"

"Từ bán tiên, cứu hắn một cứu!"

Vương Nhật Thần ngẩng đầu nhìn con kia Thanh Minh cự chưởng, cảm nhận được phía trên ẩn chứa kinh khủng sát ý, dắt lấy níu lại Từ Bán Quyển ống tay áo sốt ruột nói: "Chúng ta đều là nhân tộc, cũng không thể để hắn chết a!"

"Cứu, lấy cái gì tới cứu, lão tử một cái Hư Thần có biện pháp nào?"

Từ Bán Quyển hất ra Vương Nhật Thần, đục ngầu tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Tri An, tựa như đang mong đợi cái gì.

Oanh

Ngay tại Vương Nhật Thần sốt ruột không thôi lúc, chỉ mỗi ngày địa đột nhiên yên tĩnh.

Con kia cự chưởng đã rơi xuống.

Chưởng ấn xuyên thấu qua vầng trăng sáng kia, kinh khủng uy áp phía dưới, mọi người nhịn không được muốn quỳ xuống dập đầu.

Tất cả mọi người ánh mắt phức tạp mà nhìn xem kia che khuất bầu trời bàn tay.

Trần Tri An, cuối cùng vẫn là chết!

Thánh Nhân phía dưới như sâu kiến.

Một tôn Chuẩn Thánh đem hết toàn lực xuất thủ, Chuẩn Thánh phía dưới cơ hồ không có còn sống khả năng.

Lúc trước Hoàng Lão Cẩu cỡ nào yêu nghiệt, đã hành lang Phản Chân cảnh cuối cùng, cầm trong tay lui tránh ma đao nhưng cũng bị Cơ thị đầu kia giao long ngạnh sinh sinh đánh nát nhục thân.

Càng không nói đến bây giờ bị nhốt tại trăng trong gương Trần Tri An. . .

Âm dương bát trận đồ bên trong.

Cơ Vô Đạo chắp tay nhìn xem con kia bàn tay lớn màu xanh, chậm rãi thở dài nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc Đại Hoang thiên hạ duy nhất có cơ hội trông thấy ta bóng lưng thiên tài như vậy vẫn lạc.

Từ đây chỉ còn ta Cơ Vô Đạo lẻ loi một mình lên cao.

Lại không người đáng giá quay đầu  đáng tiếc. . . Đáng tiếc a!

Bất quá có gần vạn Đại Hoang tu sĩ cùng toàn bộ Cửu Tiêu Tông thay hắn chôn cùng.

Cũng coi là bên trên vinh hạnh đặc biệt.

Nhị đệ, lên đường bình an!".