Chương 328: An Lam trở về

Chương 328: An Lam trở về

Gặp đã rời đi nhưng lại trở về Cơ Vô Đạo làm như thế phái.

Cam Lai khóe miệng hơi rút.

Vị này sinh ra phú quý đời thứ nhất thần thể giả bộ như vậy ép a?

Rõ ràng là sợ hãi Trần Tri An chết không đủ triệt để, đi mà quay lại muốn xác nhận tin chết, cần gì phải giả trang ra một bộ đau mất bạn thân cùng cả đời chi địch dối trá bộ dáng tới.

Nói vô địch nói bất bại.

Nói cho cùng, thế hệ tuổi trẻ bên trong chỉ cần vị kia kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh một ngày chưa từng xuất kiếm.

Ai lại thật dám xưng vô địch?

Bất quá xem thường về xem thường.

Cam Lai vẫn là đến phối hợp vị này cao quý không tả nổi tiểu chủ.

Trầm mặc nửa ngày thực sự nghĩ không ra nên như thế nào an ủi, đành phải khô quắt xẹp nói: "Cơ Đế tử nén bi thương!"

Cơ Vô Đạo căn bản không để ý tới hắn.

Chỉ là chắp tay nhìn xem con kia Thanh Minh bàn tay.

Giây lát về sau, Cơ Vô Đạo sắc mặt bỗng nhiên trở nên băng lãnh.

Chắp sau lưng bàn tay nắm chặt, toàn thân run rẩy, như lâm đại địch.

Cam Lai nao nao.

Thuận Cơ Vô Đạo ánh mắt nhìn, thân thể cũng bỗng nhiên trở nên cứng ngắc.

Không dám có nửa phần động tác.

Chỉ gặp mắt chỗ cùng chỗ, theo dự liệu Tu La tràng cũng không xuất hiện.

Vốn nên máu chảy thành sông thây ngang khắp đồng tranh giành nguyên bình yên vô sự, bàn tay khổng lồ kia rơi xuống, ngay cả nửa điểm bụi bặm đều không có tóe lên.

Trong sân lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh.

Bỗng nhiên có người kinh hô, bất khả tư nghị nhìn lên trời màn.

Hoặc là nói là nhìn xem trên bức họa kia vòng trong sáng trăng sáng.

Lúc này, kia trăng sáng phía trên.

Có một cái công tử áo trắng nửa dựa trăng tròn vắt chân mà ngồi.

Công tử trong tay mang theo một cây cần câu, tựa như đang ngồi nguyệt thả câu, càng đem con kia che khuất bầu trời bàn tay lớn màu xanh câu được đi lên.

Công tử áo trắng mặt mày lười nhác, khóe môi nhếch lên hững hờ tiếu dung.

Chỉ gặp hắn khuôn mặt, tất cả mọi người trong lòng đều phát lên một cỗ mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song cảm giác.

Chỉ cảm thấy kia áo trắng như tuyết công tử, tựa như trên trời Trích Tiên lâm trần.

Công tử đem cần câu nhẹ ném, thả câu lên cự chưởng bị nện nhập Cửu Tiêu Tông lãnh địa.

Cửu Tiêu Tông trong nháy mắt sụp đổ.

Chỉ còn lại lận cửu tiêu cùng Tống Chung hai tôn Chuẩn Thánh bỏ mạng hướng lên trời màn phía trên bỏ chạy.

"Thừa dịp lão nương không tại, khi dễ xong lão nương nhỏ Tri An còn muốn đi?"

Công tử áo trắng cần câu lại ném, đạo tắc diễn hóa cần câu như một đầu tấm lụa xuyên thủng Lận Cửu Tiêu cùng Tống Chung, sau đó nhẹ nhàng kéo một cái, đem hai tôn Chuẩn Thánh như là hai con cá lớn lôi kéo vào nhân gian.

"Đọa tiên, An Lam!"

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Cái này không phải cái gì mạch bên trên công tử, Trích Tiên lâm trần.

Đây là đọa tiên An Lam, đương thời độ kiếp Thánh Nhân, Trần Tri An mẹ của hắn.

...

Nửa năm trước Đại Ma Thần cùng đọa tiên mới vào Thánh Khư liền bị Chư Thánh quần công, cường thế trấn sát Tiêu Vô Địch, Lâm thị Song Thánh sau bị đánh nhập thập tử vô sinh Đế Nhai bên trong.

Tất cả mọi người cho là bọn họ đã vẫn lạc.

Ai có thể nghĩ nửa năm sau, nàng không ngờ tái hiện nhân gian, mà lại tựa như chẳng những không có trọng thương, thậm chí còn càng phát ra cường đại.

"Ngươi đã sớm đoán được?"

Thanh Vân Môn trong lãnh địa, Vương Nhật Thần đối Từ Bán Quyển nổi lòng tôn kính.

Chỉ cảm thấy trước mắt cái này hèn mọn thần côn thâm bất khả trắc, không thể nắm lấy.

Khó trách hắn lúc trước nhất định phải dắt lấy mình đi yết kiến thanh lâu lâu chủ, nguyên lai ngoại trừ Trần Tri An thân phận bên ngoài, còn có tầng này nguyên nhân. . .

Đại Ma Thần Trần A Man, đọa tiên An Lam, tăng thêm một tôn không hiểu thấu quy y nhân tộc Thánh Vương Đồ Ngang.

Tam thánh hoành không, trấn áp đương thời.

Toàn bộ Đại Hoang thiên hạ ngoại trừ Đạo Môn bên ngoài, còn có ai có thể cùng địch nổi?

Như thế nội tình, thực lực như thế.

Ai mẹ nó còn dám nói lão tử liếm láp mặt cầu kiến lông còn chưa mọc đủ tiểu bối là mất mặt xấu hổ tự rước lấy nhục?

Thanh Vân Môn chư đệ tử đều ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Vương Nhật Thần.

Xem như đối với mình nhà vị này số phận cực tốt trưởng lão hoàn toàn phục.

Lúc trước Vương Nhật Thần tự tác chủ trương tiến về thanh lâu tiếp, Thanh Vân Môn bên trong thế nhưng là tiếng phản đối một mảnh, thậm chí có người cảm thấy lão gia hỏa này là già nên hồ đồ rồi.

Đặt vào như mặt trời ban trưa Đại Hoang liên minh không liếm.

Không đi liếm một cái miệng còn hôi sữa hậu bối.

Dù sao bất luận nhìn thế nào, trận kia thanh minh chi tranh, phần thắng cuối cùng vẫn là Đại Hoang liên minh lớn hơn.

Ai có thể nghĩ biến đổi bất ngờ.

Thanh lâu từng trương át chủ bài xốc lên, tình thế nghịch chuyển nhanh chóng, để cho người cảm thấy da đầu run lên, lại kích động lại thấp thỏm.

Có người thậm chí đã đang suy nghĩ ta Thanh Vân Môn đến cùng là tuyển Đường gia Đế Tinh vẫn là tuyển Lâm gia Đế Tinh vào ở.

Hoặc là muốn hay không cho chúng ta ngoại sự trưởng lão thăng quan, để hắn lấy tông chủ thân phận tôn quý lại đi liếm một cái, chưa chừng ngay cả Cơ thị Đế Tinh đều có thể làm một chút mộng. . .

Một nhà vui vẻ một nhà sầu.

Thanh Vân Môn bên này vui mừng hớn hở.

Đại Hoang liên minh tông môn lại trở nên thấp thỏm lo âu.

Ai có thể nghĩ tới lúc trước trọn vẹn ba tôn Thánh Nhân vẫn lạc, thế mà không thể giết chết đọa tiên An Lam.

Bây giờ nàng cường thế trở về.

Có thể hay không không phân tốt xấu loạn giết một trận, đến cái thu được về tính sổ sách?

...

Lận cửu tiêu bị dây câu xuyên thủng khí hải.

An Lam Tiệt Thiên chỉ đạo tắc chi lực xuyên thấu qua dây câu chính không ngừng ma diệt hắn sinh cơ.

Cảm thấy sợ hãi, nhịn không được mở miệng cầu xin tha thứ.

"Đọa tiên các hạ, cửu tiêu tùy tiện xuất thủ thật là thân bất do kỷ, nhìn đọa tiên đại nhân xem ở cùng là nhân tộc, Thú Liệp chiến trường sắp mở phân thượng ngoài vòng pháp luật khai ân!"

"Thú Liệp chiến trường cùng ta có liên can gì?"

An Lam cần câu nhẹ giơ lên, nghiêng qua Tống Chung một chút, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Mà lại ngươi chỉ là một cái Chuẩn Thánh mà thôi, nhiều ngươi không nhiều, ít ngươi không ít, muốn sống, lý do này cũng không đủ!"

Lận cửu tiêu biết An Lam ý tứ của những lời này.

Trầm mặc một lát sau.

Ánh mắt của hắn rơi vào hai bên tóc mai hơi bạc Tống Chung trên thân, đáy mắt hận ý điên cuồng phát sinh.

Hắn thấy, mình có kết cục này, toàn thân Tống Chung sai.

Dù sao ngay từ đầu hắn là không nghĩ tới phải hướng Trần Tri An xuất thủ, chỉ là bị Tống Chung đánh lén độ vào đầy hồ nguyên khí, lấy cái chết bức bách, này mới khiến hắn không thể không ra tay.

Lúc này An Lam ra hiệu hắn xuất thủ.

Không lo được thể nội lúc nào cũng có thể bạo tạc khí hải, đưa tay đánh ra một đạo thanh quang.

Thanh quang đón gió căng phồng lên, hóa thành một đầu thân có chín thủ dữ tợn giao long đánh tới hướng Tống Chung.

Chính là Cửu Tiêu Tông Thánh Binh Cửu Long vòng.

Chết

Keng

Cửu Long vòng nện trên người Tống Chung, tựa như đập trúng một khối cứng rắn kim thạch, thanh thúy thanh âm phiêu đãng ra, sóng âm những nơi đi qua, hư không trong nháy mắt chôn vùi vỡ vụn.

Tống Chung lại lông tóc không thương, trên mặt không biểu lộ, hơi trắng hai tóc mai thậm chí chuyển thành tóc xanh, mắt trái hóa nguyệt, mắt phải hóa nhật, một cỗ cổ lão mà kinh khủng khí tức ở trên người hắn nổi lên.

Giây lát sau.

Lận Cửu Tiêu bỗng nhiên phát ra một tiếng thê lương kêu rên.

Thể nội tạo hóa chi môn sụp đổ, treo ở khí hải bên trong kia hai vòng nhật nguyệt ầm vang nổ tung, cuồng bạo mà mênh mông nguyên khí trong nháy mắt quét sạch toàn bộ tranh giành nguyên.

Trong chớp mắt thiên hôn địa ám, dẫn động tới kia phiến thuỷ triều xuống huyết hải đều một lần nữa ngưng tụ, huyết sắc tràn ngập trên không trung, tạo thành một bộ doạ người cảnh tượng, tựa như ngày tận thế tới.

Một tôn Chuẩn Thánh, lại cứ như vậy phát nổ.

A

An Lam hơi nhíu mày, đưa tay hướng hư không đè xuống.

Cuồng bạo mà mênh mông nguyên khí bị khống chế tại bàn tay nàng ở giữa, không ngừng áp súc thành một viên huyết châu, cuối cùng tiện tay ném vào màn trời bên ngoài.

Đợi nàng làm xong đây hết thảy, trước mắt đã không thấy Tống Chung thân ảnh.

"Đáng chết, chủ quan!"

An Lam sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, nhìn xem Tống Chung biến mất phương hướng nhịn không được dậm chân.

Thậm chí cặp kia từ trước đến nay hững hờ con ngươi đều trở nên đỏ bừng, giống như mỡ đông bạch ngọc bàn tay nắm đến kẽo kẹt rung động, mặt mũi tràn đầy đau lòng nhức óc.

Bởi vì Tống Chung lại là viễn cổ Thần Ma bên trong sơn quỷ.

Sơn quỷ xem như chín vị Tiên Thiên Thần Ma về sau một cái dị số.

Nghe đồn bạn nhật nguyệt mà sinh, bản nguyên là một phương ứng thạch, hút âm dương nhị khí hậu sinh ra thất khiếu, thân như tinh thiết, vai chọn nhật nguyệt, mắt phân biệt âm dương, nhưng ngược dòng bản nguyên đạo quả.

Bản mệnh thần thông là sơn hà nhật nguyệt ấn, đưa thân thành thánh phía sau núi quỷ nhục thân dần dần sẽ hướng bản sơ chuyển biến, hóa thành ứng thạch, che khắc sơn hà nhật nguyệt, thiên nhiên chính là một kiện Thánh Binh.

Đưa thân thành đế sau càng không tầm thường.

Phật môn khối kia bị Hoang Cổ Đại Đế đánh nát Đế binh nhân quả thạch chính là sơn quỷ thi thể luyện hóa mà thành.

Có được quỷ thần khó lường uy năng, đáng tiền vô cùng.

Tống Chung mặc dù huyết mạch không thuần, đại khái không cách nào hóa thân ứng thạch.

Nhưng dầu gì cũng là một tôn Chuẩn Thánh.

Nhất định có thể bán không ít tiền. . . ..