Chương 329: Rút đao

Chương 329: Rút đao

Mắt thấy trắng bóng bạc sinh chân chạy đi, An Lam buồn từ tâm tới.

Ngay cả thật lớn mà đều không thơm.

Ghét bỏ nhìn Trần Tri An một chút, nàng đầu ngón tay nổi lên bạch quang, như là một đạo kiếm quang xẹt qua màn đêm, đem như vẽ thế giới cắt thành hai nửa.

Lại tiện tay một chiêu.

Càng đem Trịnh Tú Tú từ họa bên trong câu ra, một tay nắm chặt cổ ngọc của nàng.

Có lẽ là bởi vì sợ hãi nguyên nhân, Trịnh Tú Tú vòng eo vặn vẹo, đường cong lộ ra.

Vốn là rộng rãi pháp bào tản ra, lộ ra như dương chi bạch ngọc vai.

Kia đối nguy nga đại sơn càng là run run rẩy rẩy, một đầu khe rãnh sâu không thấy đáy, như là vực sâu, tựa như muốn đem An Lam hồn đều câu dẫn.

Trịnh Tú Tú gặp đây, hai mắt mông lung nổi lên hơi nước, cái cổ trắng ngọc buông xuống run giọng nói: "Đọa tiên. . . Tha nô gia một mạng, nô gia hết thảy theo ngươi!"

"Coi là thật hết thảy theo ta?"

An Lam tựa như một cái chính nhân quân tử, cũng không trực câu câu nhìn chằm chằm nữ tử khuôn mặt.

Nhìn không chớp mắt chỉ nhìn kia nguy nga đại sơn.

Trịnh Tú Tú cảm nhận được ánh mắt của nàng, sắc mặt đỏ lên, biết mình thành công.

Nghe đồn không giả, cái này đọa tiên quả thật yêu thích đặc thù.

Chỉ cần cùng nàng lá mặt lá trái  chờ Lâm Thanh Hòa từ thiên ngoại trở về, có lẽ còn có một chút hi vọng sống thậm chí phản sát cũng chưa biết chừng.

Nghĩ tới đây, Trịnh Tú Tú nhỏ nhẹ nói: "Nô gia hết thảy theo An công tử."

"Đã hết thảy theo ta, vậy ngươi. . . Đi chết được chứ?"

An Lam mặt mũi tràn đầy cười mỉm.

Trịnh Tú Tú sắc mặt giây lát biến, Động Thiên trong nháy mắt trải rộng ra hóa thành bóng tối vô tận.

Muốn trốn đi thật xa.

Đã thấy An Lam buồn bã nói: "Đáng tiếc ngươi quá lớn, bản công tử thích chơi đùa từ nhỏ đến lớn!"

Sau đó nàng đầu ngón tay bạch quang đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Toàn bộ tranh giành nguyên hắc ám tận cởi, giống như ban ngày.

An Lam lập ngồi tại trăng sáng bên trên, tiên khí mờ mịt, toàn vẹn không có nửa điểm sát ý.

Nhưng khi hắc ám lần nữa phủ xuống thời giờ.

Nơi đây đã không có Trịnh Tú Tú thân ảnh.

Một tôn Chuẩn Thánh, thân tử đạo tiêu. . .

An Lam nửa tựa tại kia không ngừng lắc lư trăng sáng bên trên, bàn tay vỗ nhẹ, hững hờ cười nói: "Đỡ Khương, chân thân vì thượng cổ Thần Ma danh sách người thứ mười chín Khương ma?"

Đỡ Khương phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, bản mệnh thần thông Trăng trong gương tan rã, tóe lên từng cơn sóng gợn.

Giây lát sau bị hư hao hai nửa hình tượng thế giới càng là vỡ vụn ra.

Nhỏ vụn đạo tắc như bén nhọn châm dài.

Thẳng tắp chỉ tại gần vạn tu sĩ mi tâm ba tấc, tựa như sau một khắc liền muốn đem bọn hắn xuyên thủng.

An Lam nghiêng đầu một cái, nghi ngờ nói: "Ngươi là. . . Đang uy hiếp ta?"

Trăng sáng hóa thành một cái tóc vàng tuấn mỹ nam tử, bị An Lam giẫm tại dưới chân, giãy dụa một lát không thể né ra, đành phải cứ như vậy ghé vào không trung.

Miệng bên trong lại kiên cường vô cùng, thanh âm lạnh lẽo nói: "Ta một ý niệm, gần đây vạn tu sĩ bao quát Trần Tri An, trong nháy mắt đều sẽ chết."

"Cho nên?"

An Lam hỏi.

"Cho nên ngươi không thể giết ta, dù sao. . ."

Đỡ Khương sắc mặt lạnh lùng, đầu ngẩng cao, bỗng nhiên dư quang thoáng nhìn An Lam đầu ngón tay có bạch quang sáng lên, lập tức im ngay không nói.

Ngừng một lát, hắn lời nói xoay chuyển, một bản nghiêm mặt nói: "Dù sao ta là danh sách thứ mười chín Thần Ma, trời sinh chính là tốt nhất tọa kỵ, uy phong đây, giết không khỏi cũng quá đáng tiếc không phải?"

Dứt lời hắn lắc mình biến hoá, hóa thành một con đầu sinh uốn lượn quay thân hai cánh thần tuấn dị thú, bốn vó quỳ trên mặt đất, hướng phía An Lam không ở thở dài, nhe răng trợn mắt hô: "Đỡ Khương gặp qua chủ nhân!"

An Lam nao nao, là thật không nghĩ tới đường đường thượng cổ Thần Ma bên trong Khương ma thế mà như thế co được dãn được.

Ngược lại là đánh nàng trở tay không kịp.

Lúc đầu nàng đều nghĩ kỹ muốn ăn cánh gà nướng, nhỏ Tri An tên kia thủ pháp không tệ, cây thì là vị không thể tốt hơn.

Đỡ Khương kiểu nói này.

Giống như giết ăn thịt hoàn toàn chính xác rất lãng phí, dù sao tốt xấu là một tôn Chuẩn Thánh.

Đỡ Khương gặp nàng ánh mắt tại mình trên cánh rời rạc, dọa đến toàn thân run rẩy, run run rẩy rẩy nói: "Chủ nhân, đỡ Khương đôi cánh này là xương cánh, không có thịt gì."

"Con ngoan, ngươi thấy thế nào."

An Lam nghiêng đầu nhìn xem an tĩnh đứng ở một bên Trần Tri An, cười tủm tỉm nói: "Gia hỏa này làm tọa kỵ như thế nào, uy phong không?"

Trần Tri An nhức đầu không thôi, chỉ mình ngực bất đắc dĩ nói: "Mẫu thượng đại nhân, ngươi có thể hay không mau cứu ta trước? Con của ngươi sắp chết a!"

Nhà mình mẹ già quá không đáng tin cậy, hắn lúc trước bị Bích Lạc tiên tử một kiếm chọc lấy cái huyết động, trái tim đều cho xoắn nát, mẹ già lại có nhàn tâm hỏi hắn uy không uy phong?

"A, thật có lỗi!"

An Lam đưa tay đem Trần Tri An kéo về bên người, xoa đầu hắn mặt mũi tràn đầy áy náy nói: "Cùng Trần A Man kia nghịch tử đợi quá lâu, bị hắn ngu xuẩn lây bệnh, suýt nữa quên mất ngươi thế mà lại chết."

Nói tay nàng chỉ nổi lên bạch mang độ nhập Trần Tri An ngực bụng ở giữa.

Giây lát về sau, Trần Tri An cảm giác thể nội có ấm áp sinh sôi.

Vỡ vụn trái tim mắt trần có thể thấy khép lại.

Bạch cốt phía trên càng là có huyết nhục nhúc nhích, lại cứ như vậy tu bổ nhục thân.

An Lam đắc ý ngẩng đầu lên: "Hắc hắc, thế nào, lão nương trích tiên chi danh cũng không phải đến không, hoạt tử nhân nhục bạch cốt đều chỉ là bình thường."

"Ngươi thật không tầm thường."

Trần Tri An sắc mặt hơi đen, không muốn cùng cái này ngây thơ quỷ nói chuyện.

An Lam lại không buông tha, một thanh kéo qua bả vai hắn, bí mật truyền âm nhập mật đạo: "Nhỏ Tri An, ta lúc này tới không phải thật sự thân, chỉ là Trần A Man triệu hoán bản mệnh, Đạo Môn lãnh địa có đầu ngoài vòng giáo hoá thiên ma ta đánh không lại.

Bất quá không có bị bức đến tuyệt cảnh hắn cũng không dám hiện thân.

Một hồi ta mang theo Thánh Binh thượng thiên cho Lâm Thanh Hòa cô nương kia mà niềm vui bất ngờ, đánh nàng trở tay không kịp.

Ngươi muốn làm gì mau chóng, nhiều nhất nửa nén hương, thấy tốt thì lấy."

Dứt lời, An Lam tiện tay một chiêu.

Chỉ mỗi ngày bên ngoài một tòa bụi bẩn thạch quan chấn vỡ hư không rơi xuống.

Thạch quan Vô Phong, đại xảo bất công, nhìn có chút thô ráp, giản dị tự nhiên.

Nhưng nơi nó đi qua.

Hư không tất cả đều chôn vùi sụp đổ, tựa như không thể thừa nhận thạch quan trọng lượng.

Càng khiến người ta khiếp sợ là.

Kia thạch quan đúng là từ thuần túy đạo tắc chế tạo.

Cũng không mở ra, chỉ từ khe hở bên trong tràn ra đạo tắc liền đã để người cảm thấy run rẩy, tựa như bên trong giấu đại khủng bố.

"Là trở lại sinh quan tài!"

Nhìn thấy toà kia thạch quan, Vương Nhật Thần lên tiếng kinh hô: "Không phải nói trở lại sinh quan tài đã bị đánh nát sao? Thế mà bị đọa tiên tái tạo rồi?"

"Là Chư Thánh quá yếu, vẫn là đọa tiên quá mạnh, có thể tái tạo Chuẩn Đế binh, không thể tưởng tượng nổi!"

"Không phải trở lại sinh quan tài."

Từ Bán Quyển ánh mắt rơi vào toà kia trên quan tài đá, chậm rãi nói: "Đây là nhấc tiên quan, tuy chỉ là Thánh Binh, cũng đã cỗ Đế binh hình thức ban đầu, có thể xưng Đế binh phôi thai.

Một ngày kia An Lam đưa thân Đế Cảnh, đây cũng là nàng bản mệnh Đế binh!"

"Trần gia quả nhiên một môn yêu nghiệt, đọa tiên An Lam như thế, Đại Ma Thần Trần A Man lại nên làm như thế nào?"

"Khương ma!"

An Lam cần câu nhẹ giơ lên ôm lấy đỡ Khương cái mũi, một chỗ khác ôm lấy thạch quan.

Sau đó nàng một bước phóng ra, vắt chân ngồi tại thạch quan phía trên, ngón tay màn trời thản nhiên nói: "Kéo xe, theo bản trích tiên đồ thánh!"

Đỡ Khương sắc mặt biến hóa.

Kéo xe. . .

Hắn đường đường một tôn Chuẩn Thánh, thượng cổ danh sách người thứ mười chín Thần Ma, làm thú cưỡi thì cũng thôi đi, dù sao cũng là nghề cũ.

Nhưng An Lam thế mà để hắn kéo quan tài tài, cái này cùng súc sinh có gì khác?

Đơn giản lấn ma quá đáng.

Nhưng mà đón An Lam kia hững hờ tựa như đối cái gì đều không để ý ánh mắt, hắn cuối cùng không dám giơ chân.

Nằm rạp trên mặt đất gào thét một tiếng về sau, hắn bốn vó nổi lên ma diễm, trải thành một đầu đen nhánh thang trời.

Hắn kéo lấy Nhấc tiên quan lên trời mà lên, mang theo áp lực mênh mông biến mất tại màn trời phía dưới.

Trần Tri An xa xa nhìn xem vắt chân ngồi trên quan tài đá An Lam, thẳng đến nàng triệt để tiến vào màn trời mới thu hồi ánh mắt.

Trầm mặc một lát sau, hắn ngắm nhìn bốn phía, thanh âm lạnh như băng nói: "Thanh lâu sở thuộc, Trần Lưu hắc kỵ, rút đao!".