Chương 330: Dị biến chợt nổi lên

Chương 330: Dị biến chợt nổi lên

Rút đao, tự nhiên là vì giết người.

Đương Trần Tri An lạnh lẽo thanh âm vang lên trong nháy mắt, hai ngàn hắc kỵ cùng thanh lâu chấp sự sát khí tung hoành, tựa như diễn luyện vô số lần, hóa thành một cỗ màu đen dòng lũ hướng Cơ thị lãnh địa mãnh liệt mà đi.

Khương Đạo Ngọc, Tiết Bạch Mã.

Tăng thêm đã đưa thân Đại Tông Sư cảnh Hoàng Tiểu Cẩu.

Ba tôn Đại Tông Sư ngang nhiên xuất thủ, trong nháy mắt chém giết Cơ thị một tôn Đại Tông Sư.

Uy áp tựa như biển, như vào chỗ không người.

Phía sau bọn họ, hắc kỵ trọn vẹn mười hai vị Động Thiên cảnh Tông Sư suất lĩnh hắc kỵ tiểu đội giống như đao nhọn xuyên thẳng Cơ thị lãnh địa nội địa, tăng thêm Vu Đồ Đồ suất lĩnh thanh lâu, sát cơ nghiêm nghị, thu hoạch từng đầu nhân mạng.

Cùng lúc đó.

Diệp thị lãnh địa bên trong một tôn Đại Tông Sư hoành không, thanh âm vang vọng cả tòa tranh giành nguyên: "Kiếm Thánh có lệnh, giết vào Chu thị, thay bất tử Thánh Nhân báo thù, Chu thị sở thuộc, không còn ngọn cỏ, giết!"

Thoại âm rơi xuống.

Từng đạo kiếm quang như là ào ào như lưu tinh xẹt qua màn trời, chém về phía Chu thị lãnh địa.

Hạo Nhiên sát cơ rơi xuống.

Đã từng trầm mặc xuất kiếm Diệp thị.

Hôm nay ngang ngược, năm trăm kiếm tu phi kiếm trảm đầu người.

Kiếm tu hướng thẳng, từ trước đến nay không muốn khúc bên trong cầu thẳng, bất tử Thánh Nhân cứu được Diệp Khuynh Thiên một mạng, ân cùng tái tạo.

Trước đó nếu như không phải muốn thay Trần Tri An giết người, Diệp Kình Thiên đã sớm đem một kiếm kia rơi vào Chu thị trên thân!

Phi kiếm mênh mông như mưa rơi xuống.

Chu thị trong nháy mắt tử thương vô số.

Chủ yếu là bọn hắn căn bản không nghĩ tới, từ trước đến nay không oán không cừu Diệp thị thế mà lại ra tay với bọn họ. . .

Trong lúc vội vã mở ra phòng ngự trận ngăn trở lần nữa rơi xuống kiếm quang, Chu thị Thánh Khư người nói chuyện sốt ruột hô: "Nhanh đi mời sư tổ!"

Lời còn chưa dứt.

Chu thị lãnh địa bên trong bỗng nhiên có một vòng Ma Nhật dâng lên, Ma Nhật phía dưới, có Đại Phật ngồi ngay ngắn Phật quốc nhặt hoa mà cười, to lớn thanh âm vang lên: "Lão tăng Phù Đồ, Chu thị cùng ta phương tây hữu duyên, còn xin chư vị bỏ xuống đồ đao, đình chiến giảng hòa. . ."

...

Hạ thị lãnh địa.

Hạ tự quỳ gối một tòa tế đàn bên trên, trong miệng thốt ra tối nghĩa tự ngữ.

Đây là viễn cổ nhân tộc tế tự ngữ.

Theo hắn cái cuối cùng âm tiết rơi xuống, một cỗ huyền ảo khí tức thần bí tại tế đàn lan tràn ra.

"Hiện có Nhân Hoàng hậu duệ Hạ thị tử tôn hạ tự, đốt hương tế tổ cầu nguyện tiên tổ.

Ta Hạ thị Thánh Hoàng Hạ Thương, thụ gian nhân tai họa vẫn lạc đế mộ.

Thù này không đội trời chung.

Mời Hạ thị tiên tổ, đồng ý bất hiếu tử tôn đại khai sát giới, vì Thánh Hoàng báo thù!"

Oanh

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Tế đàn kia bên trên phiêu đãng sương mù xám đột nhiên run lên, trong thoáng chốc như có kim thạch thanh âm vang lên.

Lại ngưng tụ thành một ngụm cổ phác đại đỉnh, đại đỉnh quanh thân tuyên khắc Đại Hoang Sơn sông, tản ra cổ lão nặng nề huyền ảo khí tức.

"Đây là, Đế binh Đại Hoang đỉnh khí tức!"

Hạ thị tộc nhân khiếp sợ nhìn xem trên tế đàn chiếc kia đại đỉnh, toàn vẹn không nghĩ tới thế mà có thể tại Thánh Khư nhìn thấy sớm đã vỡ vụn Đại Hoang đỉnh.

Mặc dù chỉ là lạc ấn mà thôi, có thể đối đã mất đi Chuẩn Đế binh Hạ Hoàng đỉnh Hạ thị tới nói, cái này không khác đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Tiên tổ phù hộ, Hạ Hoàng phù hộ!"

Hạ tự nước mắt tuôn đầy mặt, hướng phía Đại Hoang đỉnh lạc ấn không ngừng dập đầu, sau người mấy trăm Hạ thị tộc nhân cũng toàn bộ quỳ rạp trên đất.

Đại Hoang đỉnh đứng sừng sững ở trên tế đàn, theo Hạ thị tộc nhân tế bái, kia mơ hồ Đại Hoang Sơn sông trở nên càng phát ra rõ ràng, cuối cùng càng trở nên giống như thực chất, một cỗ làm cho người run rẩy khí tức khủng bố quét sạch cả tòa tranh giành nguyên.

Thanh Vân Môn bên trong, Từ Bán Quyển bỗng nhiên nhíu mày, nghiêng nhìn Hạ thị lãnh địa lẩm bẩm nói: "Là Đại Hoang đỉnh khí tức, năm đó Hạ Hoàng từ nát Đại Hoang đỉnh đem Đao Đế trấn sát, bây giờ đế đao tái hiện, càng đem Đại Hoang đỉnh lưu lại đạo tắc cũng cho dẫn ra?

Không phải nói Hạ Hoàng đem Đại Hoang đỉnh mảnh vỡ đưa cho diệp hoang, diệp hoang dùng cái này đúc thành Đế binh Hoang Tháp?

Muốn đúc lại Đế binh, chỉ có thể xóa đi nguyên bản đạo tắc, không nên a?

Vẫn là nói diệp hoang Hoang Tháp là một tòa khác thiên hạ sơ khai lúc tìm được Tiên Thiên tức nhưỡng?

Nhưng dù là như thế, đã bị đánh nát Đại Hoang đỉnh, không nên còn có uy năng như thế mới đúng, kỳ quái. . .

Hoặc là có người mượn lần này Thần Ma trở về, lừa gạt thiên cơ, âm thầm bố cục từ tuế nguyệt trường hà đi ngược lên trên, cho Hạ Hoàng lưu lại một chút hi vọng sống, muốn đem hắn từ tuế nguyệt trường hà bên trong vớt ra?"

Nghĩ tới đây, Từ Bán Quyển lắc đầu tự nói: "Không có khả năng, tuyệt không loại khả năng này, ngay cả Đại Đế đều du tẩu tuế nguyệt trường hà đều muốn nỗ lực cực lớn đại giới, huống chi vớt Đế Cảnh tồn tại.

Từ viễn cổ dĩ hàng, chưa hề có loại sinh linh này tồn tại qua.

Chỉ là đây con mẹ nó đến cùng là chuyện gì xảy ra, vô duyên vô cớ tại sao có thể có Đại Hoang đỉnh lạc ấn hiện thế?"

Ngay tại Từ Bán Quyển âm thầm cân nhắc lúc.

Bỗng nhiên giữa thiên địa vang lên một tiếng đao minh, ngoài vạn dặm trung ương Thánh Vực có một đạo kinh khủng đao quang sáng lên.

Đao quang sáng lên trong nháy mắt, đem Thánh Khư chiếu rọi giống như ban ngày.

Giây lát về sau, một đầu màu trắng đường cong trên không trung hiển hiện.

Thật lâu không tiêu tan, tựa như đem Thánh Khư từ đó bị hư hao hai nửa.

Bạch tuyến bên trong có đại đạo lôi âm vang lên, từng sợi đạo tắc từ phá vỡ hư không tràn ra.

Từ Thánh Khư nhìn lại, chỉ gặp kia bạch tuyến bên trong quang huy giao ánh, dị tượng xuất hiện, có núi non sông ngòi đang diễn hóa.

Phảng phất ẩn chứa một tòa thế giới mới tinh.

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều bị vùng thế giới kia hấp dẫn.

Liền liên sát lục đều ngừng.

Từ quyển càng là sắc mặt biến hóa, thì thào đến: "Có vô thượng tồn tại cầm đế đao bổ ra Thú Liệp chiến trường, là vì đánh cứu Lâm Thanh Hòa?

Vị kia phía sau màn hắc thủ đến tột cùng là ai, thế mà ngay cả ta cũng vô pháp nhìn thấy hắn chân thân. . ."

Đương đao quang lướt qua thiên địa lúc.

Đại Hoang đỉnh cũng phát sinh biến hóa.

Chỉ gặp tuyên khắc sơn hà bên trên, bỗng nhiên một đạo mơ hồ bóng người hiển hóa.

Đạo nhân ảnh kia người mặc vàng sáng đế bào, đầu đội Đế quan, lưng thẳng tắp chắp tay ở phía sau, ánh mắt xa xa nhìn về chân trời.

Tựa như đang nhìn cái kia đạo đao quang, lại tựa như tại cùng ai cách không đối thoại.

Nhìn thấy cái kia đạo mơ hồ bóng người, Hạ thị tộc nhân lã chã rơi lệ, quỳ rạp trên đất run giọng nói: "Hạ thị hậu thế tử tôn, quỳ lạy Hạ Hoàng!"

Cái kia đạo thân ảnh mơ hồ không để ý đến Hạ thị tộc nhân, vẫn như cũ ngẩng đầu nhìn cái kia đạo đao quang, bờ môi đóng mở ở giữa, có sát ý tràn ngập, tựa như tại cùng tồn tại gì tranh luận.

Đại Hoang đỉnh càng là đạo tắc xen lẫn diễn hóa Đại Hoang thiên hạ, sát cơ tứ khởi, Đế Cảnh uy áp tràn ngập.

Tựa như muốn nhổ trời mà lên giết vào Thú Liệp chiến trường.

Hồi lâu sau.

Đạo nhân ảnh kia tựa như thở dài một hơi, Đại Hoang đỉnh lặp lại an bình.

Hắn lại đem ánh mắt rơi vào quỳ thành một chỗ Hạ thị tộc nhân, hoặc là nói là rơi vào đám người tối hậu phương, một cái thẳng tắp quỳ trên người thiếu niên.

Thiếu niên tuổi chừng mười tám, khuôn mặt phổ thông, hai con ngươi hắc bạch phân minh, thanh tịnh có thể trông thấy cái bóng, lại cũng không linh động, thậm chí có vẻ hơi đần độn.

Tu vi càng là phổ thông, bất quá Ngự Khí cảnh mà thôi.

Đặt ở thế tục đương nhiên đã được cho một thiên tài, nhưng ở thiên tài khắp nơi trên đất đế tộc, lại có vẻ có chút không đáng chú ý.

Muốn nói chỗ đặc biệt, đại khái hắn là duy nhất dù là quỳ trên mặt đất vẫn như cũ sống lưng thẳng tắp Hạ thị tử đệ.

Cái kia đạo thân ảnh mơ hồ nhìn xem thiếu niên, thiếu niên cũng nhìn xem đạo thân ảnh kia.

Bốn mắt nhìn nhau.

Kia thân ảnh mơ hồ bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Hạ không lo!"

Thiếu niên gãi gãi đầu, cười láo lĩnh nói: "Bất quá bọn hắn không cho ta gọi hạ không lo, nói sẽ chọc cho đến thần nữ Tiêu Vô Ưu không cao hứng, cho ta đổi cái danh tự, hạ ngu ngơ."

"Hạ không lo, nhân tộc không lo. . ."

Kia mơ hồ bóng người tự lẩm bẩm, trầm mặc sau một hồi, hắn than nhẹ một tiếng: "Tuế nguyệt vội vàng, ta cơ hồ quên tên của mình!"

Thiếu niên không hiểu nhìn xem hắn, phản bác: "Hạ Hoàng tổ tiên, đây là tên của ta, không phải là của ngươi."

"Đúng, là tên của ngươi."

Kia mơ hồ bóng người bỗng nhiên nở nụ cười, tựa như câu này lại so với bình thường còn bình thường hơn nói hết sức buồn cười.

Giây lát sau.

Hắn lại nói: "Nhớ kỹ ngươi danh tự, không lo, nhân tộc không lo không lo!"

Dứt lời, thân hình hắn bỗng nhiên tản ra, Đại Hoang đỉnh hóa thành một đạo lưu quang hướng thiếu niên đập tới.

Thiếu niên nao nao, vô ý thức giơ bàn tay lên ngăn cản.

Đại Hoang đỉnh rơi vào bàn tay hắn bên trên.

Lưu lại một cái sinh động như thật lạc ấn. . .

Thiếu niên mờ mịt nhìn xem Đại Hoang đỉnh lạc ấn, lại nhìn xem quỳ trên mặt đất phảng phất giống như không phát hiện các tộc nhân, không hiểu gãi đầu một cái.

Ngây người nửa ngày, gặp hạ tự giống như muốn ngẩng đầu.

Hắn tranh thủ thời gian một lần nữa quỳ xuống.

Từ trước đến nay không biết sợ hãi là vật gì thiếu niên dọa đến run lẩy bẩy, lòng tràn đầy sợ hãi thầm nghĩ: "Tai họa, ta giống như đem tổ tiên cùng Đại Hoang đỉnh, cùng một chỗ làm ném đi!".