Chương 331: Phù Đồ nhập Thú Liệp chiến trường

Chương 331: Phù Đồ nhập Thú Liệp chiến trường

Chu thị lãnh địa.

Trải rộng ra Phật quốc đỉnh đầu ma vòng như ngày Phù Đồ ngóng nhìn Diệp thị cùng Hạ thị lãnh địa nhặt hoa mà cười, thánh uy hạo đãng, tựa như một tôn phật chủ tọa trấn Tu Di.

Chu Kiến Phật nhập Thánh Khư sau bày ra Kim Cương Phục Ma trận càng là huyễn hóa thành một ngụm chuông lớn màu vàng óng móc ngược tại Chu thị lãnh địa.

Phòng ngự trận bên ngoài.

Diệp thị năm trăm kiếm tu tại ba tôn Đại Tông Sư dẫn đầu vạt áo ra một tòa kiếm trận.

Kiếm quang như thác nước, phảng phất không biết mỏi mệt một kiếm lại một kiếm chém về phía phòng ngự trận, đem thế thì chụp chuông lớn màu vàng óng chém ra vết rạn.

Liền ngay cả Diệp Kình Thiên cùng Diệp Khuynh Thiên huynh muội đều xuất hiện tại phòng ngự trận bên ngoài, mặc dù lung lay sắp đổ, nhưng như cũ kiếm chỉ Phù Đồ.

Để cho người thấy không rõ hư thực.

Mà đổi thành một bên.

Theo Đại Hoang đỉnh cùng Hạ Hoàng mất tích, Hạ thị tộc nhân đáy mắt cuồng nhiệt tán đi, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh.

Hạ thị từng vì Nhân Hoàng tộc, về sau quy ẩn Đế Tinh sau rất ít giáng lâm nhân gian, vạn năm trước theo Hoang Cổ Đại Đế trấn thủ nhân tộc Trường Thành, tử thương vô số, truyền thừa kém chút đoạn tuyệt.

Nội tình cũng không như chư đế tộc thâm hậu, cũng là Diệp thị bên ngoài duy nhất không có cổ thánh đế tộc.

Bây giờ liền ngay cả duy nhất thánh nhân cũng bị chôn giết tại Thánh Khư, lại là vì những này bè lũ xu nịnh hạng người.

Đảo tế tổ trước, Đại Hoang đỉnh hiện thế, lại phải Hạ Hoàng cho phép.

Bọn hắn cũng không nén được nữa tức giận.

Chỉ gặp Hạ thị đương đại gia chủ Hạ Kiệt chậm rãi đứng dậy, đưa tay đánh ra huy hoàng kim quang, thanh âm lạnh lẽo nói: "Bản tọa vì Hạ thị gia chủ, hôm nay tế tổ cáo trời, túc nhân tộc nội tặc, bình định lập lại trật tự, thay trời hành đạo, báo tộc ta Thánh Hoàng mối thù, mời Nhân Hoàng Ấn, giết tặc!"

thoại âm rơi xuống, chỉ gặp hư không chấn động, một phương dài ba tấc, khoát ba tấc kim ấn hiển hóa.

Kim ấn lớn lên theo gió, ấn thân tuyên khắc núi non sông ngòi, ấn ngọn nguồn tuyên khắc "Nhân Hoàng chí đạo, sắc mệnh thiên hạ" tám cái thể triện chữ cổ.

Hạ Kiệt hướng Nhân Hoàng Ấn khom người cúi đầu, chỉ gặp kim quang che chiếu thân.

Giây lát về sau, trên người hắn khí thế tăng vọt, lại một bước lên trời đưa thân Thánh Cảnh, đế bào phần phật, tay chống đỡ Nhân Hoàng Ấn, trong nháy mắt xuất hiện tại Chu thị phòng ngự trận bên ngoài.

Hạ thị tộc nhân theo sát phía sau. . .

Mà cách đó không xa, đem Cơ thị tàn sát hầu như không còn Trần Lưu hắc kỵ cùng thanh lâu các chấp sự, cũng như thủy triều xoắn tới.

Diệp thị, Hạ thị, thanh lâu.

Ba cái thế lực cường đại tề tụ Chu thị lãnh địa.

Sát ý tràn ngập phía dưới, tranh giành nguyên thượng nhân người phải sợ hãi, tránh ra thật xa, sợ bị tai bay vạ gió.

Lâm thị, Tiêu thị, Đường thị mấy cái này đế tộc càng là thấp thỏm lo âu, nhao nhao mở ra phòng ngự trận, như là kiến bò trên chảo nóng, tiến thối lưỡng nan.

Ai có thể nghĩ tới Lâm Thanh Hòa lại là Thần Ma dư nghiệt.

Lại có ai có thể nghĩ đến thanh lâu lâu chủ lại là Trần Tri An?

Cùng Lâm Thanh Hòa một con đường đi đến đen, không khác tự tuyệt tại nhân tộc.

Nhưng nếu như khác ném Trần Tri An, hắn có nguyện ý hay không tiếp nhận không nói trước, chính bọn hắn đều sợ hãi kia xấu phôi thu được về tính sổ sách.

Tình thế nghịch chuyển nhanh chóng, lại để chẳng hề làm gì bọn hắn lâm vào sinh tử tình cảnh lưỡng nan.

Lựa chọn cùng ai là địch, giống như đều chỉ có một con đường chết. . .

Đồ Ngang lúc này cũng có chút luống cuống.

Hắn tại Chu Thiên Tinh Đấu tế trong mắt trận cửu tử nhất sinh mới thoát ra đến, gần nhất một mực trốn ở Chu thị lãnh địa, dựa vào ăn người sống qua ngày, tu vi không đủ thời kỳ toàn thịnh hai thành.

Vốn cho rằng Diệp Kình Thiên nỏ mạnh hết đà không đáng để lo, nhưng ai có thể nghĩ đến đế tộc Hạ thị cũng chặn ngang một cước.

Hơn nữa còn mời ra truyền thừa mấy chục vạn năm Nhân Hoàng Ấn.

Nhân Hoàng Ấn không phải Đế binh, thậm chí đều không phải là Chuẩn Đế binh, nhưng nó người đại biểu tộc chính thống, cũng đến hôm nay Đại Đường Hoàng đế Lý Thừa An cùng Trần Lưu Vương Trần Tri An, nhưng tiếp dẫn khí vận nhập thể, có vô thượng uy năng.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ sợ rất đủ thân trở ra.

Ánh mắt đảo qua đám người, Phù Đồ mặt lộ vẻ từ bi chi sắc, chậm rãi nói: "Hạ gia chủ, oan oan tương báo khi nào, Thú Liệp chiến trường đã mở, cùng thuộc Đại Hoang thiên hạ đồng đạo, làm gì tự giết lẫn nhau?"

Hạ Kiệt cũng không đáp lại, tế ra một ngụm ba chân Kim Đỉnh đánh tới hướng phòng ngự trận.

Phòng ngự trận trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Kim Đỉnh thế đi không giảm, lại đánh tới hướng Phù Đồ Tu Di sơn, lại bị Phù Đồ Phật quang ngăn trở.

Hạ Kiệt sắc mặt lạnh lẽo, hóa ra một tôn vô thượng pháp tướng, như là đỉnh thiên lập địa Thánh Hoàng, cầm lên ba chân Kim Đỉnh lần nữa nện xuống.

Chỉ gặp Phù Đồ trải rộng ra Tu Di sơn lắc lư không ngừng, tóe lên từng cơn sóng gợn, nhưng như cũ không có bị nện mở.

Mắt thấy một màn này.

Phù Đồ sắc mặt biến hóa, lại đem ánh mắt hướng về tranh giành nguyên bên cạnh đống lửa Trần Tri An.

"Trần Lưu Vương, ngươi thân là Đại Đường chấp chưởng, phải biết Thú Liệp chiến trường thắng bại liên quan đến Đại Hoang khí vận, bây giờ Thánh Nhân rải rác, bắt tay giảng hòa như thế nào?"

"Không thế nào."

Trần Tri An ngồi tại bên cạnh đống lửa, ánh mắt nhìn vậy cái kia đạo bị đánh mở bạch tuyến mặt không chút thay đổi nói: "Còn lại đế tộc có thể tạm thời bất tử, nhập Thú Liệp chiến trường lập công chuộc tội, chỉ cần có thể mang về năm viên đầu, bản vương làm chủ tha cho bọn hắn một mạng.

Nhưng Cơ thị cùng Chu thị, không có nửa điểm thỏa hiệp chỗ trống, bọn hắn hôm nay hẳn phải chết. . ."

Dứt lời, Trần Tri An không đợi Phù Đồ trả lời, tiếp tục âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có ngươi, trên thân nhân quả không nhỏ, ta cũng cho hai ngươi lựa chọn.

Hoặc là lăn đi Thú Liệp chiến trường lập công chuộc tội, săn giết lúc trước xuất thủ Đồ Lư.

Hoặc là bản vương mời người xuất thủ, buông tay buông chân thống thống khoái khoái chém giết một trận.

Lâm Thanh Hòa tay cầm hai tôn người binh không dễ giết, nhưng An Lam liên thủ với Đồ Ngang, giết ngươi cả người bị thương nặng Thánh Vương không khó!"

"Lớn mật, sao dám như thế nhục bản phật!"

Phù Đồ hai con ngươi băng lãnh nhìn về phía Trần Tri An, chỉ là một cái Hư Thần cảnh dám đối một tôn vô địch Thánh Vương kêu đánh kêu giết.

Nếu như không phải thiên ngoại Lâm Thanh Hòa bị đánh đẫm máu, An Lam cùng Đồ Ngang giết tính lên, hắn cơ hồ phải nhẫn không ở một chút nhìn chết Trần Tri An.

Để cái thằng này biết Thánh Nhân không thể nhục.

"Ngươi mới lớn mật!"

Trần Tri An đứng dậy, chỉ vào Phù Đồ quát lớn: "Bản vương là Đại Đường Trần Lưu Vương, là Đăng Văn Cổ Chấp Chưởng Giả.

Thật muốn bàn về đến trên núi dưới núi tu sĩ đều thuộc về bản vương quản hạt.

Ngươi bất quá Tây Vực một man di mà thôi.

Tại bản vương trước mặt ngay cả ngồi xuống thân phận đều không có.

Bản vương cho ngươi lựa chọn cơ hội không phải là bởi vì sợ ngươi Ma Phật tu vi, mà là nể tình Đại Hoang thiên hạ Thánh Nhân tàn lụi, thương sinh không dễ.

Ngươi chỉ có mười hơi, mười hơi qua đi lại không lăn đi, bản vương một tiếng cha đến, trước trảm ngươi tế cờ!"

Lời vừa nói ra, yên lặng như tờ.

Phách lối, quá phách lối!

Toàn bộ tranh giành nguyên bên trên tu sĩ, giờ khắc này đều hiểu cái gì gọi là ngang ngược.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng một cái Hư Thần cảnh tiểu tu sĩ lại dám chỉ vào một tôn vô địch Thánh Vương quát mắng.

Mà lại kêu đánh kêu giết không cố kỵ gì.

Kia phách lối kình tựa như thật chỉ cần hắn kim khẩu vừa mở, Đại Ma Thần Trần A Man liền sẽ từ trên trời giáng xuống đem Phù Đồ chụp chết.

Đây chính là Đại Hoang thiên hạ công nhận thứ nhất Thánh Vương a. . .

Càng khiến người ta khiếp sợ là Phù Đồ mặc dù bị tức đến gân xanh lộ ra ngoài, nhưng thủy chung không có một bàn tay chụp chết Trần Tri An.

Ngược lại tại mười hơi đem quá hạn thân hình tiêu tán, thật sự một bước bước vào Thú Liệp chiến trường.

...

Phù Đồ chiêu này để cầm lên ba chân Kim Đỉnh điên cuồng nện Tu Di sơn Hạ Kiệt đều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hạ thị lại là tế tổ lại là mời ra Nhân Hoàng Ấn, là bởi vì cái gì?

Còn không phải bởi vì Phù Đồ ngăn tại Chu thị trước mặt, chỉ có nội tình ra hết mới có giết chết hắn như vậy một cơ hội.

Hạ Kiệt thậm chí làm xong bỏ mình chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ còn chưa bắt đầu liền kết thúc. . .

Trầm mặc một lát, Hạ Kiệt gọi đến hạ tự, để hắn dẫn gia tộc đệ tử giết vào Chu thị lãnh địa.

Mà hắn thì hướng Trần Tri An khẽ vuốt cằm, chậm rãi hỏi: "Trần Lưu Vương, sau này thế nào?"

Trần Tri An phía sau lưng ướt đẫm, cứng ngắc đứng ở nguyên địa.

Lúc trước cùng Phù Đồ giằng co, nhìn như ngang ngược, coi trời bằng vung.

Trên thực tế đáy lòng sợ hãi tới cực điểm.

Nếu như Phù Đồ to gan một điểm, nghĩ đến ít hơn nữa một điểm, đào tẩu chậm một chút nữa, hắn liền sẽ phát hiện Trần Tri An cũng không như biểu hiện ra kiêu ngạo như vậy.

Bởi vì nửa nén hương thời gian đem đến, tại thiên ngoại so Trần Tri An càng phách lối càng ương ngạnh An Lam.

Đã đến tiêu tán biên giới. . ..