Chương 332: Ăn luôn nàng đi sẽ như thế nào

Chương 332: Ăn luôn nàng đi sẽ như thế nào

Lâm Thanh Hòa so với trong tưởng tượng phải cường đại.

Mặc dù bị đánh toàn thân đẫm máu, lưu ly thần thể thủng trăm ngàn lỗ, nhục thân càng là vỡ vụn vô số lần, nhưng nàng vẫn như cũ có thể bằng nhanh nhất tốc độ tu bổ.

Mà lại nàng đối với mình tàn nhẫn vô cùng, mỗi lần xuất thủ đều là lấy thương đổi thương chém giết thủ đoạn, quyền thức như núi, như bóng với hình, đưa tay ở giữa đánh cho hư không vỡ vụn, muôn hình vạn trạng.

An Lam so với nàng không khá hơn bao nhiêu, xắn tay áo đỡ quyền, thanh thế kinh người, cùng Lâm Thanh Hòa đánh có qua có lại, quyền quyền đến thịt.

Hai tôn Thánh Nhân đại chiến, ngược lại giống như hai cái chợ búa vũ phu liều mạng.

Lại một quyền đem Lâm Thanh Hòa đạp nát, An Lam hướng Đồ Ngang nhìn thoáng qua, ít nhiều có chút ghét bỏ.

Hỗn đản này lúc trước một người độc chiến Lâm Thanh Hòa cùng hai tôn người binh chia năm năm.

Hiện tại nàng đón lấy Lâm Thanh Hòa, hỗn đản này cùng hai tôn người binh vẫn là chia năm năm.

Đồ Ngang cảm nhận được An Lam ghét bỏ, bất quá hắn nửa điểm không thèm để ý.

Vẫn như cũ cùng hai tôn người binh đánh khó khăn chia lìa.

Thế đạo này có thể để cho hắn để ý người, cũng liền vị kia thần bí khó lường Đại ca.

Nhiều nhất tăng thêm cùng Đại ca quan hệ chặt chẽ Trần Tri An.

Những người còn lại nha, trên mặt mũi không có trở ngại là được. . .

"Yêu nghiệt, nhìn bản thánh lớn uy như ngày."

Đồ Ngang ngửa đầu thét dài, chỉ gặp một đầu Kim Ô hoành không dài lệ, hai cánh rêu rao che khuất bầu trời, đem thiên ngoại màn đêm đều hóa thành một mảnh kim sắc.

Thanh thế cũng rất dọa người, rơi vào hai tôn người binh trên thân cũng bất quá dấy lên một sợi hỏa diễm mà thôi. . .

An Lam đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, lại hiện thân nữa lúc đã ở Đồ Ngang trước người, quát to: "Đồ thánh, ta liều chết thi triển Triền Kim Quyết, định trụ bốn Phương Thiên Vũ, bày ra đẩu chuyển tinh di đại trận nghịch loạn âm dương.

Ngươi thừa cơ xuất thủ giảo sát cái này hai tôn người binh khôi lỗi."

Đồ Ngang nao nao, khuyên nhủ nói: "Tri An lão đệ mẹ hắn, chúng ta sau lưng có Đại ca, những này Thần Ma dư nghiệt không lật được trời, làm sao đến mức này?"

An Lam nghiêm sắc mặt, dõng dạc nói: "Đồ thánh, ngươi không cần khuyên ta, người luôn có một lần chết, hoặc nhẹ tại lông hồng, nặng như Đại Tuyết Sơn.

Vì sơn hà vững chắc, vì nhân tộc vĩnh tồn, tu sĩ chúng ta gì tiếc vừa chết?

Ta sau khi chết, còn có ngàn ngàn vạn vạn cái ta.

Ta đạo không cô!"

Dứt lời, An Lam quay đầu nhìn Đồ Ngang một chút, đáy mắt tràn đầy tín nhiệm, nắm đấm hơi nắm, tình chân ý thiết nói: "Cơ hội chỉ có một lần, ta không được chọn, ta về phía sau, nhân tộc tương lai, liền từ đồ thánh đến bảo vệ!"

Dứt lời, chỉ gặp An Lam hai con ngươi nổi lên thanh quang, chân đạp thần đạo Thất Tinh Bộ, tay cầm một cây truy tinh roi, đối trống vắng thiên ngoại hư không đánh tới.

Theo nàng bước chân phóng ra, hư không bỗng nhiên chấn động.

Tựa như cả mảnh trời vũ đều bị một cỗ sức mạnh bí ẩn khó lường định trụ. . .

Đương nàng một bước cuối cùng phóng ra, toàn bộ hư không đột nhiên yên tĩnh, phảng phất bị khóa lại thời không.

Sắc mặt nàng đã trở nên trắng bệch vô cùng, tóc bạc tỏa ra, mắt trần có thể thấy già yếu, tựa như một trận gió liền có thể đưa nàng thổi ngã.

Ngay tại nàng khí thế suy sụp đến cực hạn lúc.

Chỉ gặp trong hư không một tôn chân trần chỉ toàn lưu ly thần nữ đi bộ nhàn nhã đạp tới.

Dựng lên quyền thế, không nói một lời đánh tới hướng An Lam.

Một quyền về sau.

Hư không vang lên vỡ vụn thanh âm.

Bị An Lam định trụ thiên vũ tựa như mặt kính vỡ vụn.

Chầm chậm sụp đổ đổ sụp.

Hai tôn người binh cũng ngửa đầu gào thét, cầm Chuẩn Đế binh chém về phía An Lam. . .

"Liều mạng như vậy sao?"

Đồ Ngang cảm thấy khẽ run, đối Trần Tri An vị này mẫu thân ẩn ẩn có chút kính nể.

Không nghĩ tới nàng xem ra không quá đáng tin cậy, lại có thể vì nhân tộc khẳng khái phó nghĩa, liều mình tương bác, cũng là một cái nữ trung hào kiệt.

Không đợi hắn cảm khái xong.

Trước người An Lam đã bị triệt để đánh tan, chỉ một lát sau về sau, mênh mông sát cơ đập vào mặt.

Lâm Thanh Hòa nắm đấm đã rơi vào bộ ngực hắn.

Vội vàng ở giữa Đồ Ngang nội tình toàn ra, hóa thành một đầu Tam Túc Kim Ô, Chuẩn Đế binh sinh tử mâu càng là trong nháy mắt tăng vọt, biến thành một gốc đỉnh thiên lập địa Phù Tang Thụ, ngăn trở theo nhau mà tới hai kiện Chuẩn Đế binh.

Oanh

Phù Tang Thụ lay động không ngừng, màn trời chấn động không ngớt, kinh khủng uy áp thậm chí xuyên thấu qua tối tăm mờ mịt màn trời trút xuống, như là hạ một trận kim sắc bàng bạc mưa to.

Mà Đồ Ngang, cũng rốt cục triệt để bại lộ thực lực.

Chỉ gặp hắn hai con ngươi hóa thành túy nhưng kim sắc, hai cánh phấp phới, trong nháy mắt xuất hiện tại hai tôn người binh bên cạnh, Phù Tang Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, một lần nữa hóa thành Chuẩn Đế binh sinh tử mâu.

Đưa tay đem hai tôn người binh đính tại hư không, bàn tay chuyển động, trong nháy mắt đem hai tôn nhục thân vô song người binh giảo vì mảnh vỡ.

Người binh trong nháy mắt đúc lại nhục thân, nhưng lại bị Đồ Ngang đưa tay giảo sát.

Lâm Thanh Hòa gặp này sắc mặt biến hóa, trên thân nổi lên lưu ly thần quang, muốn đem người binh cứu mà ra.

Nhưng mà nàng nâng quyền sắp xuất hiện lúc, bỗng nhiên toàn thân run lên.

Không thể tin cúi đầu xuống, chỉ gặp một con trắng nõn bàn tay từ ngực nàng duỗi ra.

Trắng nõn trên bàn tay đạo tắc tràn ngập, đang không ngừng chôn vùi nàng sinh cơ.

Đúng là vốn nên chết đi An Lam.

An Lam ngón tay chuyển động, đem Lâm Thanh Hòa xé nát, lúc này mới hướng Đồ Ngang xấu hổ cười một tiếng: "Thật có lỗi a, Đồ lão ca, hôm nào để nhỏ Tri An mời ngươi đi dạo thanh lâu, ta tính tiền."

Đồ Ngang sắc mặt hơi đen, hừ nhẹ một tiếng.

Mình chung quy là chủ quan, đã sớm biết đây là Trần Tri An kia xấu phôi lão nương, làm sao có thể là người tốt. . .

Bất quá nói cho cùng cũng là mình mò cá trước đây, hắn cũng là không tốt cùng Trần Tri An mẹ già trở mặt.

Nghĩ tới đây.

Đồ Ngang sinh tử mâu lại chuyển, lại một lần đem hai tôn người binh giảo sát.

Mất đi Lâm Thanh Hòa, hai tôn người binh lần này không thể trong nháy mắt tái tạo nhục thân.

Bất quá bọn hắn có Chuẩn Đế binh, Đồ Ngang nhưng cũng không cách nào triệt để đem bọn hắn giết chết.

Lâm Thanh Hòa huyết nhục phiêu đãng tại hư không.

Lần này bị An Lam từ sau đánh lén, Tiệt Thiên chỉ đạo tắc độ nhập thể nội, không ngừng xoá bỏ nàng sinh cơ.

Để nàng không có cách nào trong nháy mắt tái tạo, lần thứ nhất thân thụ trọng thương...

...

An Lam toàn thân đạo tắc tràn ngập, từ dưới lên trên chính chậm rãi chôn vùi, ngón tay không ngừng nổi lên bạch quang, đánh ra từng đạo Tiệt Thiên chỉ, muốn tại tán đạo trước đem Lâm Thanh Hòa triệt để xoá bỏ.

Đồ Ngang gặp đây, cười tủm tỉm nói: "Bạch Đế thú danh xưng bất tử, nhục thân tinh khiết như lưu ly, nhân quả không nhiễm, đạo tắc không dính.

Lâm Thanh Hòa mặc dù không phải đời thứ nhất thần thể, lưu ly thần thể cũng đã tiểu thành, muốn giết chết nàng, không phải một sớm một chiều là được, chỉ có thể dựa vào thời gian đến mài!

Bất quá ta nhìn ngươi quá sức, sắp chết lặc!"

Lúc này nửa nén hương đã tới, An Lam hoàn toàn chính xác sắp chết.

Trần A Man vốn là vết thương cũ chưa hồi phục, gần nhất lại vội vàng chế tạo đạo tắc Thánh Binh, có thể kéo dài Bản mệnh An Lam tán đạo đã đem hết toàn lực, căn bản không có dư lực xoá bỏ Lâm Thanh Hòa.

Trầm ngâm một lát, An Lam bỗng nhiên cười nói: "Đồ lão ca, nàng nhục thân mạnh như vậy, ăn luôn nàng đi sẽ như thế nào?"

Lời vừa nói ra.

Đồ Ngang cùng chính ngọ nguậy muốn tái tạo nhục thân Lâm Thanh Hòa cũng hơi khẽ giật mình.

Thần Ma hai tộc lúc nào bị người nếm qua?

Coi như bốn mươi vạn năm trước Thần Ma rơi không có thời đại, cũng chỉ có những cái kia bất nhập lưu Thần Ma vạn tộc bị ăn, Tiên Thiên Thần Ma hậu duệ thân phận cao quý không tả nổi, ai dám ăn?

Lại có ai ăn?

An Lam đang nói xong câu nói này hậu thân thể triệt để chôn vùi, tựa như hóa đạo hoàn toàn biến mất tại màn trời bên ngoài.

Trước khi chết nàng thật cũng không quên hóa ra một cái đại thủ, đem vừa bắt được tọa kỵ đỡ Khương ném trên Đế Nhai.

An Lam sau khi chết, Đồ Ngang vẫn tại trầm tư.

Tựa như An Lam để hắn lâm vào đốn ngộ bên trong.

Chỉ gặp hắn nhìn xem chính nhúc nhích Lâm Thanh Hòa huyết nhục lẩm bẩm nói: "Ta hiện tại là nhân tộc, đại ca không cho ta ăn người, vậy ta ăn Thần Ma chẳng phải là rất hợp lý sự tình?

Nguyên lai đại ca để cho ta làm người, đúng là ý tứ này?"

Lâm Thanh Hòa luống cuống.

Bị Diệp Kình Thiên một kiếm chém bay không có hoảng, tiết lộ thân phận không có hoảng, liền ngay cả bị An Lam Tiệt Thiên chỉ xé nát cũng không có hoảng.

Nhưng bây giờ nghe được Đồ Ngang càng nói càng hưng phấn, cảm nhận được Đồ Ngang khóe miệng róc rách mà chảy nước bọt.

Nàng minh bạch cái này phản đồ quả thật lên ngờ vực, lập tức luống cuống.

Nàng chưa từng nghĩ tới mình thế mà cũng sẽ có biến thành huyết thực một ngày. . .

Bởi vì sợ hãi nguyên nhân.

Nàng ngay cả nhúc nhích đều trở nên cẩn thận từng li từng tí, sợ kích thích đến cái này Thần tộc phản đồ. . ..