Chương 333: Vào trận đồ

Chương 333: Vào trận đồ

Nhưng mà tùy ý Lâm Thanh Hòa cẩn thận hơn cẩn thận, trốn được lại nhanh, cuối cùng vẫn là đánh giá thấp An Lam câu nói kia lực sát thương.

Ngay tại nàng nhục thân sắp trùng điệp tố, lặng lẽ đem một kiện danh xưng Thánh Cảnh cực tốc Côn Bằng cánh kích hoạt chuẩn bị bỏ chạy lúc, lại hãi nhiên phát hiện thiên địa đã biến thành một cái lồng giam.

Phù Tang cự mộc cắm rễ thiên ngoại, từng sợi đạo tắc rủ xuống, đem phương viên trăm dặm khóa lại.

Chính là lúc trước vây khốn Chư Thánh Khốn Ma trận. . .

"Khặc khặc, Thần Ma dư nghiệt, người người đến mà ăn chi, ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây?"

Đồ Ngang vung tay lên, kéo tới một đầu đùi ngọc, đang chuẩn bị răng rắc ăn một miếng rơi, chợt nhớ tới mình hiện tại là người không phải ăn lông ở lỗ dã thú, lập tức đầu ngón tay nổi lên Kim Ô Thần Hỏa bắt đầu thiêu đốt.

"Đồ Ngang, ngươi quên mình cũng là Thần Ma hậu duệ sao?"

Lâm Thanh Hòa mắt thấy bắp đùi của mình bị Đồ Ngang thiêu đốt, cảm thấy sợ hãi tới cực điểm, thần sắc nhưng như cũ lạnh nhạt, bình tĩnh nói: "Bản tọa không biết ngươi kinh lịch cái gì, lại có nhược điểm gì rơi vào tay Trần Tri An.

Nhưng ngươi phải tin tưởng, thiên địa sơ khai hỗn độn bắt đầu chính là Đại Hoang thiên hạ chủ nhân Thần Ma, tuyệt không có khả năng dễ như trở bàn tay liền bị toà này thiên hạ vứt bỏ.

Thân là đã từng thiên địa chúa tể, Xích Đế hậu duệ, ngươi cần gì phải ủy cư dưới người, thay người tộc phất cờ hò reo?"

Đồ Ngang cũng không để ý tới nàng, chỉ lo dùng Thần Hỏa thiêu đốt đầu kia lưu ly đùi ngọc, nghe dần dần sinh sôi mùi thịt, đáy lòng của hắn có chút ảo não, nên đem Tri An lão đệ gia vị mang lên một điểm, đừng đến không nói, chí ít muối tinh cùng cây thì là đến có.

"Đồ Ngang, ngươi đến cùng đang sợ cái gì?"

Lâm Thanh Hòa thấy mình đùi tư tư bốc lên dầu, lời nói trở nên có chút dồn dập lên: "Ngươi căn bản không biết phía sau chúng ta có dạng gì tồn tại.

Chỉ cần hắn trở về, cả tòa thiên hạ đều sẽ bị chúng ta giẫm tại dưới chân.

Theo ta cùng một chỗ vì Thần Ma chiến đấu đi, Đồ Ngang!

Ta là Bạch Đế hậu duệ, ngươi là Xích Đế hậu duệ, chúng ta có thể kết làm đạo lữ.

Thậm chí ta có thể đem Trở về thần sứ vị trí cho ngươi, giúp ngươi quay về Chuẩn Đế!"

"Ngớ ngẩn!"

Đồ Ngang cười lạnh một tiếng: "Ta mặc dù không biết phía sau ngươi có cái gì đồ chơi, nhưng ta biết nếu như cùng các ngươi bọn này ngu xuẩn đi cùng một chỗ, muốn đối mặt cái gì.

Còn có ngươi chẳng lẽ coi là lão tử không biết các ngươi chơi qua cái gì?

Lão tử thành đế cơ hội, thậm chí nhục thân đều bị các ngươi ăn xong lau sạch, còn dám ở chỗ này tung tin đồn nhảm sinh sự, ý đồ xấu lão tử đạo tâm?"

Đồ Ngang càng nói càng tức, cầm lên đầu kia đùi răng rắc cắn xuống, trong nháy mắt huyết thủy văng khắp nơi.

"Khặc khặc, mùi vị không tệ!"

Đồ Ngang khặc khặc cười lạnh, huyết thủy thuận khóe miệng chảy xuống, phối hợp với cái kia nụ cười dữ tợn, nhìn vô cùng kinh khủng.

Hai cái ăn hết cây kia đùi, ngay cả xương cốt đều bị cắn nát nuốt mất.

Hắn tiện tay lại hướng Khốn Ma trận vớt đi, nghĩ lại kéo cái bắp đùi ăn.

Đã thấy Lâm Thanh Hòa ánh mắt lãnh tịch mà nhìn xem hắn, ngay sau đó một đạo làm cho người run rẩy kinh khủng uy áp xuyên thấu qua Khốn Ma trận hướng Đồ Ngang cuốn tới.

Oanh

Vang vọng đất trời tiếng oanh minh vang lên, thiên địa đột nhiên run lên.

Lâm Thanh Hòa lại không chút do dự dẫn nổ kia hai tôn chính chậm rãi tái tạo người binh, bạo tạc tóe lên dư ba đem Khốn Ma trận xông phá, khí cơ khuấy động phía dưới, Đồ Ngang trong nháy mắt bị tung bay ra ngoài!

Nhục thân tức thì bị đánh bể tan tành, máu tươi tuôn ra.

Đãi hắn quay về thiên ngoại lúc, đã không có Lâm Thanh Hòa thân ảnh. . .

...

Cơ thị đế tộc, tại gặp được Trần Lưu Trần thị trước xem như thực chí danh quy đế tộc đứng đầu!

Bởi vì Cơ thị mặc dù không có đi ra Đế Cảnh, nhưng tiên tổ Cơ Vô Cầu từng từng đi theo Thái Hư Đại Đế, là năm mươi vạn năm trước trấn thủ nhân tộc Trường Thành đám kia Chuẩn Đế bên trong có khả năng nhất đưa thân Đế Cảnh tồn tại.

Thái Hư Đại Đế đối với hắn ký thác kỳ vọng, lúc này mới đơn độc đem hắn lưu lại.

Mặc dù cuối cùng Cơ Vô Cầu chưa thể đưa thân Đế Cảnh, lại cũng chỉ chênh lệch một tuyến mà thôi.

Mà lại Đại Hoang thiên hạ có cái thuyết pháp.

Thượng cổ đến kim cổ là một đầu tuyến.

Mà trải qua dị tộc náo động tu sĩ cùng không có trải qua tu sĩ, lại là một đầu tuyến.

Cả hai so sánh, ít nhất phải cất cao một cảnh đến xem. . .

Căn cứ vào những này nguyên do.

Cho dù là đi ra Đế Tôn Diệp thị cùng Hạ thị, Đường thị, đều thừa nhận Cơ thị đại ca địa vị.

Lúc trước Cơ Thánh Chủ giáng lâm nhân gian lúc, để Đại Hoang thiên hạ bách tính quỳ nghênh, chư đế tộc mặc dù trong lòng oán thầm, nhưng cũng tùy ý hắn trang bức, đủ để thấy Cơ thị thực lực.

Chỉ tiếc bọn hắn chọc phải dã man sinh trưởng Trần Lưu Trần thị.

Trường An Yoruichi chiến.

Cơ thị bị Trần Tri An lên trời nổi trống trực tiếp xóa đi cường đại nhất Thánh Vương Cơ Nguyên Thánh, tính cả Cơ thị đại quân cùng nhau hôi phi yên diệt.

Tại Thánh Khư lúc.

Lại bởi vì Cơ Vô Đạo quá yêu nghiệt nguyên nhân, khắp nơi gây thù hằn, người người kêu đánh, dẫn đến tử thương vô số.

Thẳng đến Chư Thánh vẫn lạc Lâm Thanh Hòa cường thế lên đài, Cơ thị mới tro tàn lại cháy.

Thậm chí ẩn ẩn có quay về đỉnh phong tình thế.

Ngay tại lúc tối nay.

Theo Trần Tri An ra lệnh một tiếng, tại Trần Lưu hắc kỵ đồ đao phía dưới, Cơ thị triệt để rớt xuống thần đàn.

Lâm Thanh Hòa lĩnh nhập Thánh Khư Thánh Nhân hạt giống, Phản Chân cảnh hạt giống, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị chém giết hầu như không còn.

Chư đế tộc đều biết.

Truyền thừa năm mươi vạn năm Cơ thị, xong.

Muốn quật khởi, hi vọng duy nhất có lẽ ngay tại có được Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo. . .

Cơ Vô Đạo lúc này trên mặt bò đầy thận trọng tiếu dung, hai con ngươi một mảnh đen kịt, chắp tay chậm rãi nói: "Cái này lão tặc thiên hắc không rét đậm, giống như một khối tấm màn đen a. . .

Ta Trần Vô Địch lấy áo vải chi thân đi đến hiện tại, trấn áp đương đại vô địch, giết đến thiên hạ cùng cảnh tận cúi đầu.

Cuối cùng lại thua ở một giới hoàn khố trong tay. . .

Cái này lão tặc thiên sao mà bất công, sao mà bất công a!"

Cơ Vô Đạo sau lưng, Cam Lai cùng Lục Linh Cưu liếc nhau.

Lập tức minh bạch Thiếu chủ lại mắc bệnh.

Lặng yên không một tiếng động lui lại mấy bước, không dám sờ hắn rủi ro.

Cơ Vô Đạo cùng Trần Vô Địch, một người khiêm tốn nội liễm một người tùy tiện kiêu ngạo, tính cách hoàn toàn khác biệt.

Mà lại Trần Vô Địch có lẽ là nhận qua cái gì kích thích, từ trước đến nay chướng mắt Trần Tri An loại kia sinh ra phú quý quý tộc tử đệ, hiển nhiên chính là cái hận đời phẫn thanh.

Trước đó có Thánh Nhân chi tư Lâm thị Thiếu chủ làm khách Cơ thị, cùng người lên xung đột lúc nói câu cha ta là Lâm Thanh Thành, trực tiếp bị Trần Vô Địch bẻ gãy cổ, nói hắn cầm người chết thế.

Lục Linh Cưu tận mắt nhìn thấy, Lâm thị trưởng lão đoàn ngay cả cái rắm đều không dám thả một cái.

Xám xịt địa trở về Lâm thị lãnh địa.

Theo lý thuyết Cam Lai là áo vải chi thân quật khởi, Trần Vô Địch hẳn là dẫn là tri kỷ mới là, sự thật lại hoàn toàn tương phản, Trần Vô Địch nói hắn nịnh nọt, cũng là vô sỉ tiểu nhi.

Nếu như không phải xem ở Thanh Vân Tử phân thượng, cho sớm hắn một đao bổ. . .

Cam Lai cùng Lục Linh Cưu có lý do tin tưởng.

Sau đó chỉ sợ lại là một trận gió tanh mưa máu.

Lấy Trần Vô Địch tính tình

Tuyệt không có khả năng nhịn được đồng dạng trời sinh phú quý ngang ngược Trần Tri An. . .

Bọn hắn trong sự sợ hãi lại ẩn ẩn có chút hưng phấn.

Âm thầm làm xong thập toàn chuẩn bị, chỉ cần đại chiến cùng một chỗ, bọn hắn liền lập tức sử xuất bản mệnh thần thông Mơ mộng hão huyền cùng Thỉnh Thần Thuật, đến cái man thiên quá hải hoành độ hư không trở về hang ổ.

Trần Tri An lúc này ở Đạo Môn âm dương bát trận đồ bên trong.

Mà lại vắt chân ngồi tại trên lôi đài, ánh mắt xa xa nhìn xem tọa trấn trận nhãn Thanh Vân Tử.

Biểu hiện rất phách lối. . ..