Chương 334: Quỷ dị Thanh Vân Tử

Chương 334: Quỷ dị Thanh Vân Tử

Lâu không còn tại thế mặt người trước hiển thánh Thanh Vân Tử lúc này hai gò má lõm, hai con ngươi nổi lên, gầy trơ xương.

Không có nửa điểm tiên phong đạo cốt bộ dáng, ngược lại có chút che lấp.

Âm dương nhị khí ở trên người hắn lưu chuyển, đen trắng xen lẫn, khiến cho hắn nhìn có chút quỷ dị.

Cặp kia nổi lên con ngươi càng là tĩnh mịch một mảnh, để cho người tê cả da đầu, không dám cùng chi đối mặt.

Hồi lâu sau, Trần Tri An đáy mắt thanh quang tán đi, thanh âm bình tĩnh nói: "Thanh Vân Tử tiền bối, ta thanh lâu khách khanh trương trời lăng bị tiền bối vô cớ giam giữ, còn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, đem hắn phóng xuất. . ."

Thanh Vân Tử mặt không chút thay đổi nói: "Trương trời lăng là Đạo Môn phản đồ, bản tọa thanh lý môn hộ là Đạo Môn nội vụ, Trần Lưu Vương không có quyền can thiệp, mời trở về đi!"

Trần Tri An nhíu mày, chậm rãi nói: "Theo ta được biết, Tửu Phong Tử tại hơn 400 năm trước liền đã bị tiền bối tại đạo tịch xóa đi danh tự, sớm không phải Đạo Môn đệ tử, sao là phản đồ mà nói?"

"Phải hay không phải, đều không có quan hệ gì với Trần Lưu Vương."

Thanh Vân Tử thanh âm lạnh như băng nói: "Ta Đạo Môn làm việc, không cần trước bất kỳ ai giải thích."

Trần Tri An chân mày nhíu càng phát ra gấp.

Cái này xếp bằng ở âm dương nhị khí bên trong đạo nhân, tuyệt không có khả năng là Thanh Vân Tử.

Cho dù là, cũng tuyệt không thuần túy.

Thanh Vân Tử thanh tĩnh vô vi, phàm là dính đến nửa điểm nhân quả đều sẽ châm chước liên tục, chủ đánh chính là một cái không gây chuyện.

Lúc trước hắn đối Liễu Thất Vô Vi Đạo Thể cỡ nào ngấp nghé, hận không thể tại chỗ bắt đi, lại tại An Lam hiện thân sau trong nháy mắt nhận sợ, dạng này hiểu tiến thối biết được mất người, ngắn ngủi nửa năm trôi qua, lại trở nên như thế dũng cảm, cái này không bình thường.

Còn có Cơ Vô Đạo, Cam Lai cùng Lục Linh Cưu.

Lâm Thanh Hòa tiết lộ thân phận hậu nhân người đều tránh không kịp, Thanh Vân Tử ngược lại tốt, đem đệ tử của nàng cùng nhi tử cứ như vậy đường hoàng an trí tại Đạo Môn, muốn đặt trước kia là tuyệt đối không thể sự tình.

Đem nhiều như vậy nhân quả nắm ở trên thân.

Thanh Vân Tử đại khái là có cái gì bệnh nặng.

...

"Không nên vọng động, Thanh Vân Tử đại khái nhập ma, Đạo Môn bên trong có giấu đại khủng bố, chém giết cùng một chỗ, ta bảo hộ không được ngươi. . ."

Trần Tri An bên cạnh, Hạ Kiệt cùng Đồ Ngang đồng thời truyền âm nhập mật.

Đều trên người Thanh Vân Tử ngửi được mùi nguy hiểm.

Đồ Ngang cỡ nào cường thế, một người độc chiến hai tôn tay cầm Chuẩn Đế binh người binh, làm cho Lâm Thanh Hòa tự bạo bỏ chạy, Thánh Cảnh bên trong cơ hồ có thể xưng vô địch.

Hạ Kiệt lúc này càng là khí vận gia thân, là trong sân duy nhất không thiếu sót Thánh Nhân, nhưng bọn hắn đối mặt xương gầy tuân lân Thanh Vân Tử, lại đều biểu hiện ra thật sâu kiêng kị.

Trần Tri An thở dài một tiếng, hắn vốn muốn mượn dư uy bức bách Thanh Vân Tử thả người, không nghĩ tới đem mình lâm vào lưỡng nan ở giữa.

Nhưng Tửu Phong Tử là Liễu Thất sư phụ, mà lại vì mình nhiều lần xuất thủ.

Càng là bởi vì chính mình nguyên nhân mới lưu lạc đến tận đây.

Làm sao có thể tùy ý hắn bị vây ở Đạo Môn.

Không chỉ Tửu Phong Tử, còn có lão đạo sĩ Triệu Thiên Lại.

Hắn mặc dù mỗi lần khuyên người đều phải tao ương, nhưng sơ tâm là tốt.

Tửu Phong Tử quỷ dị đến tận đây.

Chỉ sợ sẽ không bận tâm Triệu Thiên Lại Đạo Môn thân phận. . .

Trầm mặc một lát.

Sắc mặt hắn nghiêm một chút, đứng dậy nhìn xem Thanh Vân Tử, mặt không chút thay đổi nói: "Hôm nay bản vương đã tới, nhất định phải dẫn bọn hắn rời đi, nếu như mang không đi bọn hắn, ngươi ký thác kỳ vọng Cơ Vô Đạo cùng Cam Lai, cũng không có còn sống cần thiết!"

Lời vừa nói ra.

Đồ Ngang cùng Hạ Kiệt đều sắc mặt biến hóa, Động Thiên trong nháy mắt trải rộng ra đem Trần Tri An hộ đến sau lưng.

Bọn hắn không nghĩ tới Trần Tri An như thế dũng cảm.

Dám mở miệng uy hiếp vô cùng quỷ dị Thanh Vân Tử.

"Đồ lão ca, Hạ tiền bối, các ngươi tránh ra, hắn không dám ra tay!"

Trần Tri An chắp tay đứng tại chỗ, nhìn xem Thanh Vân Tử mặt không chút thay đổi nói: "Nếu như hắn là Thanh Vân Tử, tuyệt sẽ không ra tay với ta, bởi vì ta trên người nhân quả, đủ để cho hắn tuổi già đều ở trong sợ hãi vượt qua.

Nếu như hắn không phải Thanh Vân Tử, ta khí vận gia thân, người chấp chưởng ở giữa quy củ, người khác không nhân quỷ không quỷ, lại có cái gì dũng khí ra tay với ta?"

Trần Tri An cũng không phải là lỗ mãng.

An Lam nói Đạo Môn bên trong có một đầu ngoài vòng giáo hoá thiên ma, không có bức đến tuyệt cảnh hắn không dám ra tay.

Trần Tri An từng tưởng rằng Cơ Vô Đạo đầu kia tên gọi Đạo một thiên ma, lúc này lại nhìn, chân chính ngoài vòng giáo hoá thiên ma có lẽ là Thanh Vân Tử. . .

Thanh Vân Tử có thể từ Chu Thiên Tinh Đấu tế trận nhãn trốn tới, nhất định bỏ ra cái giá cực lớn.

Còn sót lại ở trong hỗn độn đầu kia ngoài vòng giáo hoá thiên ma, đại khái chính là hắn chém ra tới đạo thân.

Thiếu Thanh Vân Tử bản thể ước thúc, đạo thân triệt để biến thành khôi lỗi.

Như thế, cũng liền giải thích thông. . .

Thanh Vân Tử tĩnh mịch ánh mắt nhìn về phía Trần Tri An, tựa như tại nhìn chăm chú vực sâu.

Trần Tri An ngoảnh mặt làm ngơ, sống lưng thẳng tắp cùng Thanh Vân Tử đối mặt.

Hồi lâu sau.

Thanh Vân Tử băng lãnh thanh âm khàn khàn vang lên: "Cơ Vô Đạo không thể chết, hắn là ta Đạo Môn Thông Huyền cảnh thu quan nhân!"

Trần Tri An lắc đầu nói: "Cơ Vô Đạo Thần Ma dư nghiệt, Lâm Thanh Hòa nhi tử, mà lại hắn vẫn là đời thứ nhất thần thể, có Đại Đế chi tư, trưởng thành tất thành tai họa."

Thanh Vân Tử nói: "Thanh Khâu yêu tộc cũng không phải nhân tộc, bên cạnh ngươi lại mang theo một đầu hồ yêu."

Trần Tri An trầm mặc không nói.

Một lát sau, hắn lại nói: "Cơ Vô Đạo có thể bất tử, nhưng ngươi đến cho nhập thế nhất mạch đệ tử tự do, ta không tin được Cơ Vô Đạo, chém giết cùng một chỗ, hắn sẽ hố chết Đạo Môn đệ tử!"

"Có thể, Thông Huyền cảnh chỉ hắn một người là đủ."

Thanh Vân Tử phất tay áo vung lên, đem Triệu Thiên Lại cùng Tửu Phong Tử ném đi ra.

Lúc này hai người thoi thóp, nằm xuống đất bên trên.

Khí thế càng là rơi xuống đến đáy cốc, xanh xao vàng vọt, gầy trơ xương, thật giống như bị người rút đi tinh huyết, lại cùng Thanh Vân Tử giống nhau đến mấy phần. . .

"Tiễn khách."

Thanh Vân Tử tĩnh mịch ánh mắt quét Trần Tri An một chút, muốn đem bọn hắn khu trục ra âm dương bát trận đồ.

Trần Tri An nhưng lại chưa rời đi, mặt không chút thay đổi nói: "Còn có sự kiện, ta muốn làm Hư Thần cảnh thu quan nhân."

"Ngươi muốn không khỏi quá nhiều."

Thanh Vân Tử sắc mặt lạnh lẽo: "Ngươi thân là Đăng Văn Cổ chấp chưởng, hẳn là muốn bội ước hay sao?"

"Ta chỉ đáp ứng không giết Cơ Vô Đạo, Cam Lai không tại giao dịch liệt kê."

Trần Tri An ánh mắt rơi vào hai cánh rêu rao Cam Lai trên thân, chậm rãi nói: "Cam Lai giết ta thanh lâu chấp sự, lại tại tranh giành nguyên mê hoặc nhân tâm, hại chết vô số vô tội tu sĩ, bất tử không đủ để bình dân phẫn.

Hư Thần cảnh thu quan nhân, ta cũng nhất định phải đạt được, đây là lời hứa của ta.

Thanh Vân Tử tiền bối thân là Đạo Môn thái thượng, đã bày xuống lôi đài, liền không nên cũng không lý tới từ ngăn cản ta trên lôi đài khiêu chiến Cam Lai.

Trừ phi ngươi tâm hoài quỷ thai, ý đồ lật úp Đại Hoang Đạo Môn. . ."

Thanh Vân Tử bỗng nhiên trầm mặc.

Phảng phất Trần Tri An phổ phổ thông thông một câu thành đại đạo lôi âm, cũng như sấm sét giữa trời quang.

Chỉ gặp hắn ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, phân biệt rõ ràng âm dương nhị khí tự dưng bạo động, giống như một đen một trắng thế giới quấn quanh xen lẫn, muốn đem lẫn nhau thôn phệ, tranh đoạt nhục thân quyền khống chế.

Vẻn vẹn tràn ra khí cơ liền đem hắn quanh mình hư không xoắn nát.

Kinh khủng uy áp quét sạch phía dưới, thiên địa vì đó biến sắc, ngay cả Đồ Ngang đều sầm mặt lại: "Cái này đã không phải Thánh Cảnh lực lượng, cái này tê dại cán đến cùng là cái quái gì?"

Ngay tại kinh khủng uy áp tịch quyển thiên hạ, bầu trời trở nên âm trầm một mảnh tựa như lôi đình sắp xuất hiện lúc.

Thanh Vân Tử sau lưng bỗng nhiên có đạo tổ hư ảnh hiển hiện.

Đương đạo tổ hư ảnh hiển hiện trong nháy mắt, một đạo kim sắc đường cong từ Thanh Vân Tử Thần đình lan tràn mà xuống, những nơi đi qua, âm dương nhị khí trong nháy mắt trở nên thành thật, nhao nhao tránh lui tựa như gặp cực lớn sợ hãi.

Giây lát về sau, kim sắc đường cong ngăn cách âm dương, trên người Thanh Vân Tử tạo thành một bộ phân biệt rõ ràng âm dương trận đồ.

tĩnh mịch hai con ngươi bên trong càng là có âm dương chuyển đổi.

Uy áp trong nháy mắt lui tán.

Cùng lúc đó, Thanh Vân Tử thanh âm cũng chậm rãi vang lên: "Theo lệ, người người đều có thể lên đài mà chiến. . .".