Chương 335: Người mặc áo cưới ngớ ngẩn

Chương 335: Người mặc áo cưới ngớ ngẩn

"Theo lệ, người người đều có thể lên đài mà chiến!"

Theo Thanh Vân Tử câu nói này ra miệng, kiếm bạt nỗ trương không khí trong nháy mắt trở nên ôn hòa mấy phần.

Trần Tri An hơi nhíu mày, cười tủm tỉm nói: "Cái này rất thiện."

Cam Lai lúc này tâm tình rất phức tạp.

Hắn cũng không e ngại Trần Tri An, lúc trước tại tranh giành nguyên mặc dù mình ngay cả một kiếm đều không có chống nổi, nhưng lúc đó hắn cũng không hoàn chỉnh, vốn là làm dụ mà thôi, thực lực không đủ đỉnh phong thời kỳ một tầng!

Nếu như công bằng một trận chiến, không nói một quyền đấm chết Trần Tri An.

Chí ít mười quyền bên trong, hắn có lòng tin có thể đem tấm kia làm cho người chán ghét mặt đập nát.

Bởi vì bội phản thanh lâu về sau, Cam Lai đối Trần Tri An từng có một lần truy vấn ngọn nguồn tra rõ.

Biết một chút người khác không biết bí mật.

Tỉ như Trần Tri An tầng thứ nhất ngụy trang vừa bị xé mở lúc từng lấy Trần Tri Mệnh thân phận bái phỏng đế tộc Diệp thị.

Lúc đó Diệp Vô Mệnh rút kiếm xin chiến.

Trần Tri An dốc sức một kiếm lấy vô song kiếm ý đem Diệp Vô Mệnh trảm lui bên ngoài trăm trượng.

Sau đó Trích Tiên Diệp Tinh nhặt lên một gốc Thanh Liên.

Đồng dạng lấy vô song kiếm ý đem Diệp Vô Mệnh trảm lui hai trăm trượng.

Cuộc chiến đấu kia mà biết người rất ít, vừa lúc Cam Lai chính là người biết chuyện một trong!

Trần Tri An không bằng Diệp Tinh, Diệp Tinh không bằng Cam Lai.

Nói cách khác, Trần Tri An không bằng Cam Lai.

Hắn sầu lo chính là mình nếu như chiến thắng Trần Tri An thậm chí đem nó một quyền đập chết, có thể hay không biến thành con rơi?

Thanh Vân Tử cùng Lâm Thanh Hòa cái này hai tòa nhìn như kiên cố chỗ dựa, có thể hay không hoặc là có nguyện ý hay không vì mình ngăn trở Trần Tri An sau lưng kia kinh khủng bối cảnh?

"Dốc sức mà vì."

Cơ Vô Đạo chắp tay nhìn xem Trần Tri An, thản nhiên nói: "Ngươi nếu là thắng, bản tọa bảo đảm ngươi không chết, cho ngươi chân chính đi theo bản tọa cơ hội."

Cam Lai ngoảnh mặt làm ngơ.

Cơ Vô Đạo còn có mấy phần tin đầu, Trần Vô Địch coi như xong.

Bất quá hắn không có lựa chọn nào khác.

Thắng, vẫn còn một chút hi vọng sống, bại, thì tuyệt không mạng sống khả năng.

Cam Lai than nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: "Trần Tri An, tại hạ tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, chỉ là lần này, tại hạ sẽ không lại lưu thủ, đạp vào lôi đài, sinh tử tự phụ.

Hi vọng thiên hạ đồng đạo cho tại hạ làm chứng."

Đang khi nói chuyện hắn hai cánh phấp phới, chân đạp hư không mà ra, nhìn như cực chậm, lại tại không trung lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Thoại âm rơi xuống lúc.

Hắn đã chắp tay đứng ở trên lôi đài.

Chỉ gặp hắn khuôn mặt tuấn lãng, người khoác kim sắc chiến giáp, eo treo bảo kiếm, chân đạp tơ vàng che mây giày, hai con ngươi nổi lên kim quang óng ánh, hai đôi kim sắc quang dực rêu rao, trong lúc giơ tay nhấc chân tản ra cao quý khí tức, giống như một tôn thần tử!

Chỉ nhìn hoá trang, hắn so thanh sam đeo kiếm Trần Tri An tới nói hoàn toàn chính xác cao hơn ra một bậc không thôi.

Lúc này Đại Hoang thiên hạ Hư Thần cảnh thiên tài cơ hồ đều đã tiến vào âm dương bát trận đồ, trong đó không thiếu tận mắt nhìn thấy Cam Lai đánh với Diệp Tinh một trận người, đều sắc mặt biến hóa.

Đắm mình trong kim quang Cam Lai, lúc này uy áp tựa như biển, thanh thế so sánh với trước lại lăng lệ mấy phần.

Đã có vô địch khí độ.

Mà an tĩnh đứng ở trên lôi đài Trần Lưu Vương thường thường không có gì lạ, trên thân lại ngay cả nửa phần kiếm ý cũng không, tại Cam Lai vô địch khí thế bao phủ xuống giống như một chiếc thuyền con.

Như thế đem hai cùng so sánh, tựa như đại chiến chưa lên, Cam Lai đã thắng.

Nhìn thấy Cam Lai hiện thân, một chút nữ tu cảm thấy thương tiếc không thôi.

Càng sâu người lã chã rơi lệ, vụng trộm lau nước mắt.

Đại Hoang công tử Cam Lai bực này mạch bên trên công tử, rõ ràng lỗi lạc quang minh, chỉ vì xuất thân Thần Ma hậu duệ, liền trở thành người người dùng ngòi bút làm vũ khí tội nhân, liền tại trên lôi đài công bằng một trận chiến cũng không dám buông tay hành động, ăn nói khép nép cầu thiên hạ đồng đạo làm chứng cho hắn.

Hắn xuất đạo đến nay, giết đến đều là người đáng chết.

Duy nhất chỗ bẩn bất quá là vì mạng sống phản bội thanh lâu thôi.

Dứt bỏ sự thật không nói.

Thanh lâu chết mất những tán tu kia liền nửa điểm sai đều không có sao?

Mà Trần Tri An tham tài háo sắc, giết người không tính toán, động một tí khám nhà diệt tộc, lúc trước thậm chí không chỉ một lần làm qua trắng trợn cướp đoạt dân nữ hoạt động.

Lại có thể bằng vào gia thế bối cảnh trộm chức vị cao, đối với thiên hạ tu sĩ khoa tay múa chân kêu đánh kêu giết.

Thế đạo này hảo hảo hắc ám. . .

"Cam công tử, ta Tiêu Nhân Nhân thay ngươi làm chứng!"

Trong đám người, một người mặc áo cưới khôi ngô nữ tử nhìn xem trên lôi đài chậm chạp không dám động thủ Cam Lai, dậy lên nỗi buồn, khàn giọng kiệt lực hô: "Cam công tử, ngươi thấy được sao?

Nhân Nhân thân hôm nay vì ngươi mặc vào áo cưới.

Nhân Nhân không cần biết ngươi là người nào.

Nhân Nhân chỉ biết là ngươi từng nói qua, muốn vĩnh viễn cùng với chúng ta.

Coi như cả tòa thiên hạ đều cùng ngươi là địch, Nhân Nhân cũng vĩnh viễn đứng tại ngươi bên này.

Đạo trời sáng tỏ, không có người có thể một tay che trời!"

Xoạt

Kia áo cưới nữ tử người bên cạnh bầy ầm vang tản ra, sợ chạy chậm nửa bước bị tai bay vạ gió, liền ngay cả hộ vệ của nàng đều nhao nhao ghé mắt, lặng yên không một tiếng động lui lại mấy bước, giấu ở trong đám người.

"Đây là nhà ai đồ con lợn, vì Cam Lai tên tiểu bạch kiểm này ngay cả không phải là xem cũng không cần?"

Có người thấp giọng hỏi.

"A, ngươi có thể trông cậy vào loại này ngớ ngẩn có cái gì không phải là xem, ở trong mắt các nàng thân sinh cha mẹ đều không có chủ tử trọng yếu, huống chi nhân tộc?"

Có người cười lạnh nói: "Đây là Bích Lạc khuê bên trong hảo hữu, đế tộc Tiêu thị tiểu công chúa.

Nghe nói lúc trước vì cùng Đường Liên Hoa tranh đoạt Cam Lai, nàng mặc vào áo cưới trộm đạo ẩn vào Cam Lai gian phòng, muốn tự tiến cử cái chiếu, không ngờ bắt gặp Đường Liên Hoa, bị hảo hảo làm nhục một phen.

Cuối cùng vẫn là Tiêu Vô Ưu xuất thủ mới đưa nàng nắm trở về.

Ngươi nhìn nàng món kia áo cưới, Cam Lai đã từng sờ qua, đều mẹ nó sinh xấu còn không có đổi đâu.

Nhưng kia đồ con lợn căn bản không biết, lúc trước nàng tự tiến cử cái chiếu sở dĩ bị Đường Liên Hoa gặp được, là bởi vì Cam Lai chê nàng buồn nôn thực sự hạ không được miệng, nửa đường trở về đem Đường Liên Hoa mời tới."

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Trong đám người có người dám thở dài: "Nghe nói lúc trước thần nữ Tiêu Vô Ưu cầu kiến Trần Lưu Vương, một phen mật đàm sau không biết bỏ ra cái giá gì, cho Tiêu gia tranh thủ mười khỏa đầu người danh ngạch, trong đó có Tiêu Nhân Nhân.

Bị cái này đồ con lợn như thế nháo trò, Tiêu gia chỉ sợ thật muốn xong.

Quả thật tự gây nghiệt thì không thể sống, thần tiên khó cứu. . ."

Tiếng chói tai tạp tạp thanh âm rơi vào Tiêu Nhân Nhân trong tai, nàng lại toàn vẹn không để ý, thậm chí kiêu ngạo mà ngẩng đầu lên.

Tựa như mọi người đều say nàng độc tỉnh.

Ngắm nhìn bốn phía về sau, khàn giọng kiệt lực hô: "Cam công tử, Nhân Nhân tin tưởng ngươi là vô tội, cái này nhất định là một ít người âm mưu.

Hắn chỉ là ghen ghét ngươi tài mạo song toàn mới mưu hại ngươi.

Đạo trời sáng tỏ, tự có công đạo.

Không cần lưu thủ, dốc hết toàn lực giết hắn, Nhân Nhân dù là bỏ qua đế tộc thân phận, cũng phải vì ngươi cầu được một chút hi vọng sống, tùy ngươi lưu lạc thiên nhai cũng tốt, quy ẩn sơn lâm cũng được, Nhân Nhân không oán không hối!"

Cam Lai đứng tại trên lôi đài nhìn xem Tiêu Nhân Nhân.

Không nguyên do liền nghĩ tới lúc trước nàng lột được trần trùng trục nằm ở đây bên trên như là một đầu heo trắng bộ dáng, đáy lòng thẳng phạm buồn nôn, lần thứ nhất cảm giác quỷ Ma Mị lực quá lớn cũng không hoàn toàn là chuyện tốt. . .

Nếu như là trước đó, hắn dù là đáy lòng lại dính nhau cũng muốn đối cái này đồ con lợn khuôn mặt tươi cười đối đãi.

Dù sao nàng mặc dù buồn nôn, Tiêu thị tiểu công chúa thân phận không làm được giả.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, đế tộc thân phận ngoại trừ chết được càng nhanh, lại không có thể cho hắn mang đến nửa điểm chỗ tốt.

Cho nên hắn lười nhác lại để ý tới.

Nếu như không phải trước mắt bao người giết tín đồ ảnh hưởng không tốt, hắn cơ hồ muốn một quyền đem cái này ngớ ngẩn đạp nát, đến cái nhắm mắt làm ngơ.

Trần Tri An cũng không chấp nhận, nhìn xem Cam Lai cười tủm tỉm nói: "Cam huynh ngược lại là có phúc lớn, như thế si tình nữ tử nguyện ý cùng ngươi lưu lạc thiên nhai quy ẩn sơn lâm, ngay cả bản vương cũng nhịn không được muốn giúp người hoàn thành ước vọng. . .".