Chương 336: Thần nữ Tiêu Vô Ưu

Chương 336: Thần nữ Tiêu Vô Ưu

Trần Tri An vừa dứt lời.

Dưới trận bỗng nhiên có đao quang lướt qua.

Chính khàn cả giọng quát lớn Trần Tri An Tiêu Nhân Nhân trong nháy mắt tắt âm thanh, đầu lâu phóng lên tận trời, máu tươi tại chỗ.

Chỉ gặp một cái tóc xanh cao buộc nhung trang nữ tử tay cầm trực đao đứng tại trong vũng máu.

Nữ tử dung mạo thanh lệ, khí độ cao nhã, chỉ nhìn khuôn mặt có vẻ hơi yếu đuối, nhưng này thẳng tắp thẳng tắp dáng người mặc lên kia tập nhung trang, lại vì nàng bằng thêm rất nhiều túc sát chi khí, lại thêm kia chậm rãi nhỏ máu trực đao, hiển thị rõ phong hoa.

Ánh mắt đảo qua khán đài, nàng nói khẽ: "Trong nhà tên điên không khóa ở, mong rằng chư vị đồng đạo rộng lòng tha thứ."

Không đợi đám người đáp lại, nữ tử kia lại hướng Trần Tri An có chút khom người: "Trần Lưu Vương các hạ, tiên tổ trước đó hướng Đại Ma Thần cùng đọa tiên hai vị tiền bối xuất thủ, đều bởi vì đế lộ tranh phong, tiên tổ thất bại bỏ mình trách không được người khác, cũng coi như chết có ý nghĩa.

Tiêu thị thân là đế tộc, hưởng ăn thịt người ở giữa, tuyệt không phản bội nhân tộc chi tâm, mong rằng Trần Lưu Vương minh xét. . ."

. . .

"Cô gái này đao khách là Tiêu Vô Ưu, tam đế tử một trong không lo thần nữ!"

Trong đám người có người kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới Tiêu thị cũng là ra một nhân tài, lại có này quyết đoán, trực tiếp một đao chặt Tiêu Nhân Nhân, như thế cũng là miễn đi một trận diệt tộc chi họa.

Chỉ là kia Tiêu Nhân Nhân mặc dù ngu xuẩn như heo, lại là  Tiêu gia gia chủ Tiêu đình độc nữ.

Tiêu đình mặc dù mới vừa vào Thánh Khư, nhưng khí vận không yếu, tại trời chiều cốc được một gốc thần dược, trở thành trong truyền thuyết vô địch Bá Thể.

Đã nửa chân đạp đến nhập Thánh Cảnh.

Cùng cảnh bên trong khó gặp đối thủ.

Có thể nói là Tiêu thị Định Hải Thần Châm cũng không đủ.

Nghe đồn hắn đối Tiêu Nhân Nhân sủng ái có thừa, hữu cầu tất ứng.

Không nghĩ tới Tiêu Vô Ưu không chút do dự đem hắn độc nữ chặt đầu.

Mặc dù sự tình ra có nguyên nhân, nhưng lấy Tiêu đình độ lượng, Tiêu Vô Ưu sợ là muốn rơi vào tình huống khó xử!"

"Lời ấy sai rồi."

Trong đám người, Thiên Cơ Các một vị đệ tử phật phiến cười nói: "Tiêu đình tuy mạnh, nhưng cùng Trần Lưu Vương sau lưng tồn tại so ra lại coi là cái gì?

Có Trần Lưu Vương tại một ngày, hắn liền một ngày không dám để cho Tiêu Vô Ưu rơi vào tình huống khó xử.

Thậm chí vì lấy đó tôn trọng.

Hắn có lẽ còn muốn cho nàng quyền sinh sát. Lấy Hư Thần cảnh tu vi đảm nhiệm giới luật trưởng lão."

"Lời ấy giải thích thế nào?"

Có người tiện hề hề cười nói: "Hẳn là lời đồn là thật, thần nữ Tiêu Vô Ưu cùng Trần Lưu Vương bí mật có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ?"

"Không phải Trần Lưu Vương, mà là vị kia cõng đao khách!"

Thiên Cơ Các đệ tử cầm quạt nhẹ lay động, ra vẻ thần bí nói: "Các ngươi có biết lúc trước tại đống lửa bên cạnh vì thanh lâu phất cờ hò reo cõng đao nam tử là ai?"

Trong đám người có Thanh Vân Môn đệ tử chững chạc đàng hoàng xa xa ôm quyền: "Chẳng lẽ hắn cũng không phải là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, bênh vực lẽ phải khẩu chiến quần hùng phổ thông hiệp khách, mà là có khác kinh thiên địa vị?"

Thiên Cơ Các đệ tử khóe miệng hơi rút.

Dương Phụng tiên cái thằng này không hổ là Vương Nhật Thần một tay đề bạt ngoại sự lang, liếm công cao minh, thật không biết xấu hổ.

"Kia cõng đao khách, chính là vị kia Chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân Đao Khôi hậu duệ, đồ tể Cẩu Vưu Quyền, Cẩu ca!"

"Cẩu ca?"

Dương Phụng tiên nổi lòng tôn kính, lại nắm tay xa xa bái nói: "Nguyên lai là Đại Đường tiên phong tướng quân, Đao Khôi hậu duệ, nghĩa bạc vân thiên, trọng nghĩa khinh tài Cẩu ca, khó trách ta thấy một lần hắn liền cảm giác có huy hoàng chính khí đập vào mặt.

Chỉ là Cẩu ca lại thế nào cùng Tiêu Vô Ưu nhấc lên quan hệ?"

"Bởi vì Tiêu Vô Ưu đối Cẩu Vưu Quyền có ân cứu mạng, Cẩu Vưu Quyền cùng Tiết Y Nhân mới vào Thánh Khư liền bị nhốt trời chiều cốc, đúng lúc gặp Tiêu Vô Ưu du lịch đến tận đây, mới bị cứu."

"Có đồ tể cái tầng quan hệ này tại, Trần Lưu Vương mới cho Tiêu thị mười khỏa đầu người số định mức, tương đương với trả Tiêu thị hai đầu nhân mạng.

Không phải ngươi cho rằng Trần Lưu Vương thật sự là Bồ Tát tâm địa, không thể gặp nữ tử khóc?"

Nói đến đây.

Thiên Cơ Các đệ tử quạt xếp nhẹ lay động, tiện hề hề cười nói: "Bất quá Cẩu ca không thể gặp nữ tử khóc ngược lại không giả, liếm chó chi danh ban sơ chính là từ chỗ của hắn lưu truyền tới, so với Đồ tể Đao Ma đều muốn vang dội lặc!"

"Lưu huynh lời ấy, chỉ có thể nói anh hùng sở kiến lược đồng!"

Dương Phụng tiên trừng mắt nhìn, đang chuẩn bị vui cười một phen, chợt phát hiện trên bờ vai có một tay nắm dựng tới.

Ngay sau đó một đạo thô cuồng thanh âm vang lên: "Hai vị huynh đài nói đến thật vui vẻ, trò chuyện cái gì đâu?"

Ây

Thiên Cơ Các đệ tử họ Lưu, gọi Lưu Bán Sách, Từ Bán Quyển thu hắn làm đệ tử thời điểm liền nói hắn chỉ có thể tu hành nửa sách Lạc Thư, lại nhiều một chữ đều muốn chết bất đắc kỳ tử.

Về sau hắn liền gọi Lưu Bán Sách, tu vi miễn cưỡng đưa thân Hư Thần cảnh.

Cùng Từ Bán Quyển một mạch tương thừa diện mục xấu xí.

Bất quá hắn trên mặt tu vi không đủ, kém xa Từ Bán Quyển trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc.

Lúc này gặp lấy chính chủ nhân chợt phát hiện thân.

Lập tức có chút xấu hổ.

Ngược lại là Dương Phụng tiên rất được Vương Nhật Thần chân truyền, sắc mặt nghiêm một chút, chững chạc đàng hoàng chắp tay nói: "Gặp qua Cẩu ca, Lưu huynh đang vì Trần Lưu Vương đại nhân bói toán cát hung, đại cát chi tượng."

Cẩu ca nắm ở hai người bọn hắn đầu, cười tủm tỉm nói: "Kia là ta nghe gốc rạ, ta còn tưởng rằng các ngươi đang nói ta đây.

Có mấy lời nhà mình huynh đệ bí mật nói đùa không quan trọng, cũng không hưng tại bên ngoài nói mò.

Ta Cẩu Vưu Quyền ngược lại là không quan trọng.

Truyền đi đối với người ta Tiêu thần nữ thanh danh bất hảo."

"Minh bạch, minh bạch!"

Dương Phụng tiên cùng Lưu Bán Sách liếc nhau, lập tức ngầm hiểu.

Cái thằng này thật sự là chó a, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.

Tiêu thần nữ như thế gió người Hoa vật, chỉ có thể thuộc về thiên hạ, có thể nào để ngươi giành mất danh tiếng. . .

. . .

Tiêu Vô Ưu ánh mắt rơi vào trong đám người, hướng Cẩu ca khẽ vuốt cằm.

Rất nhanh lại thu về, hướng Trần Tri An ôm quyền nói: "Trần Lưu Vương, Cam Lai mê hoặc nhân tâm, khiến cho ta tộc công chúa bỏ mình, làm ta đế tộc hổ thẹn, không lo xin chiến trèo lên lôi thủ lưỡi đao cừu nhân, mong rằng Trần Lưu Vương thành toàn."

"Tiêu cô nương rất không cần phải như thế."

Trần Tri An lắc đầu cười nói: "Bản vương mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không đến mức bởi vì Tiêu Nhân Nhân giận lây sang ngươi, vạn nhất ngươi lên đài có cái gì sơ xuất, ta không tốt hướng Cẩu ca bàn giao."

Nói xong Trần Tri An nhìn về phía Cam Lai, vỗ nhẹ hộp kiếm buồn bã nói: "Lúc đầu muốn lưu ngươi một mạng cùng Tiêu Nhân Nhân đối đầu thần tiên quyến nữ, đáng tiếc nàng bị một đao chặt đầu, hiện tại đành phải tiện nghi cam huynh, cùng nàng làm một đôi số khổ uyên ương!"

"Trần Lưu Vương ngược lại là tự tin, cũng không biết trong tay ngươi kiếm có hay không mạnh miệng."

Cam Lai khí thế đạt đến trước nay chưa từng có đỉnh phong.

Phá vọng chi nhãn sớm đã mở ra, tự nhận đã nhìn ra Trần Tri An hư thực, càng là nhìn rõ hắn sơ hở.

Kiếm thuật dọa người, nhưng còn chưa từng bước qua đường tuyến kia, cũng liền phổ thông thiên tài phạm trù.

Kém xa Cơ Vô Đạo, càng không bằng Trần Vô Địch.

Thịnh danh chi hạ kỳ thật khó phó.

Hắn có lòng tin, đều không cần mười quyền, nhiều nhất ba quyền liền có thể đem hắn nhục thân đánh nát.

Quyền giết tại trên lôi đài!

Chỉ gặp hắn hai tay ra một cái huyền ảo ấn quyết.

Khi hắn cuối cùng một đạo ấn ký kết thành lúc, hư vô ở giữa một tôn cùng Cam Lai diện mục không còn hai dạng thần linh hư ảnh đi ra, cùng hắn hòa làm một thể!

Thần linh hai con ngươi mở ra, hai đạo sáng chói Kim Quang động mặc hư vô, uy thế kinh người.

Oanh

Trên lôi đài tự dưng vang lên trận trận oanh minh, là Cam Lai hai cánh phấp phới chấn khởi âm bạo.

Chỉ một cái chớp mắt mà thôi.

Trên lôi đài, đã khắp nơi là Cam Lai. . ..