Chương 337: Khổ tận Cam Lai, thân tử đạo tiêu

Chương 337: Khổ tận Cam Lai, thân tử đạo tiêu

"Cam Lai một quyền này đã đánh vỡ Thông Huyền hàng rào, Hư Thần cảnh có thể xưng vô địch!"

Trong đám người, Diệp Tinh nhìn xem bốn phương tám hướng hướng Trần Tri An lao đi tàn ảnh, đáy mắt hiện lên vẻ cô đơn.

Hắn danh xưng trích tiên, Thanh Liên Kiếm Quyết không thể địch nổi, nhưng tại Cam Lai trước mặt, lại chỉ chèo chống ba quyền mà thôi, vốn cho rằng Cam Lai tại Hư Thần cảnh đã đi đến cuối con đường.

Lúc này lại nhìn, nguyên lai ba ngày trước Cam Lai vẫn còn dư lực.

Càng làm cho hắn cảm thấy tuyệt vọng là.

Cái kia Thanh Liên kiếm ý bị Cam Lai phá vọng chi nhãn khám phá hư thực, kiếm ra lúc khắp nơi thụ xiết, ngay cả Cam Lai nhục thân đều không thể chạm đến liền lạc bại.

"Ta chết đi!"

Tiêu Vô Ưu hai con ngươi chậm rãi nhắm lại.

Đối mặt phá vỡ Thông Huyền hàng rào Cam Lai, nàng tự hỏi không cách nào đón lấy một quyền này, dù là nàng cực cảnh thăng hoa, nhiều nhất cũng chỉ có thể lấy cái chết đổi tổn thương.

Oanh

Đạo đạo tàn ảnh hợp lại làm một, ầm vang khắc ở Trần Tri An ngực, cuồng bạo lực lượng đều đổ xuống mà ra, vang lên một trận ngột ngạt tiếng sấm!

Quyền vô định thức.

Một quyền này thẳng tới thẳng lui, chỉ lấy thuần túy lực lượng ném ra.

Thỉnh Thần Thuật gia trì phía dưới, Cam Lai có lòng tin có thể mị hoặc Trần Tri An, chí ít có thể để cho hắn Âm thần xuất hiện ngưng trệ.

Chỉ cần một lát, hắn liền có thể đánh nát Trần Tri An.

Mà sự thật cũng quả thật như thế.

Hắn thậm chí đã thấy Trần Tri An bị nện thành thịt nát, huyết thủy hỗn hợp có trắng bóng đầu óc ngay tại lộn xộn giương. . .

"Trời, tại sao có thể như vậy. . ."

Cam Lai nghe thấy trong sân có người đang kinh ngạc thốt lên, tất cả tu sĩ trên mặt biểu lộ đều trở nên cứng ngắc, phảng phất nhìn thấy lớn lao sợ hãi.

Hắn chắp tay đứng ở nguyên địa.

Ánh mắt hướng xa xa Cơ Vô Đạo nhìn lại, khóe miệng chậm rãi câu lên, thanh âm thản nhiên nói: "Công tử, ta thắng!"

Cơ Vô Đạo lúc này cũng nhìn xem hắn.

Chỉ là đáy mắt cũng không có tán thưởng, ngược lại có chút thương hại.

Cam Lai nao nao, bỗng nhiên cảm giác cổ có chút lạnh buốt, ngay sau đó như có một sợi ấm áp chất lỏng chảy ra, hắn đưa tay sờ một cái, sắc mặt trong nháy mắt trở nên hoảng sợ. . .

Chậm rãi cúi đầu xuống muốn xác nhận có phải hay không máu tươi của mình, chợt nghe bên tai có rất nhỏ thanh âm vang lên, tựa như gió mơn trớn ngọn cây, lá cây rì rào rơi xuống lúc vang lên cái chủng loại kia tiếng xào xạc.

Hắn đáy mắt có huyết quang tràn ngập, dòng máu màu vàng kim nhạt tựa như cát vàng đồng dạng tứ tán trên không trung.

Mà đầu của hắn, cũng như dưa chín cuống rụng, ba chít chít một tiếng rơi trên mặt đất. . .

Ánh mắt chiếu tới chỗ, chỉ gặp vốn đã bị nện thành thịt nát Trần Tri An gánh vác hộp kiếm bình yên đứng ở trên lôi đài, Thần đình chỗ có thanh quang tràn ngập, tay nắm lấy một thanh kiếm, trên thân kiếm tuyên khắc hai cái cổ triện chữ nhỏ Bệnh kinh phong .

"Vì cái gì. . ."

Cam Lai hai mắt không cam lòng nhìn xem Trần Tri An.

Hắn rõ ràng đã dùng Thỉnh Thần Thuật mị hoặc Trần Tri An thần hồn, phá vọng chi nhãn tận mắt nhìn thấy Trần Tri An bị mình nện thành thịt nát, trên nắm tay xúc cảm càng là không có nửa phần dị thường.

Nhưng vì cái gì Trần Tri An không có chết.

Mình ngược lại bị không biết từ đâu mà đến kiếm quang cắt lấy đầu lâu. . .

"Ngươi có phá vọng chi nhãn, ta cũng có Thần đình thiên nhãn."

Trần Tri An cười nói: "Triền Kim Quyết chữ nhân thiên bên trong có một câu là nói như vậy, người có bí tàng, Thần đình tu thiên nhãn, xem vân tay thiên địa, định Tứ Cực càn khôn, vì bí thuật bắt đầu mạt, đại đạo căn bản.

Ta mặc dù kiếm thuật tạo nghệ, nhưng ở Âm thần tu hành khối này phá lệ có thiên phú, đừng nói ngươi thỉnh thần phụ thể, liền là Chân Thần giáng lâm lại như thế nào phá ta Thần đình?

Nói cho cùng ngươi quá ỷ lại thần thông.

Quỷ thuật có thể gạt được người trong thiên hạ, lại không biện pháp để ngươi sát lực cất cao.

Thật muốn luận tu vi, ngươi không phải Diệp Tinh đối thủ.

Làm ngươi xâm lấn ta thức hải lúc, liền đã chết rồi."

"Nguyên lai. . . Là như thế này. . ."

Cam Lai trên mặt hiện lên hối hận, nếu như lúc trước hắn không có lựa chọn lấy Thỉnh Thần Thuật mị hoặc Trần Tri An, tạo nên thần linh, mà là đường đường chính chính cùng Trần Tri An chém giết, có lẽ lại là một loại khác kết cục.

Cam Lai đáy mắt dần dần nổi lên tử ý, Trần Tri An hời hợt một kiếm, trực tiếp đem hắn Âm thần tính cả nhục thân chém xuống, lúc này biết được chân tướng, không thể kiên trì được nữa, sẽ chết đi.

Thổ huyết than nhẹ một tiếng, hắn chậm rãi nói: "Một chiêu cờ sai, đầy bàn đều thua, ta thua rồi!"

"Đó cũng không phải."

Trần Tri An mặt không chút thay đổi nói: "Nếu như ngươi không có mời thần xâm lấn ta thức hải, chết sẽ chỉ càng khó coi hơn, cũng chỉ sẽ nhanh hơn, chỉ cần ngươi một ngày không có đưa thân Thông Huyền, liền một ngày không có thắng được khả năng."

Nghe thấy lời ấy, Cam Lai bỗng nhiên nửa ngụm tàn huyết phun ra, tuyệt vọng nói: "Ôi ôi, khổ tận Cam Lai, nguyên lai ta là trò cười. . ."

Dứt lời, hắn trong con mắt sinh cơ triệt để tản ra.

Chết tại trên lôi đài.

Âm dương bát trận đồ bên trong, tất cả mọi người trầm mặc nhìn xem lôi đài.

Mọi người nghĩ tới vô số loại khả năng, tỉ như Trần Tri An bị Cam Lai đánh chết, lại tỉ như Trần Tri An trước khi chết phản công, lấy đầy trời khí vận nghịch cảnh quật khởi, đưa thân Thông Huyền cảnh chuyển bại thành thắng.

Hết lần này tới lần khác không ai nghĩ tới loại khả năng này.

Bọn hắn thậm chí không có thấy rõ ràng trên lôi đài xảy ra chuyện gì.

Chỉ thấy mênh mông nhiều Cam Lai nhấc quyền hướng Trần Tri An đập tới  có vẻ như hẳn phải chết Trần Tri An chợt biến mất tại trên lôi đài.

Đãi hắn lại hiện thân nữa lúc, đã một kiếm cắt lấy Cam Lai đầu lâu.

Từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, chỉ trong nháy mắt mà thôi.

Đem tam đế tử nhấn trên mặt đất ma sát Cam Lai, cứ thế mà chết đi. . .

...

"Nhân thể có bí tàng, Thần đình tu thiên nhãn, xem vân tay thiên địa, định Tứ Cực càn khôn, vì bí thuật bắt đầu mạt, đại đạo căn bản."

Góc lôi đài bên trong, Cơ Vô Đạo song nhìn xem Trần Tri An tự lẩm bẩm, vốn là có chút hỗn loạn ánh mắt dần dần trở nên điên cuồng lên: "Thần đình thiên nhãn. . . Đồng dạng là Triền Kim Quyết, vì cái gì ta Trần Vô Địch không có tu ra Thần đình thiên nhãn?

Chỗ đó có vấn đề?

Ta Trần Vô Địch chân đạp Thất Tinh Bộ, vô cùng dương dịch cùng thần huyết mộc thể, có thể tìm ra rồng điểm huyệt, định bốn Phương Thiên Vũ, làm đẩu chuyển tinh di.

Cuối cùng sẽ có một ngày sẽ ở trung ương thiên địa trở thành đại đạo.

Tuyệt không có khả năng tu sai.

Nhưng vì cái gì ta không có Thần đình thiên nhãn?"

Đang khi nói chuyện, hắn đáy mắt sát ý dần dần tràn ngập, trên thân từng đầu kim sắc xiềng xích hiển hiện.

Như là một người điên nhìn chằm chằm trên lôi đài Trần Tri An: "Nhị đệ, ngươi nói cho ta, ta vì cái gì không có Thần đình thiên nhãn."

Lục Linh Cưu sắc mặt biến hóa.

Lặng yên không một tiếng động thối lui đến nơi xa, tay vê một mảnh cánh hoa, chuẩn bị tùy thời thi triển mơ mộng hão huyền chạy thoát.

Làm xong đây hết thảy về sau, nàng mới tận tình khuyên bảo khuyên nhủ nói: "Công tử, Trần Tri An có lẽ thuận miệng nói lung tung, nào có cái gì Thần đình thiên nhãn, hắn nghĩ kích ngươi xuất thủ, đừng lên đương a!"

Cút

Cơ Vô Đạo hai con ngươi nhất chuyển, xiềng xích rầm rầm hướng Lục Linh Cưu trói đi.

Lục Linh Cưu quá sợ hãi, thi triển mơ mộng hão huyền, thân thể trong nháy mắt hư hóa muốn bỏ chạy.

Nhưng mà nàng cuối cùng vẫn là khinh thường đã hóa thân Trần Vô Địch Cơ Vô Đạo.

Chỉ gặp xiềng xích trong nháy mắt xuyên thủng hư không, đưa nàng đinh giết tại hư thực ở giữa.

Sau đó bỗng nhiên kéo một cái đưa nàng túm về hiện thực.

Cơ Vô Đạo đưa tay nắm chặt Lục Linh Cưu cái cổ trắng ngọc, trên mặt hiện lên thận trọng tiếu dung, trong miệng lời nói lại cuồng vọng vô cùng: "Kỹ nữ, ngươi dám chất vấn ta Trần Vô Địch vô thượng bí thuật?

Mau nói, Triền Kim Quyết nhất định có Thần đình thiên nhãn!"

Lục Linh Cưu dọa đến hồn bất phụ thể, sắc mặt trắng bệch, run giọng nói: "Nô tỳ sai, hoàn toàn chính xác có Thần đình thiên nhãn, ngay tại Trần Tri An nơi đó, công tử nhanh đi cầm đi!".