Chương 338: Phế vật Trần Tri Bạch

Chương 338: Phế vật Trần Tri Bạch

"Trần Tri An!"

Cơ Vô Đạo đem Lục Linh Cưu vứt trên mặt đất, bỗng nhiên quay đầu nhìn xem Trần Tri An: "Ngươi nhưng nghe được, giao ra Thần đình thiên nhãn, chúng ta vẫn là huynh đệ!"

"Thần đình thiên nhãn bí mật ngay tại quấn kim khẩu quyết bên trong."

Trần Tri An đem hộp kiếm gỡ xuống đứng ở trước người, buồn bã nói: "Chỉ là giống Triền Kim Quyết loại bí thuật này, có thể hay không tu thành toàn bộ nhờ người lĩnh ngộ, tiểu đệ không có cách nào khác mạnh mẽ đem ngươi rót vào nha!"

Đang khi nói chuyện Trần Tri An đáy mắt nổi lên thanh quang, chân đạp Thất Tinh Bộ.

Theo bước chân hắn phóng ra, chỉ gặp nguyên khí chấn động, trong hư không từng đầu mắt thường không thể gặp màu xanh xiềng xích xen lẫn, tạo thành một tòa sát cơ bốn ẩn sát trận.

Sát trận hoàn thành.

Trần Tri An dừng lại bộ pháp, đứng ở sát trận trung ương, một mặt kinh ngạc nhìn xem Cơ Vô Đạo: "Nghĩa huynh sẽ không thật không có học được đi, không thể nào, loại đồ vật này không phải một chút liền sẽ?"

Trào phúng, trần trụi trào phúng.

Nhìn xem Trần Tri An kia ánh mắt kinh ngạc, Cơ Vô Đạo cảm giác hảo hảo chướng mắt.

Giữa ngực bụng dấy lên căm giận ngút trời, đáy mắt càng là có hỏa diễm tại lan tràn, bởi vì phẫn nộ, hắn thậm chí toàn thân cũng bắt đầu phát run, đỉnh đầu có sương mù bốc hơi.

Cũng không nén được nữa trong lòng sát ý.

Động Thiên trong nháy mắt trải rộng ra, từng tòa nguy nga đại sơn hướng Trần Tri An rơi xuống, kia xuyên thủng Lục Linh Cưu kim sắc xiềng xích rầm rầm vang lên liên miên, tựa như vung mạnh đại chùy tính cả Lục Linh Cưu cùng một chỗ đánh tới hướng Trần Tri An.

Đồng thời hắn một bước phóng ra, một mình xâm nhập sát trận.

Lục Linh Cưu sắc mặt hãi nhiên, nhưng thủy chung không cách nào tránh thoát trói buộc, chỉ có thể lấy nguyên khí chống lên từng tầng từng tầng hộ giáp.

Hộ giáp ra chống lên trong nháy mắt, nàng đã ngã vào sát trận bên trong.

Sát trận bên trong, từng đầu màu xanh xiềng xích trống rỗng mà tới, nương theo lấy xiềng xích còn có một tòa kiếm ý lồng giam, lồng giam bên trong kiếm ý đìu hiu, phong vũ lôi điện đều tới, từng đạo kiếm quang hướng nàng chém tới.

"Xuy xuy. . ."

Lục Linh Cưu chống lên hộ giáp trong nháy mắt bị tỏa liên cùng kiếm quang cắt chém thành mảnh vỡ.

Nàng đường đường một tôn Thông Huyền cảnh ác mộng, tại Cơ Vô Đạo cùng Trần Tri An trong tay, lại tựa như một cái tùy ý loay hoay con rối, ngay cả phản kháng đều làm không được.

"Cơ Vô Đạo, ta nhập mẹ ngươi!"

Lục Linh Cưu điên rồi, mắt thấy sắp thân tử đạo tiêu, hồi tưởng lại bị Cơ Vô Đạo đùa bỡn, lại bị Lâm Thanh Hòa vũ nhục những năm tháng ấy, lại không cố kỵ thân phận chênh lệch, bắt lấy Lâm Thanh Hòa chính là một trận giận mắng.

"Vô Lượng Thiên Tôn!"

Ngay tại Lục Linh Cưu đã triệt để tuyệt vọng, Cơ Vô Đạo một mình xâm nhập sát trận, sắp cùng Trần Tri An đánh giáp lá cà lúc, tọa trấn trận nhãn Thanh Vân Tử đạm mạc thanh âm vang lên.

Khi hắn thanh âm vang lên trong nháy mắt.

Trần Tri An bày ra sát trận trong nháy mắt sụp đổ, dưới lôi đài chuẩn bị đưa tay giết người Hạ Kiệt chậm rãi thu ánh mắt.

Mà Cơ Vô Đạo, thì biến mất tại trên lôi đài.

Hộ tống Cơ Vô Đạo cùng một chỗ biến mất, còn có quát mắng Cơ Vô Đạo mẫu thân Lục Linh Cưu.

Yếu ớt thở dài một hơi, Trần Tri An ngẩng đầu nhìn Thanh Vân Tử.

"Tiền bối đối Cơ Vô Đạo ngược lại là để bụng, nếu như không phải biết hắn theo hầu, bản vương đều muốn hoài nghi kia tên điên có phải hay không là ngươi con tư sinh!"

Trần Tri An sở dĩ kích thích Cơ Vô Đạo, chính là muốn mượn cơ hội này để Hạ Kiệt xuất thủ đem hắn xoá bỏ.

Gần đây kia tên điên rất quỷ dị, làm việc tùy tâm sở dục không thể nắm lấy không nói, còn mạnh hơn không hợp thói thường.

Lúc đầu chỉ là vì nghe nhìn lẫn lộn cho Cơ Vô Đạo gắn Đại Đế chi tư, tại Thánh Khư một trận giày vò về sau, trên người hắn tựa như thật sự có vô địch khí độ, làm giả thành thật.

Trần Tri An đối với cái này ngược lại là không quan trọng.

Chỉ cần đưa thân Thông Huyền trở về Đại Hoang thiên hạ, hoàn chỉnh thể Trần Tri An ngay cả mình cũng không biết mạnh bao nhiêu  mặc hắn Cơ Vô Đạo lại yêu nghiệt cũng có thể trấn sát.

Nhưng những người còn lại coi như nguy hiểm.

Hiện tại Động Thiên cảnh tu sĩ gặp phải Cơ Vô Đạo đều có thể muốn không.

Đáng tiếc Thanh Vân Tử càng quỷ dị.

Không tiếc đắc tội toàn bộ thiên hạ đều phải chết bảo đảm Cơ Vô Đạo. . .

Thanh Vân Tử cũng không để ý tới Trần Tri An trào phúng.

Lúc này hắn hai con ngươi chất chứa âm dương, hai khói trắng đen ở trên người hắn chầm chậm lưu chuyển.

Khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên tựa như hóa thân thành Âm Dương Thái Cực Đồ, đạo vận vô tận. . .

Ánh mắt rơi trên người Trần Tri An, Thanh Vân Tử nói: "Trận chiến này Trần Lưu Vương chiến thắng, nếu như không người trèo lên lôi xin chiến, Trần Lưu Vương đến nay mặt trời mọc, chính là Đạo Môn khách khanh, Hư Thần cảnh thu quan nhân.

Có thể nhập Đạo Môn Tàng Kinh Các chọn lựa Đế Cảnh Đạo Tạng một quyển, nhập truyền đạo điện lĩnh hội « Thái Thượng Kinh » một lần."

Lời vừa nói ra.

Dưới trận đám người nhao nhao lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Rất nhiều từng từ Thông Huyền cảnh tự chém một đao ngã cảnh tu sĩ càng là ghen tỵ phát cuồng!

Nói cho cùng nhập Thánh Khư vì cái gì?

Còn không phải là vì cơ duyên.

Nhưng ngoại trừ cực thiểu số khí vận nghịch thiên người bên ngoài, ai có thể đạt được so Đạo Môn khách khanh, lĩnh hội Đế Cảnh Đạo Tạng cùng Thái Thượng Kinh càng lớn cơ duyên?

Chỉ là tận mắt nhìn thấy trận này chém giết.

Dù là lại tự phụ người, đều không có hướng Trần Tri An dũng khí khiêu chiến.

Không thấy ngay cả yêu nghiệt như Trích Tiên Diệp Tinh đều không biết làm gì, tự phụ như thần nữ Tiêu Vô Ưu đều cúi đầu xưng thần.

Một kiếm giết Cam Lai Trần Tri An, cơ hồ đã đứng ở Hư Thần cảnh đỉnh cao nhất.

Cùng cảnh bên trong đã mất nhưng cùng chi kẻ ngang hàng. . .

Trong đám người, Lưu Bán Sách nhìn xem quanh mình ghen ghét ánh mắt hâm mộ, yếu ớt cười nói: "Gia sư từng nói qua, tại Hư Thần cảnh khỏi cần nói Đại Hoang thiên hạ, liền xem như còn lại ba tòa thiên hạ yêu nghiệt cộng lại.

Gặp Trần Tri An cũng như phù du ngẩng đầu thấy thanh thiên.

Hắn đã đưa thân trong truyền thuyết trước không thấy cổ nhân, sau không thấy lai giả cảnh giới đỉnh cao nhất.

Mọi người đừng suy nghĩ, coi như xa luân chiến cũng không có cơ hội, chỉ có thể không công chịu chết mà thôi!"

"Trước không thấy cổ nhân, sau không thấy lai giả, đỉnh cao nhất. . ."

Diệp Tinh sắc mặt phức tạp tự lẩm bẩm, trầm mặc sau một hồi hỏi: "Trần Lưu Vương so với kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh như thế nào?

Nghe nói Trần Lưu Vương kiếm đạo là Trần Tri Mệnh truyền thụ.

Cùng là kiếm tu, hẳn là Trần Tri Mệnh cũng không phải là đối thủ của Trần Tri An?"

"Trần Tri Mệnh không phải Hư Thần cảnh."

Lưu Bán Sách cười nói: "Chí ít tại ta nhập Thánh Khư lúc, đã không phải!"

Đám người nghe vậy lại là giật mình.

Trần Tri Mệnh thế mà đã đưa thân Thông Huyền?

Đây chính là có hi vọng trở thành một cái khác Chu Khinh Hậu kiếm tu, đương đại Kiếm Các chi chủ.

Truyền thuyết hắn đem Chu Khinh Hậu khai thiên một kiếm kiếm ý túm nhập khí hải, thiên hạ kiếm thuật đều hạ bút thành văn, là trời sinh Kiếm Tiên.

Mặc dù xuất thủ số lần lác đác không có mấy, nhưng chiến tích kinh người.

Tại Hư Thần cảnh lúc liền từng một kiếm hủy đi Ngự Kiếm Tông đại điện, trọng thương Hề Mộng Thanh.

Lại tại Nhạn Đãng Sơn một kiếm chém giết bốn tôn Thông Huyền.

Trường An Yoruichi chiến, càng là thi triển Chu Khinh Hậu kiếm ý đem Diệp Thanh Lan chém giết.

Tại thế nhân trong mắt, cho dù là có Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo, một ngày chưa từng cùng Trần Tri Mệnh một trận chiến, một ngày liền không thể xưng vô địch.

Bởi vì Trần Tri Mệnh là Chu Khinh Hậu truyền nhân.

Từng lấy Thánh Cảnh tu vi, mang theo ba ngàn kiếm tu khai thiên một kiếm đem Chuẩn Đế chém xuống vô địch Kiếm Thánh.

Nếu như Chu Khinh Hậu chưa vẫn lạc, Thú Liệp chiến trường mở ra, lại có ai sẽ e ngại nửa phần?

Thân là truyền nhân của hắn.

Trần Tri Mệnh tuyệt không có khả năng là cái phế vật.

Trần Lưu Trần thị đến cùng là toàn gia dạng gì yêu nghiệt a. . .

Đại Ma Thần Trần A Man, đọa tiên An Lam, Kiếm Các Trần Tri Mệnh, Trần Lưu Vương Trần Tri An, còn có một cái Thanh Khâu Yêu Chủ, tùy tiện ra một cái đều xem như tổ tiên bốc khói.

Bọn hắn thế mà ra một tổ tử. . .

Dương Phụng tiên hai mắt lóe ánh sáng, hắn cùng những này chua chua gia hỏa khác biệt.

Thân là Thanh Vân Môn ngoại sự lang, lại là Vương Nhật Thần thân truyền đệ tử, hắn biết rõ được lưng tựa đại thụ tốt hóng mát đạo lý.

Trần Lưu Trần gia càng yêu nghiệt, hắn càng vui vẻ.

Thậm chí cảm thấy đến còn chưa đủ.

Trộm đạo nhìn Trần Tri An một chút, hắn thấp giọng hỏi: "Nghe nói Trần gia còn có cái trưởng tử, gọi là cái gì nhỉ. . ."

"Là Trần Tri Bạch."

Lưu Bán Sách nghiêng qua hắn một chút, cười lạnh nói: "Đừng si tâm vọng tưởng, Trần Tri Bạch chỉ là cái không cách nào tu hành người bình thường, thiên hạ sao có thể chỗ tốt gì đều chiếm hết."

"Ngươi xác định? Phụ mẫu huynh muội đều như thế yêu nghiệt, không nên a!"

Dương Phụng tiên chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm.

Lưu Bán Sách đuôi lông mày giương lên, bất mãn nói: "Sư phụ ta tận mắt nhìn thấy, chẳng lẽ còn sẽ sai?".