Chương 339: Nhập Thú Liệp chiến trường đêm trước

Chương 339: Nhập Thú Liệp chiến trường đêm trước

Mọi người ở đây cảm khái vạn phần lúc, Thanh Vân Tử mờ mịt thanh âm vang lên.

"Đã không có người lên đài, kia Trần Tri An chính là Hư Thần cảnh thu quan nhân, Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn đã hạ chiến thư.

Ba ngày sau, Đạo Môn Hư Thần cảnh chiến trường từ Trần Tri An dẫn đội thủ quan.

Đạo Môn Hư Thần cảnh đệ tử, đều do Trần Tri An điều phối.

Trận chiến này liên quan đến Đạo Môn tổ đình, mong rằng thu quan nhân toàn lực ứng phó."

Nói xong hắn đạo bào vung khẽ, biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Tri An trả lại kiếm nhập hộp.

Ánh mắt đảo qua dưới lôi đài tu sĩ.

Nghe kia từng tiếng cảm thán, hắn trầm mặc.

Tùy ý hắn da mặt dù dày cũng không dám tại Trần Tri Bạch trước mặt tự xưng thiên tài oa.

Toàn bộ trong nhà ai có bọn hắn trong miệng tên phế vật kia Trần Tri Bạch yêu nghiệt?

Mạnh như Trần A Man tại Trần Tri Bạch trước mặt cũng không dám nói chuyện lớn tiếng.

An Lam ngược lại tốt chút, bất quá cũng liền như vậy.

Về phần Trần Tri Mệnh, chớ nhìn hắn ở trước mặt người ngoài cao ngạo cao lạnh cùng Tây Môn Xuy Tuyết, trên thực tế là đại ca nhỏ mê đệ.

Tại đại ca trước mặt hắn đều không nói tiền.

Dưới lôi đài các tu sĩ càng nói càng thái quá.

Có người nói Trần Lưu Vương mới là hoàn toàn xứng đáng Đại Đế chi tư.

Lại có người nói trời không sinh Trần Lưu Vương, nhân gian vạn cổ như đêm dài.

Còn có người nói thiên hạ tu sĩ gặp Trần Lưu Vương tận cúi đầu.

Lại có người nói Trần Lưu Vương lên trời nổi trống, thử hỏi Thiên Thượng Nhân Gian ai dám đến nhân gian?

Càng nói càng thái quá.

Chủ đánh chính là một cái nói hươu nói vượn, nửa điểm không đi tâm.

Trần Tri An không hoài nghi chút nào, muốn để bọn hắn tiếp tục thổi xuống đi, mình sợ là muốn nguyên địa phi thăng.

Bàn tay tại hư không đè xuống, Trần Tri An ho nhẹ một tiếng, ánh mắt đảo qua ở đây tu sĩ chậm rãi nói: "Chư vị, Thú Liệp chiến trường đã mở."

Lời vừa nói ra, quả nhiên đám người đều tĩnh, hò hét ầm ĩ khán đài trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người biết, Thú Liệp chiến trường là Thánh Khư lớn nhất cơ duyên.

Nhưng cũng là lớn nhất nguy cơ.

Thánh Khư không khả quan đo, không thể ghi chép, đơn độc Thú Liệp chiến trường ngoại lệ.

Thú Liệp chiến trường bên trong có thành tựu đạo thời cơ, có tái tạo lại toàn thân thần dược, có sai lầm truyền Đạo Tạng bí thuật, có kỳ trân dị bảo.

Từ xưa đến nay, có mấy tôn Đế Cảnh tồn tại đều là tại Thú Liệp chiến trường thành đạo, trấn áp một thời đại.

Mỗi một lần Thú Liệp chiến trường mở ra đều là một trận ngươi chết ta sống chém giết.

Nói là đại đạo chi tranh cũng không đủ.

Dù là lại kiêu ngạo người, cũng không dám đối Thú Liệp chiến trường coi như không quan trọng.

Chỉ là bây giờ Đại Hoang thiên hạ nội chiến không ngừng, Thánh Nhân lần lượt vẫn lạc.

Thế hệ tuổi trẻ càng là tử thương vô số.

Mỗi lần Thánh Khư mở ra đều là nhân vật chính chư đế tộc thậm chí đã bị diệt rồi hai nhà, còn lại cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn.

Vô luận từ chỗ nào phương diện nhìn.

Tựa như lần này Thú Liệp chiến trường mở ra, Đại Hoang thiên hạ đều là con mồi, mà không phải thợ săn.

Đến mức cho đến bây giờ, ngoại trừ một ít muốn chiếm đoạt tiên cơ dân liều mạng cùng bị ép vào Thú Liệp chiến trường quỷ xui xẻo, còn có rất ít người tiến vào.

Đương nhiên.

Cái này cũng cùng Thú Liệp chiến trường lúc này đạo tắc hỗn loạn, không gian bất ổn, khắp nơi sát cơ có quan hệ.

...

Trần Tri An đem mọi người thần sắc thu hết vào mắt.

Hắn biết vô luận như thế nào, đã vào Thánh Khư, trong này tuyệt đại đa số người thủy chung vẫn là phải vào Thú Liệp chiến trường đi một lần.

Cơ duyên trước mặt, có rất ít người có thể nhận rõ chính mình.

Phần lớn đều ôm may mắn trong lòng, cho là mình là đặc thù cái kia.

Tựa như kia thôn phệ vô số người huyết hải, dù là biết rõ tiến vào huyết hải chính là cái chết.

Mỗi lần thuỷ triều xuống vẫn như cũ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, muốn bác cái kia một.

Chỉ là không biết lần này qua đi.

Ở đây gần mười vạn tu sĩ lại có bao nhiêu người có thể sống rời đi. . .

...

Yếu ớt thở dài một tiếng, Trần Tri An chậm rãi nói: "Chư vị, Lâm Thanh Hòa là Thần Ma dư nghiệt sự tình chắc hẳn mọi người đều biết.

Ta biết trong các ngươi có người cảm thấy nàng là Thần Ma dư nghiệt cũng tốt, đế tộc huyết mạch cũng được, đều không quan hệ phong nhã.

Có lẽ sẽ còn cho rằng bản vương là công báo tư thù, tìm cái giết người lấy cớ thôi.

Bởi vì từ viễn cổ đến bây giờ, mỗi cái thời đại đều từng có Thần Ma hậu duệ sinh động.

Mà lại nhiều khi, Thần Ma hậu duệ đại biểu cho thiên phú dị bẩm, đại biểu thể chất đặc thù, thậm chí một khi có thần thể hiện thế, đều sẽ nhận tông môn trọng điểm vun trồng.

Thậm chí Thần Ma thiên hạ bên kia, rất nhiều cổ lão tông môn sau lưng đều có Thần Ma cái bóng.

Cho nên các ngươi có ý tưởng này, bản vương cũng có thể lý giải. . ."

"Đoạn sẽ không như thế."

Trần Tri An lời còn chưa dứt, trong đám người Dương Phụng tiên mở miệng hô lên.

Chỉ gặp hắn một mặt chân thành tha thiết, hướng Trần Tri An xa xa nâng quyền, nghĩa phẫn điền ưng nói: "Trần Lưu Vương đại nhân phong quang tễ nguyệt thế nhân đều biết, là ngay cả Hoang Cổ Đại Đế đều công nhận, ai dám chất vấn Trần Lưu Vương đại nhân, ta Dương Phụng tiên cái thứ nhất không đáp ứng!"

"Đúng, ai dám chất vấn Trần Lưu Vương đại nhân, chính là cùng ta Ngự Thú Tông là địch."

Ngự Thú Tông Tôn Trường Mệnh cũng vội vàng mở miệng.

Ngay sau đó Ngũ Độc tông, Dương Sơn tông, bích Thủy tông, còn có Thiên Sơn Ngũ lão, Hắc Thủy thành, thậm chí Tây Vực bảy mươi hai đại khấu, Bắc Tọa Vương Đình Đại Tế Ti đều suất lĩnh đệ tử nhao nhao phát biểu.

Sợ chậm nửa nhịp, để vị này quyền thế ngập trời Trần Lưu Vương ghi ở trong lòng.

Trần Tri An mặc kệ bọn hắn.

Tự lo tiếp tục nói: "Lâm Thanh Hòa nếu như chỉ là Thần Ma hậu duệ, dù là bản vương cùng Cơ thị thù hận không nhỏ, cũng không trở thành lấy nàng thân phận tới làm văn chương.

Nhưng nàng mục đích thực sự, là muốn đem Đại Hoang thiên hạ tu sĩ một mẻ hốt gọn.

Ý đồ đoạn tuyệt ta Đại Hoang tổ đình chi tương lai, dẫn Thần Ma trở về, chiếm cứ Đại Hoang.

Thú Liệp chiến trường dính đến khí vận chi tranh, một khi chư vị bỏ mình, Đại Hoang lạc bại.

Khí vận cứ kéo dài tình huống như thế.

Thần Ma vạn tộc thừa cơ đánh cắp Đại Hoang có thể nói nước chảy thành sông.

Nếu như nàng mưu đồ thành công, lại chính là một trận thiên địa vỡ vụn, đại địa chìm nghỉm.

Lần này Thánh Khư mở ra, Thần Ma thiên hạ, Tiên Vũ Thiên dưới, Tu Di thiên hạ đều biểu hiện rất yên tĩnh, thậm chí Đế binh hiện thế bọn hắn cũng chưa từng đến đây tranh đoạt.

Ta hoài nghi trong này cũng có Thần Ma dư nghiệt cái bóng.

Bọn hắn có lẽ đã cấu kết cùng một chỗ, chính mưu đồ một trận nhằm vào ta Đại Hoang thiên hạ âm mưu.

Cho nên chư vị nếu như muốn tiến vào Thú Liệp chiến trường.

Nhất định phải làm tốt bị ba tòa thiên hạ, thậm chí Đại Hoang thiên hạ nội bộ tu sĩ vây giết chuẩn bị. . ."

Lời vừa nói ra.

Ngoại trừ cũng sớm đã đoán được chân tướng người, những người còn lại sắc mặt đều trở nên khó coi.

Nếu quả thật như Trần Tri An lời nói.

Ở đây tuyệt đại bộ phận người, chẳng phải là đã tại Quỷ Môn quan đi một lượt?

Một cái ý đồ lừa giết tất cả mọi người nội ứng, thành Đại Hoang liên minh Thống soái tối cao, bài binh bố trận, chưởng khống toàn cục, đối tất cả mọi người hành tung như lòng bàn tay, đây con mẹ nó nơi nào còn có đường sống?

Dù là nhập Thú Liệp chiến trường sau chiến trường chia cắt, nàng không cách nào vượt qua chiến trường nhúng tay.

Nhưng mỗi cái chiến trường thống lĩnh vậy cũng là nàng người a.

Đến lúc đó nàng ra lệnh một tiếng.

Những cái kia nàng khâm điểm thống lĩnh sợ là trực tiếp liền dẫn hoàn toàn không biết gì cả làm lấy xuân thu đại mộng quỷ xui xẻo nhóm đồng loạt nhảy vào hố lửa. . .

...

"Khó trách nàng muốn thành lập liên minh, nguyên lai đánh chính là cái chủ ý này, kia tiểu quả phụ thật bẩn tâm!"

Vương Nhật Thần cao giọng nói: "Lúc ấy ta liền nói cái này quả phụ không thích hợp, đáng tiếc không ai nghe ta, còn nói cái gì nàng là thay Đại Hoang thiên hạ khiêng cờ."

"May mà là Trần Lưu Vương tại Thánh Khư, muốn đổi người, ai có tư cách cùng một tôn khảm viền vàng Bồ Tát sống xoay cổ tay, hắc đến độ để nàng nói thành trắng."

Đám người nao nao.

Lập tức nghĩ đến Lâm Thanh Hòa nhập Thánh Khư sau sở tác sở vi.

Dùng thời gian ngắn nhất thành lập Đại Hoang liên minh, trở thành minh chủ, đại quyền trong tay.

Lại vẩy ra mênh mông nhiều tài bảo cùng Thánh Cảnh bí thuật.

Đón mua rất nhiều lòng người.

Thực lực và danh dự đều không người có thể đụng.

Nếu như Trần Tri An không phải Trần Tri An.

Dù là hắn nói ra đóa hoa tới.

Lại có ai sẽ tin đường đường đế tộc Cơ thị người cầm lái, Đại Hoang liên minh lão đại sẽ muốn phá vỡ Đại Hoang?.