Chương 340: Giả đạo sĩ Hoàng Đại Đức

Chương 340: Giả đạo sĩ Hoàng Đại Đức

Tranh giành nguyên phía bắc ba vạn dặm có một tòa cao không biết mấy vạn trượng đại sơn.

Vượt qua ngọn núi lớn kia, là mênh mông vô tận đầu cánh đồng tuyết.

Thần Ma thiên hạ cửa vào, liền tại kia Vô Tận Tuyết Nguyên bên trên.

Thần Ma thiên hạ đẳng cấp sâm nghiêm.

Thượng vị giả vì cùng phổ thông tiện tu phân chia ra đến, lấy đại pháp lực tại cánh đồng tuyết bên trên chế tạo ba tòa cung điện, lại gọi là ba Đế Sơn, phân biệt đại biểu Thần Ma thiên hạ cường đại nhất ba tòa tông môn.

Thần Ma điện, vạn Yêu Điện, Hạo Thiên Tông.

Cái này ba tòa Thần Sơn, phân biệt đại biểu Thần Ma, yêu tộc, nhân tộc.

Lúc này, Thần Ma cung Cổ Thần trong điện, Đồ Lư ngồi tại trên bồ đoàn, sau lưng hắn, thần tử Đồ Tô cầm kiếm mà đứng, nhìn xem bàn bên trên tôn này thần minh, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh cùng không hiểu.

"Tổ phụ đại nhân, ngài là nói Xích Đế một mạch cuối cùng một tôn Đế Cảnh cường giả, ta cổ Thần tộc Thủy tổ, phản bội Xích Đế?"

"Đúng, Đồ Ngang phản bội!"

Đồ Lư thần sắc đạm mạc nói: "Hắn phản bội thần minh, tách ra thần minh huyết mạch, lựa chọn cùng bẩn thỉu nhân tộc sóng vai mà chiến, ta tận mắt nhìn thấy."

Đồ Tô chỉ giữ trầm mặc, nhìn xem trên tế đài tôn này cổ Thần tộc cung phụng bốn mươi vạn năm tượng thần, một loại trước nay chưa từng có sỉ nhục cảm giác sinh sôi, kia Kim Thân tượng thần nhếch lên khóe miệng, giống như tại im ắng chế giễu.

Cổ Thần tộc huyết mạch bắt đầu, đem Thần Ma huyết mạch bỏ đi như giày rách.

Nhưng hậu thế một đám tạp chủng, lại đem coi là vô thượng vinh quang.

Thậm chí bởi vì trong huyết mạch lưu lại kia không có ý nghĩa một sợi tàn huyết, chối bỏ nguyên bản nhân tộc huyết mạch, tự nhận là hơn người một bậc.

Đây không thể nghi ngờ là một loại nhục nhã quá lớn.

"Đồ Ngang là ta cổ Thần tộc sỉ nhục, từ nay về sau, hắn không hề bị tộc ta cung phụng!"

Đồ Lư đạm mạc nói: "Truyền xuống, ta cổ Thần tộc chỉ có một cái Thủy tổ, chính là Xích Đế Kim Ô, chúng ta thể nội chảy xuôi, không phải Đồ Ngang chi huyết, mà là Tiên Thiên Thần Ma, Cửu Đế một trong nguyên thủy thần huyết."

"Vâng, tổ phụ!"

Đồ Tô lĩnh mệnh đang chuẩn bị rời đi.

Bỗng nhiên trong hư không có gợn sóng tóe lên, một cái chỉ toàn như lưu ly nữ tử từ hư vô ở giữa chậm rãi bước ra, đạm mạc nói: "Đồ Tô chờ một chút, bản tọa có việc cùng ngươi bàn giao."

Đồ Tô nao nao, hắn cũng không nhận ra nữ tử này, chỉ là cảm nhận được trên người nàng cường đại uy áp cùng nhàn nhạt huyết mạch áp chế, đành phải dừng lại bộ pháp khom mình hành lễ, yên tĩnh đợi ở một bên.

Nữ tử này, chính là mới từ Đồ Ngang trong miệng chạy thoát Lâm Thanh Hòa.

Nàng ở trong mắt Đồ Tô chỉ toàn như lưu ly, ở trong mắt Đồ Lư lại như may may vá vá đồ sứ, hiện đầy vết rạn, đụng một cái liền nát.

"Bạch Đế thần sứ, ngươi như thế nào chật vật như thế."

Đồ Lư chậm rãi đứng dậy, nhìn xem Lâm Thanh cười lạnh nói: "Tay cầm hai tôn người binh lại lưu lạc đến tận đây, xem ra tự xưng nguyên Thủy tổ địa Đại Hoang thiên hạ Trở về phân đà cũng bất quá như thế nha."

Lâm Thanh Hòa ánh mắt lãnh đạm nhìn hắn một chút: "Một ít người ngược lại là không tầm thường, lại ngay cả Diệp Kình Thiên một kiếm cũng không dám tiếp, nếu như không phải một ít người lâm trận bỏ chạy, bản tọa há lại sẽ lưu lạc đến tận đây?"

"Bản tọa chí ít kéo lại Diệp Kình Thiên."

Không giống một ít người, ngay cả cái Hư Thần cảnh phế vật đều giết không được, không biết từ nơi nào tới dũng khí hướng bản tọa hỏi tội.

Mưu đồ mấy trăm năm, lãng phí nhiều như vậy tài nguyên, cuối cùng lại lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Thậm chí bại lộ Trở về tồn tại, ta nhìn ngươi như thế nào hướng thần tọa đại nhân bàn giao!"

"Đây là bản tọa sự tình, không cần Xích Đế thần sứ quan tâm."

Lâm Thanh Hòa ánh mắt đảo qua tế đàn, trên mặt hốt nhiên nhưng treo lên tia mỉa mai: "Ngược lại là Xích Đế thần sứ, Đồ Ngang tự cam đọa lạc phản tộc mà đi, ngươi thân là hậu duệ của hắn người thân, lại có gì diện mục lại lấy Thần Ma hậu duệ tự cho mình là?

Muốn bản tọa là Xích Đế thần sứ, trực tiếp cắt cổ lấy cái chết tạ tội được rồi!"

"Lâm Thanh Hòa, ngươi muốn chết a?"

Đồ Lư sắc mặt trở nên lạnh, một chưởng đem trên tế đài tượng thần đập nát, toàn thân sát ý giống như thực chất, hướng Lâm Thanh Hòa áp bách mà tới.

Lâm Thanh Hòa mặc dù cả người giống như vỡ vụn đồ sứ, bị sát ý chèn ép chi chi rung động, lại mặt không đổi sắc, vẫn như cũ chắp tay nhàn nhạt nhìn xem Đồ Lư.

Đáy mắt ý trào phúng thậm chí càng phát ra nồng đậm.

Ngay tại đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, chỉ gặp trong hư không lại có gợn sóng tóe lên.

Giây lát sau.

Chỉ gặp cả người cao tám thước có thừa, mày kiếm mắt sáng, người khoác đạo bào tuổi trẻ đạo sĩ chậm rãi hiển hiện.

Đạo sĩ tay cầm phất trần, tọa hạ cưỡi một đầu Thanh Ngưu.

Sau lưng còn đi theo một cái môi hồng răng trắng đạo đồng.

Đạo đồng sau lưng gánh vác một thanh vàng óng ánh trực đao. . .

Đạo sĩ đứng ở giữa hai người, trên thân đạo vận lưu chuyển, toàn bộ hư không đều rất giống theo hắn hiện thân đột nhiên run lên.

Chỉ gặp hắn phất trần vung khẽ.

Kiềm chế khí tức túc sát trong nháy mắt trừ khử ở vô hình.

"Vô Lượng Thiên Tôn, đều là trên một sợi thừng châu chấu, hai vị làm gì tức giận, không duyên cớ để kia con lừa trọc chê cười!"

Nhìn thấy kiếm kia lông mày tinh mục đạo sĩ.

Đồ Lư sắc mặt biến hóa.

Hắn mặc dù tại Thánh Cảnh chưa đi đến đỉnh cao nhất, nhưng cũng là một tôn Đại Thánh, nhưng chuyện này đạo sĩ thế mà chỉ phất trần vung lên liền gần hồ hóa thành thực chất sát ý ép đi.

Thực lực như thế, chí ít cũng tại Thánh Vương liệt kê.

Lâm Thanh Hòa cũng là nhíu mày, ánh mắt rơi vào đầu kia Thanh Ngưu phía trên.

Một đầu Thánh Cảnh Thanh Ngưu, có được Thanh Đế huyết mạch đại yêu, thế mà cam nguyện trở thành chuyện này đạo sĩ tọa kỵ.

Kia môi hồng răng trắng đạo đồng cũng không thể khinh thường, vàng óng ánh trực đao bên trong ẩn chứa kinh khủng sát ý, tựa như ra khỏi vỏ liền muốn giết người.

Trước đó không có phát hiện vị này Thanh Đế thần sứ, Tiên Vũ Thiên hạ Trở về người cầm lái, Bạch Ngọc Kinh bên ngoài giả đạo sĩ, núi Thanh Lương bảy đại khấu đứng đầu, thiên hạ giặc cướp lãnh tụ tinh thần, tự xưng thanh lương vương Hoàng Đại Đức, thực lực nội tình càng như thế thâm bất khả trắc. . .

"Ngã phật từ bi, hoàng cư sĩ, tại người phía sau nói nói xấu cũng không phải hành vi quân tử."

Hư vô ở giữa lại có một bóng người hiện thân, người tới mặc dù biến mất đỉnh đầu Kim Luân, nhưng chỉ khoanh chân ngồi tại liên hoa đài, liền đã như là một tôn phật chủ.

Có phật âm tại nhàn nhạt ngâm xướng.

đất lập thân từng đoá từng đoá thánh khiết Liên Hoa trong hư không hiển hiện, tựa như một phương Tịnh Thổ.

Thấy người này hiện thân.

Đồ Lư cùng Lâm Thanh Hòa sắc mặt lại biến.

Tu Di thiên hạ duy nhất thánh địa, Tu Di sơn giảng kinh thủ tọa, chí thiện đến nghe từ bi Bồ Tát Nhiều Ma La, lại là lục đế sứ người?

"Bần đạo cuộc đời ghét nhất con lừa trọc, sớm biết ngươi muốn tới, bần đạo liền không tới!"

Hoàng Đại Đức phất trần vung lên, trong nháy mắt đem kia phật âm cùng Tịnh Thổ phá vỡ.

Tọa hạ đầu kia Thanh Ngưu càng là cắn xuống một đóa Tịnh Liên nuốt vào trong bụng.

Phẩm vị một lát sau, tựa như cảm thấy khó ăn.

Nhe răng trợn mắt lại phun ra, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ!

Nhiều Ma La mặt không đổi sắc  mặc cho Thanh Ngưu ăn Tịnh Liên, đầy rẫy từ bi nói: "Túi da bất quá biểu tượng mà thôi, đã hoàng cư sĩ không thích, bần tăng chính là sinh ra ba ngàn phiền não tia lại có gì khó?"

Nói hắn nhặt hoa cười một tiếng, đạp đất sinh sôi, giống như như thác nước rủ xuống, lại như cùng sinh trí, điên cuồng hướng Thanh Ngưu trong miệng mũi vọt tới.

"Con lừa trọc, trên đầu ngươi mặc dù lớn tóc, đáy lòng nhưng vẫn là trọc, vẫn là cạo đi!"

Hoàng Đại Đức phất trần hất lên, từng đạo ngân bạch sợi tơ giống như dao cạo hướng nhiều Ma La cổ cắt đi, hư không vỡ vụn, giăng khắp nơi quang ảnh đem nhiều Ma La đất lập thân quấy thành mảnh vỡ.

Cái này không phải cạo đầu, rõ ràng là muốn đem hắn toàn bộ đầu cũng cạo.

"Ngã phật từ bi, kim cương như ta!"

Nhiều Ma La miệng tụng phật kệ, trong nháy mắt trở nên như là một tôn Kim Phật  mặc cho hư không vỡ vụn, như đao sợi tơ ở trên người hắn cắt chém, hắn từ lù lù bất động.

Chỉ là đỉnh đầu hắn ba ngàn phiền não tia lại bị quấy thành hư vô..