Chương 341: Cái này quả phụ tâm thật bẩn

Chương 341: Cái này quả phụ tâm thật bẩn

Đồ Lư cùng Lâm Thanh Hòa trầm mặc đứng ở nguyên địa.

Ngay từ đầu hai người còn có chút phân cao thấp tâm tư, lúc này thấy Hoàng Đại Đức cùng nhiều Ma La một trận bất động thanh sắc giao phong, đều trở nên trung thực xuống tới.

Đừng nhìn Hoàng Đại Đức cùng nhiều Ma La xuất thủ chỉ là một cái chớp mắt, mà lại nửa điểm sát ý cũng không.

Nhưng bọn hắn tin tưởng, mình nếu là dính vào.

Chỉ sợ ngăn không được một lát liền muốn bản thân bị trọng thương.

Dù sao hai người này, một người là Tiên Vũ Thiên hạ tự phong thanh lương vương, tại Bạch Ngọc Kinh lâu đến trăm năm truy sát hạ vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng đại khấu.

Làm cho cường thế vô cùng Bạch Ngọc Kinh Đạo Đình đều chỉ có thể thừa nhận hắn thân phận đạo sĩ.

Một cái khác càng không tầm thường.

Tại Tu Di sơn có thể nói là dưới một người trên vạn người.

Thực lực đủ để xếp vào ba vị trí đầu liệt kê.

Ngoại trừ giới luật thủ tọa cùng vị kia không biết vẫn tồn tại hay không phật chủ, hắn cơ hồ có thể một tay che trời!

"Hai vị thần sứ, đều là vì Thần Ma trở về sóng vai chiến đấu đạo hữu, không bằng đều thối lui một bước như thế nào?"

Đồ Lư lúc này trên mặt cũng không có gì uy nghiêm, tựa như một cái hòa ái đại thúc.

Trước đó Lâm Thanh Hòa bên kia mưu đồ thất bại tin tức truyền đến hắn nhưng là lo lắng hồi lâu, lúc này gặp Tu Di thiên hạ cùng Tiên Vũ Thiên hạ thần sứ thế mà mạnh mẽ như vậy

Chỉ cảm thấy tiền đồ xán lạn.

Có bọn họ, khỏi cần phải nói, chí ít Đại Hoang thiên hạ đám phế vật kia là chết chắc.

Thậm chí đem Đồ Ngang cái kia phản đồ thuận tay diệt cũng bất quá là đưa tay ở giữa mà thôi.

"Hai vị, chúng ta nói một chút Thú Liệp chiến trường đi."

Lâm Thanh Hòa chậm rãi mở miệng nói: "Nhiều nhất lại có hai ngày Thú Liệp chiến trường không gian liền sẽ ổn định lại, ngày giờ không nhiều, chúng ta nhất định phải làm tốt đem Đại Hoang thiên hạ tu sĩ một lưới bắt hết kế hoạch.

Lại có chính là tận lực cướp đoạt khí vận hiến cho thần tọa đại nhân, trợ hắn quay về Đế Cảnh, cướp đoạt Đại Hoang, trở thành thiên hạ chung chủ."

Hoàng Đại Đức hơi nhíu mày, cười tủm tỉm nói: "Bạch Đế thần sứ có kế hoạch gì cứ nói đừng ngại, bần đạo toàn lực phối hợp.

Bất quá có mấy lời bần đạo muốn nói trước.

Lão tử không tin được cái này con lừa trọc.

Hắn đường đường Tu Di sơn giảng kinh thủ tọa, phật chủ không công bố hắn chính là trên danh nghĩa người đứng đầu, ngươi nói hắn cùng chúng ta pha trộn cùng một chỗ, là vì cái gì?

Vì tìm cho mình cái tổ tông?"

Lời vừa nói ra.

Lâm Thanh Hòa cùng Đồ Lư đều sắc mặt biến hóa.

Mặc dù rất nhanh liền ẩn xuống tới, đáy lòng nhưng cũng khó tránh khỏi sinh chút cảnh giác.

Hoàng Đại Đức hoài nghi không phải là không có đạo lý.

Tu Di thiên hạ cùng Tiên Vũ Thiên hạ khác biệt.

Cả tòa thiên hạ cơ hồ đều là Tu Di sơn đất phần trăm.

Lấy cỡ nào Ma La địa vị cùng thực lực, tại Tu Di thiên hạ cơ hồ chạy tới cuối cùng, nói là miệng ngậm thiên hiến ngôn xuất pháp tùy cũng không đủ.

Gia nhập cái này không thể lộ ra ngoài ánh sáng tổ chức là vì cái gì?

Không có lý do a. . .

Hắn tuy là lục Đế hậu duệ, nhưng dù là Thần Ma trở về, địa vị của hắn cũng không thể so với hiện tại cao hơn, thậm chí chưa chừng trên đầu còn nhiều hơn ra mấy cái chủ tử!

Hẳn là hắn thật sự có vấn đề?

"Ngã phật từ bi."

Nhiều Ma La mặt không đổi sắc, miệng tụng phật kệ nói: Bản tọa có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, người khoác gông xiềng không được đại tự tại, khổ Hải Vô Nhai không thể từ độ, cần thần tọa đại nhân chỉ điểm sai lầm."

Đồ Lư gượng cười hai tiếng: "Ha ha, Hoàng đạo trưởng có lẽ là quá lo lắng, chúng ta đều là thần tọa đại nhân tự mình tác động, là đủ để sóng vai mà chiến đồng bạn, đoạn không có vấn đề."

"Ha ha, hi vọng như thế."

Hoàng Đại Đức khóe miệng nghiêng một cái, ngồi tại Thanh Ngưu trên lưng nhắm mắt chợp mắt.

Nhiều Ma La tựa như không có nghe được, trên mặt vẫn như cũ lấy từ bi tiếu dung, quay đầu nhìn về Lâm Thanh Hòa nói: "Bạch Đế thần sứ, bần tăng ngược lại là có chút hiếu kỳ, kia Trần Tri An đến tột cùng là người nơi nào.

Thế mà tại Đại Hoang thiên hạ có như thế sức ảnh hưởng lớn.

Có thể để ngươi khổ tâm kinh doanh cục diện thật tốt trong nháy mắt sụp đổ?"

Nghe được Trần Tri An ba chữ, Lâm Thanh Hòa sắc mặt trầm xuống.

Nàng khổ tâm kinh doanh trăm năm, tại Đại Hoang thiên hạ Chư Thánh vẫn lạc về sau, vốn cho rằng cả tòa thiên hạ đã từ nàng tùy ý bôi lên.

Ai có thể nghĩ nửa đường giết ra cái Trần Tri An.

Cái gì cũng không làm.

Chỉ hời hợt kéo xuống trên mặt ngụy trang, liền để nàng danh tiếng mất hết.

Trầm mặc một lát sau.

Lâm Thanh Hòa khôi phục đạm mạc, nói khẽ: "Trần Tri An bản thân chỉ là một cái Hư Thần cảnh tiểu tu sĩ mà thôi, mặc dù thiên tư không tệ, thế hệ trẻ tuổi bên trong con ta nhưng cũng có thể đem hắn áp đảo.

Chỉ là chẳng biết tại sao hắn được cứu cực Đế binh Đăng Văn Cổ ưu ái, thành Hoang Cổ tuyển định cầm trống người.

Bản tọa là thua ở Hoang Cổ trong tay, không có quan hệ gì với hắn.

Trần Tri An. . . Không đáng để lo!"

"Đăng Văn Cổ. . . Nguyên lai truyền thuyết là có thật, Hoang Cổ Đại Đế lưu lại hắn cứu cực Đế binh?"

Nhiều Ma La lần thứ nhất đổi sắc mặt.

Hoang Cổ Đại Đế, kia là gần mười vạn năm qua bốn tòa thiên hạ bên trong yêu nghiệt nhất nhân vật, trấn áp một thời đại.

Hắn bằng nhanh nhất thời gian quật khởi, lại bằng nhanh nhất thời gian vẫn lạc.

Hắn tựa như một viên sao băng, tuy chỉ có sát na lộng lẫy, lại tại nhân tộc trên sử sách lưu lại vĩnh viễn không ma diệt ấn ký. . .

Cùng hắn cùng sinh ở một thời đại yêu nghiệt nhiều như sao trời.

Cuối cùng lại đều bị hào quang của hắn che giấu. . .

Hắn lấy lực lượng một người, ép tới bốn tòa thiên hạ yêu nghiệt không ngóc đầu lên được.

Năm đó Tu Di thiên hạ phật chủ vượt qua thiên hạ nhập chủ Đại Hoang, muốn đánh vào Đạo Môn ba mươi ba trọng trời, lại bị hắn một quyền trấn sát, lại đánh nát Đế binh nhân quả thạch. . .

Thần Ma thiên hạ một tôn đưa thân Đế Cảnh Ma Chủ, bị hắn vượt qua thiên hạ một quyền nhập vào cấm khu.

Hắn là đế lúc.

Bốn tòa thiên hạ không người dám xưng đế.

Nghe đồn sau khi hắn chết tại Bạch Đế Thành lưu lại cứu cực Đế binh Đăng Văn Cổ, là vì Đại Hoang thiên hạ lưu một chút hi vọng sống.

Vốn cho rằng chỉ là lời đồn.

Không nghĩ tới đúng là thật.

"Như thế nghịch thiên a, thật có Đăng Văn Cổ?"

Liền ngay cả nhắm mắt chợp mắt Hoàng Đại Đức đều mở mắt ra, bất động thanh sắc nhìn bên người tiểu đạo đồng một chút.

Tiểu đạo đồng làm như không thấy, tự lo cúi đầu nhìn xem mũi chân.

"Chư vị không cần lo lắng."

Lâm Thanh Hòa cho là bọn họ là đang sợ hãi Đăng Văn Cổ, nói khẽ: "Vào Thú Liệp chiến trường sinh tử tự phụ, cho dù là Đăng Văn Cổ cũng vô pháp can thiệp, Hoang Cổ đã chết, Thần Ma đương lập."

Đồ Lư hừ nhẹ một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng kéo những thứ vô dụng này, nói một chút kế hoạch của ngươi."

"Bản tọa mặc dù bị ép bị loại, nhưng như là đã lạc tử, há lại sẽ tuỳ tiện nhận thua?"

Lâm Thanh Hòa nhếch miệng lên, chắp tay nhìn xem tranh giành nguyên đạm mạc nói: "Bản tọa thành lập Đại Hoang liên minh về sau, từng ban thưởng rất nhiều Đạo Tạng.

Thánh Cảnh phía dưới phàm là tư chất không tệ người cơ hồ nhân thủ một bản.

Mà mỗi một bản Đạo Tạng bên trên, đều lưu lại đặc thù ấn ký.

Bọn hắn tưởng rằng nhặt được tiện nghi, thật tình không biết bản tọa mỗi đưa ra ngoài một bản, đều trong bóng tối thay bọn hắn câu danh tự."

Trong vòng trăm dặm.

Kia ấn ký giống như đèn sáng, để cho người không chỗ che thân.

Đến lúc đó chư vị để cho người ta điểm danh tra giết là được!"

"Ngươi đến cũng không phải không còn gì khác."

Đồ Lư sắc mặt hơi vui, này nương môn mà xài tiền như nước, bó lớn tài nguyên ném ra đi, vốn cho rằng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, không nghĩ tới nàng lại sớm có hai tay chuẩn bị, tốt xấu có chút thu hoạch. . .

Thú Liệp chiến trường là một tòa Hắc Ám sâm lâm.

Người người đều là âm thầm tiềm hành thợ săn, đồng thời cũng là bị người đi săn con mồi.

Ngoại trừ loại kia dám vì thiên hạ địch yêu nghiệt.

Tuyệt đại đa số người tiến vào Thú Liệp chiến trường làm chuyện thứ nhất chính là nấp kỹ chính mình.

Bởi vì một khi bại lộ vị trí, bốn phương tám hướng đều sẽ có sát cơ giáng lâm.

Lâm Thanh Hòa chiêu này.

Không thể nghi ngờ là đem Đại Hoang thiên hạ tu sĩ triệt để bại lộ tại mặt khác ba tòa thiên hạ tu sĩ trước mặt.

Có lẽ đều không cần tự mình ra tay.

Chỉ cần đem bọn hắn tọa độ ném ra bên ngoài, đối bọn hắn mà nói chính là một trận tai hoạ ngập đầu.

Triệt để biến thành con mồi.

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Đồ Lư bất động thanh sắc lui lại nửa bước.

"Cái này quả phụ tâm thật bẩn. . .".