Chương 342: Tam thiếu gia, hẳn là yếu nhất cái kia

Chương 342: Tam thiếu gia, hẳn là yếu nhất cái kia

Gặp Đồ Lư bộ này thần sắc.

Lâm Thanh Hòa cười khẩy, lại đem ánh mắt rơi vào yên tĩnh đợi ở một bên Đồ Tô trên thân.

"Còn lại vài toà chiến trường đều không có vấn đề quá lớn, nhưng bởi vì Trần Tri An nguyên nhân, Hư Thần cảnh chiến trường ra một chút sai lầm, cần phải có người đi sửa đổi."

"Hư Thần cảnh chiến trường. . ."

Đồ Tô hơi nhíu mày.

Lập tức minh bạch lúc trước Lâm Thanh Hòa tại sao muốn đem hắn lưu tại nơi này.

Trên thân đột nhiên bắn ra cường hãn khí tức, ưỡn ngực nói: "Thần sứ đại nhân, Đồ Tô nguyện đi sửa đổi sai lầm!"

"Ngươi có biết phải đối mặt là ai?"

Lâm Thanh Hòa nói: "Bản tọa nguyên bản an bài Hư Thần cảnh kỳ thủ là tu vi đã siêu thoát Hư Thần cảnh quỷ ma, nhưng hắn tại kia sai lầm trước mặt, ngay cả một kiếm đều không thể đón lấy!"

"Vô luận là ai, Đồ Tô đều sẽ tìm tới hắn, sau đó đem hắn trảm dưới kiếm!"

Đồ Tô ánh mắt kiên nghị, trên thân khí thế liên tiếp cất cao.

Bên hông Đồ Tô kiếm tựa như cảm ứng được chủ nhân chiến ý, ông ông tác hưởng phát ra từng tiếng kiếm minh.

Kiếm ý dâng trào.

Trong lúc nhất thời lại có siêu thoát Hư Thần cảnh xu thế.

Trong hư không càng là có một thanh cổ kiếm hư ảnh đang chậm rãi ngưng kết, đây là Kiếm chủng đem lập đưa thân Thông Huyền dấu hiệu.

Đồ Lư gặp đây, trên mặt nổi lên một tia đắc ý thần sắc, cười tủm tỉm nói: "Thanh Hòa, ta cổ Thần tộc thần tử nhưng có trở thành Hư Thần cảnh kỳ thủ tư cách?"

Lâm Thanh Hòa ngoảnh mặt làm ngơ, đạm mạc nói: "Nghe nói Hạo Thiên Tông có một vị Tiểu Ma Vương, Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn có một vị Phiếu Miểu Tiên Tử, Tu Di sơn có một vị Huyền Tâm hòa thượng, Đồ Tô vô sự nhưng cùng bọn hắn nhiều đi lại. . ."

"Hoàng Phủ gương sáng?"

Chính đem cổ kiếm hư ảnh đánh tan Đồ Tô nghe được Tiểu Ma Vương chi danh, sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc xuống tới.

Thần Ma điện mặc dù danh xưng Thần Ma hậu duệ, trên thực tế thật sự chỉ là danh xưng mà thôi.

Nói cho cùng chân chính Thần Ma tại vô số lần phản công sau khi thất bại đã sớm bị tàn sát hầu như không còn.

Dù là có chút dư nghiệt tồn thế, từ lâu biến mất tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

Bây giờ cái gọi là Thần Ma bất quá là lưu lại tạp chủng mà thôi.

Tỉ như Thần Ma trong điện Cổ Ma tộc, chiến Thần tộc, càng Vu tộc, còn có chút loạn thất bát tao chủng tộc, chính là tinh khiết lưng chừng phái.

Chủng tộc biến hóa tùy tâm sở dục, có đôi khi là người, có đôi khi là quỷ.

Đồ Lư sở dĩ không dám làm rõ thân phận mời bọn hắn chung tương hành động vĩ đại, chủ yếu nhất nguyên do chính là sợ bị bán!

Một khi tin tức tiết lộ.

Đám kia lấy nhân tộc trấn thủ tự cho mình là Hạo Thiên Tông tên điên trực tiếp liền sẽ giết tới Thần Ma điện.

Phải biết Thần Ma thiên hạ chúa tể, nhưng cho tới bây giờ không phải cái gì Thần Ma điện cùng vạn Yêu Điện.

Mà là trong truyền thuyết có được Chuẩn Đế trấn giữ Hạo Thiên Tông.

Mà vị kia Tiểu Ma Vương, chính là Chuẩn Đế huyền tôn, Hạo Thiên Tông đương đại hành tẩu, Thần Ma thiên hạ công nhận đệ nhất thiên tài, có Đế Tôn chi tư Hoàng Phủ gương sáng.

Năm nay bất quá hai mươi ba tuổi đã đưa thân Hư Thần cảnh viên mãn.

Xuất đạo đến nay đao hạ không biết chém nhiều ít mắt không mở thần tử ma tử.

Đồ Tô mặc dù chưa hề cùng Tiểu Ma Vương chém giết qua.

Nhưng hắn biết rõ Tiểu Ma Vương kinh khủng.

Đã từng đứng xa nhìn qua Tiểu Ma Vương một đao đem Thông Huyền cảnh thiên tài bêu đầu.

Tự hỏi trừ phi thủ đoạn ra hết, không phải rất khó ngăn lại kia không thể địch nổi một đao.

Trầm mặc nửa ngày, Đồ Tô thanh âm trầm giọng nói: "Thanh Hòa tiền bối. . . Ý của ngài là, kia Trần Tri An nhưng đánh với Tiểu Ma Vương một trận?"

"Không phải. . ."

Lâm Thanh Hòa lắc đầu, đạm mạc nói: "Tóm lại ngươi nhập Thú Liệp chiến trường về sau, chủ yếu nhất sự tình là tìm tới Trần Tri An, sau đó rời xa hắn, đem hắn tọa độ tiết lộ ra ngoài, không muốn ý đồ tự mình động thủ."

"Đồ Tô biết!"

Lâm Thanh Hòa mặc dù không có nói rõ, vừa ý nghĩ rất rõ ràng, để Đồ Tô đừng đi muốn chết.

Lại cung kính hướng mấy người dần dần sau khi hành lễ, Đồ Tô cáo từ rời đi.

Xoay người trong nháy mắt.

Cái kia khiêm tốn cung kính thần sắc dần dần lạnh xuống.

Đáy lòng hiện lên một tia không cam lòng, Đại Hoang thiên hạ cằn cỗi ô uế chi địa, ra một cái Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo thì cũng thôi đi, lại ra một cái có thể cùng Tiểu Ma Vương sánh vai yêu nghiệt?

Lâm Thanh Hòa sở dĩ như thế cất nhắc Trần Tri An, bất quá là vì mình thất bại tìm kiếm lấy cớ thôi. . .

"Thật có lỗi, kia tiểu tử ngốc không biết trời cao đất rộng, bản tọa một hồi hảo hảo giáo huấn hắn!"

Đồ Lư hướng Lâm Thanh Hòa gượng cười hai tiếng, sợ Đồ Tô thái độ chọc giận này nương môn.

"Không sao, tuổi trẻ khinh cuồng, có chút kiêu ngạo cũng có thể lý giải. . ."

Lâm Thanh Hòa đạm mạc nói: "Dù sao cũng không phải bản tọa cháu trai, chết bản tọa không đau lòng."

Đồ Lư sắc mặt hơi đen, kêu lên một tiếng đau đớn không nói gì.

Lâm Thanh Hòa ánh mắt đảo qua ở đây mấy người,  Trịnh trọng nói: "Chư vị, thần tọa đại nhân khai thiên thất bại, ngày giờ không nhiều, bất đắc dĩ sớm mở ra Thú Liệp chiến trường.

Thành bại ở đây giơ lên, mong rằng chư vị dốc hết toàn lực, còn lại ba tòa thiên hạ có thể không cần để ý, nhưng Đại Hoang thiên hạ Chư Thánh nhất định phải tàn sát hầu như không còn.

Chỉ có Đại Hoang nhân tộc khí vận suy kiệt, chúng ta mới có một cơ hội.

Vì Thần Ma một lần nữa sừng sững thiên hạ chi đỉnh, chúa tể vạn tộc, chúng ta mặc dù muôn lần chết không hối hận!"

"Ngã phật từ bi. . . Ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục, phật môn có lòng dạ từ bi, cũng từ kim cương trừng mắt, bản tọa tọa hạ ba vạn phật chúng, đã ở Tu Di sơn chờ lệnh!"

Nhiều Ma La miệng tụng phật âm, thân hình chậm rãi tán đi.

Hoàng Đại Đức cười nhạo một tiếng, buồn bã nói: "Kia con lừa trọc có ba vạn giả hòa thượng, bần đạo cũng có ba vạn giả đạo sĩ, chỉ cần bần đạo vung cánh tay hô lên, núi Thanh Lương đại quân lập tức tiếp cận, giết vào Thú Liệp chiến trường."

Nói xong hắn cũng cưỡi Thanh Ngưu rời đi.

"Bọn hắn nội tình thâm hậu như vậy sao. . ."

Đồ Lư nhìn xem hai người biến mất phương hướng mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Hắn mặc dù tại Thần Ma điện có chỗ ngồi, xem như cự phách một trong, nhưng dưới tay tính toán đâu ra đấy bất quá hơn năm ngàn tu sĩ mà thôi, cùng hai vị này so ra, chỉ có thể coi là cái đệ đệ.

Lâm Thanh Hòa thản nhiên nói: "Nhiều Ma La là Tu Di sơn giảng kinh thủ tọa, phật môn lại tại Tu Di thiên hạ một nhà độc đại, đừng nói ba vạn, nếu là hắn nguyện ý, chính là ba mươi vạn cũng có thể cầm ra được."

"Về phần Hoàng Đại Đức, hắn từ trống rỗng quật khởi đến cát cứ một phương, lại làm cho Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo cúi đầu, bóp cái mũi thừa nhận hắn thân phận đạo sĩ, tính toán đâu ra đấy bất quá ngắn ngủi ba trăm năm mà thôi, như thế yêu nghiệt, Tiên Vũ Thiên hạ đã bao nhiêu năm không thấy?"

Nếu như không phải thần tọa đại nhân tự mình chọn trúng bọn hắn vì sứ giả.

Bản tọa căn bản không dám tin bọn hắn là một con đường bên trên người. . ."

...

"Ai nói không phải đâu."

Đồ Lư nghĩ đến nhiều Ma La cùng Hoàng Đại Đức kia kinh khủng tu vi cùng tại hai tòa thiên hạ lực ảnh hưởng, lại nghĩ tới mình đau khổ chống đỡ lấy cổ Thần tộc không ngã khó khăn bực nào.

Bây giờ càng là ngay cả tổ tông đều phản bội.

Không khỏi ảm đạm thở dài một tiếng.

Quay người đi ra ngoài cửa.

Thần điện khôi phục yên tĩnh.

Độc lưu không nhà để về Lâm Thanh Hòa ẩn thân trong bóng tối, xa xa nhìn phía xa không biết suy nghĩ cái gì.

... .

Thần Ma thiên hạ hướng đông, là một mảnh bể khổ.

Xuyên qua mênh mông bể khổ chính là Tiên Vũ Thiên hạ tại Thánh Khư lãnh địa.

Lúc này Hoàng Đại Đức chính cưỡi Thanh Ngưu tại bể khổ bên trên chầm chậm mà đi.

Đi tới trong bể khổ, Hoàng Đại Đức bỗng nhiên đưa tay đem từ không trung xẹt qua một đầu Phản Chân cảnh đại yêu kéo xuống.

Rất quen rút lông vũ, hắn cứ như vậy tung bay ở mọi người tránh mà xa chi bể khổ bên trên bắt đầu nhóm lửa thịt nướng, một mặt đắc ý nói: "Ta liền nói cô nương kia mà không tệ đi, ngươi nhìn cái này không liền đưa lễ tới?"

Tiểu đạo đồng không có trả lời.

Ngược lại là đầu kia Thanh Ngưu bò....ò... Bò....ò... Kêu hai tiếng, hiển nhiên mười phần đồng ý Hoàng Đại Đức.

Khóe miệng càng là bất tranh khí chảy ra nước bọt.

Kém chút rơi vào tư tư bốc lên dầu đại yêu trên thân.

Hoàng Đại Đức mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, một cước cho nó đạp bay ra ngoài.

Thanh Ngưu ủy khuất kêu hai tiếng, cuối cùng không dám trở về.

Chỉ có thể mắt lom lom nhìn kia đã trở nên hai mặt kim hoàng đại yêu chảy nước miếng.

Hoàng Đại Đức kéo xuống một cái cánh ném cho tiểu đạo đồng, mặt mũi tràn đầy cười nịnh nói: "Lão cẩu, lại cho ca nói một chút, ta kia cháu ngoan thật yêu nghiệt như vậy sao?

Không đến hai mươi bốn tuổi liền đã đứng tại Hư Thần đỉnh cao nhất một kiếm chém Cam Lai không nói, ngay cả Hạo Thiên Tông kia Tiểu Ma Vương đều không nhất định là đối thủ của hắn?"

Tiểu đạo đồng tiếp nhận cánh, vô ý thức thâm trầm cười một tiếng.

Bất quá bởi vì môi hồng răng trắng da mặt quá non nguyên nhân, nụ cười này không có nửa điểm âm lãnh, cũng có vẻ có chút nghịch ngợm.

Thế là hắn trong nháy mắt lại thu liễm ý cười.

Trầm mặc nửa ngày mới buồn bã nói: "Tam thiếu gia trong nhà. . . Hẳn là yếu nhất cái kia. . .".