Chương 343: Liễu Như Yên nhập Đạo Môn

Chương 343: Liễu Như Yên nhập Đạo Môn

"Như Yên a, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Tranh giành nguyên thanh lâu lãnh địa, Trần Tri An nhíu mày nhìn xem trước người đại đệ tử.

Tiểu gia hỏa này. . .

Mình một cái không chú ý mà thôi.

Nàng thế mà bất tri bất giác liền học xong Đạo Môn Thái Thượng Đạo Nhất .

Liền ngay cả Thái Thượng Cảm Ứng Thiên cũng làm cho nàng tu ra âm dương nguyên khí.

Ngắn ngủi nửa tháng không đến, nàng đã đưa thân Luyện Khí cảnh.

Cái gì gọi là trời sinh người tu đạo, đây chính là. . .

Chỉ là ít nhiều có chút đả kích người.

Để nằm ở trên giường Triệu Thiên Lại triệt để phá phòng.

Không phải nói là Trần Tri An trộm đạo dạy Liễu Như Yên đạo pháp, hỏng Đạo Môn quy củ.

Đây con mẹ nó.

Thái Thượng Đạo Nhất cùng Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, chính Trần Tri An cũng sẽ không thật sao?

Liễu Như Yên cúi đầu.

Cẩn thận từng li từng tí dắt lấy Trần Tri An ống tay áo.

Căn bản không rõ đi theo sư phụ bên người Triệu đạo trưởng vì cái gì nhìn khó như vậy qua. . .

. . .

"Ngươi nói mình không có học trộm, chỉ là không cẩn thận nhìn thấy bọn hắn luyện kiếm, sau đó liền biết?

Thái Thượng Cảm Ứng Thiên cũng là Triệu Vô Kỵ đưa cho ngươi?"

"A, kia không sao, cái này cũng không trách ngươi, là bọn hắn quá cùi bắp!"

Trần Tri An quay đầu nhìn xem Triệu Vô Kỵ, buồn bã nói: "Tam đệ, ngươi cũng nhìn thấy, cũng không thể bằng bạch ô người trong sạch, Như Yên không có học trộm ngươi Đạo Môn bí tàng!"

"Không có liền không có đi. . ."

Triệu Vô Kỵ nhìn chằm chằm Liễu Như Yên nhìn nửa ngày, sau một hồi tài nhược yếu nói: "Kỳ thật học lén cũng không có gì, lão gia hỏa chủ yếu là muốn hỏi nàng có hứng thú hay không gia nhập Đạo Môn."

"Gia nhập Đạo Môn?"

Trần Tri An lập tức cảnh giác lên.

Khó trách lão gia hỏa kia nhất định phải nói Liễu Như Yên học lén nhà hắn đạo pháp, còn giả bộ là một bộ không còn sống lâu nữa tư thái, hóa ra là nghĩ nạy ra góc tường?

Đạo Môn bên trong thiên tài mênh mông nhiều.

Lấy Triệu Thiên Lại địa vị, căn bản không đến mức hỗn đến dựa vào bán thảm đến đoạt đệ tử.

Hắn hung hăng càn quấy tự nhiên là bởi vì Liễu Như Yên tại tu đạo một đường thiên phú thực sự quá mức yêu nghiệt.

"Lão gia hỏa nói hắn có thể thu Liễu Như Yên vì thân truyền, đương nhiên, nếu như nàng không nguyện ý, lão gia hỏa cũng có thể thay Thiên Tuyền Tử chưởng giáo làm chủ, lại thu một cái quan môn đệ tử."

Triệu Vô Kỵ gặp Trần Tri An không có lập tức phản đối, tiếp tục khuyên nhủ: "Lão gia hỏa đại khái là điên rồi, hắn nói chưa bao giờ thấy qua như thế phù hợp đại đạo đạo phôi, so Tây Ninh sư muội trời sinh đạo thể chỉ có hơn chứ không kém.

Không tu đạo thực sự thật là đáng tiếc, chịu lấy Thiên Khiển."

Triệu Vô Kỵ nói những lời này lúc, đáy mắt ẩn ẩn ngấn lệ lấp lóe.

Bởi vì kia lão hỗn đản nguyên thoại thực sự quá hại người.

Lúc đó nằm tại trên giường đá lăn lộn Triệu Thiên Lại đối Triệu Vô Cực là nói như vậy.

"Nếu có thể thu được loại này đệ tử, về sau có cơ hội nhập tổ sư đường ăn đầu heo thịt, hưởng hương hỏa cung phụng. . . Cầm mười cái Triệu Vô Kỵ đến đổi đều giá trị "

Thế là Triệu Vô Kỵ quay đầu liền bị thân đại ca hòa thân gia gia đóng gói đưa tới.

Cho nên trên bản chất tới nói.

Triệu Vô Kỵ không phải đến nhà hỏi tội, mà là đến đưa hàng tới cửa.

Bất quá hắn nội tâm mãnh liệt lòng tự trọng, không cho phép để hắn nói ra những lời này.

Thà chớ chết!

Chủ yếu nhất là.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng Trần Tri An đại khái chướng mắt hắn, căn bản không có khả năng đổi.

Triệu Vô Cực cùng Triệu Thiên Lại kia hai hỗn đản bất quá là ý nghĩ hão huyền mà thôi.

Gặp Trần Tri An trầm mặc

Liễu Như Yên lần nữa chăm chú níu lại ống tay áo của hắn, thanh tịnh trong mắt ẩn ẩn có sương mù tại tràn ra khắp nơi, sợ hãi sư phụ không muốn nàng.

Nàng thích tu đạo.

Nhưng nàng càng muốn làm hơn sư phụ đệ tử.

Dù là không tu đạo đều được.

Trần Tri An vuốt vuốt đầu của nàng, đối Triệu Vô Kỵ nói: "Như Yên là đệ tử của ta, chuyện này không có thương lượng, bất quá nàng có thể nhập Đạo Môn tu hành đạo pháp, làm không nhập đạo tịch ngoại môn đệ tử, liền nhìn Triệu tiền bối có thể làm chủ hay không!"

Triệu Vô Kỵ sắc mặt khẽ nhúc nhích.

Bất quá rất nhanh lại lắc đầu nói: "Cho dù là ngoại môn đệ tử đều phải bái tổ sư đường nhập đạo tịch, mà lại không cách nào tu hành « Thái Thượng Kinh » Đạo Tổ chi pháp không thể đổi, Đạo Môn sẽ không bởi vì một thiên tài mà thay đổi quy củ."

"Không được thì thôi."

Trần Tri An buồn bã nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, thu quan nhân có thể có một lần lĩnh ngộ « Thái Thượng Kinh » cơ hội, cùng lắm thì ta đem danh ngạch cho nàng, nàng đồng dạng có thể tu hành đạo pháp, không quan trọng.

Lão tam ngươi phải biết.

Hiện tại là Đạo Môn cầu Như Yên gia nhập, mà không phải Như Yên cầu gia nhập Đạo Môn.

Nếu như ngươi không phải ta tình cảm chân thành thân bằng tay chân huynh đệ, ta ngay cả nói cơ hội cũng không cho Đạo Môn."

Nói xong Trần Tri An phất tay áo ngồi trên ghế, nâng chung trà lên chuẩn bị tiễn khách.

Triệu Vô Kỵ nghe được Trần Tri An nói như vậy, cảm thấy không khỏi có chút cảm động.

Do dự nếu không thử một lần lấy chính mình đổi.

Ngay tại lúc Triệu Vô Kỵ mặt mũi tràn đầy buồn bực chuẩn bị mở miệng lúc, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến Triệu Thiên Lại thanh âm: "Đã Trần Lưu Vương nguyện ý đem lĩnh ngộ « Thái Thượng Kinh » cơ hội chuyển tặng, quyết định như vậy đi.

Liễu Như Yên trở thành ngoại môn đệ tử, cũng không nhập đạo tịch.

Lão đạo chính là quỳ chết tại tổ sư đường tiền, cũng muốn thúc đẩy việc này!"

Trần Tri An nao nao.

Không nghĩ tới Triệu Thiên Lại vì để cho Liễu Như Yên gia nhập Đạo Môn, thế mà như thế thông suốt được ra ngoài.

Triệu Thiên Lại tại Triệu Vô Cực nâng đỡ đi vào đại điện.

Hướng Trần Tri An viết ngoáy nhẹ gật đầu, đầu ngón tay hắn nổi lên một đạo thanh quang, run run rẩy rẩy hướng Liễu Như Yên mi tâm chỉ đi.

Trần Tri An gặp này sắc mặt biến hóa.

Đang chuẩn bị nhắc nhở, đã thấy Triệu Thiên Lại đã bay ra ngoài.

Cái này không biết sống chết lão gia hỏa.

Liễu Như Yên thức hải tình huống phức tạp, có một vòng đại đạo cối xay không nói, còn có một đạo kinh khủng cái bóng, coi như thánh nhân cũng không dám tùy ý chạm đến, hắn cả người bị thương nặng Phản Chân cảnh lại dám đưa tay.

"Khụ khụ, không hổ là trời sinh đạo phôi, quả nhiên bất phàm!"

Triệu Thiên Lại lại một lần lảo đảo đi đến, lúc này hắn tóc tai bù xù, khóe miệng có máu tươi róc rách mà chảy, nhưng trong mắt có ánh sáng, cả người đều lâm vào một loại trong điên cuồng.

Nhìn chằm chằm Liễu Như Yên cười quái dị, cùng cái lão biến thái giống như.

Dọa đến Liễu Như Yên tránh sau lưng Trần Tri An không dám ló đầu.

Trần Tri An sắc mặt hơi đen.

Bỗng nhiên có chút hối hận đáp ứng lão gia hỏa này.

Bất quá lại nghĩ tới đại ca nói Liễu Như Yên tự có con đường, không cần quá nhiều can thiệp, đành phải nhẫn nại xuống tới, lần nữa cường điệu nói: "Tiền bối, chúng ta có thể nói tốt, không nhập đạo tịch không bái tổ sư đường, chỉ làm ngoại môn đệ tử.

Trừ phi chính nàng nguyện ý!"

"Trần Lưu Vương yên tâm."

Triệu Thiên Lại phun ra một ngụm máu tươi, mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt nói: "Lão đạo nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, tuyệt không ép buộc Liễu Như Yên nhập đạo tịch, bái người khác làm thầy."

Trần Tri An lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu.

Lại từng không thấy Triệu Thiên Lại đáy mắt hiện lên một tia giảo hoạt.

Ngoại môn đệ tử lại như thế nào?

Vào Đạo Môn trực tiếp ném cho Lý Tây Ninh nha đầu kia.

Sư nương cùng sư phụ cũng không có gì khác biệt.

Thay mặt phu truyền đạo không phải rất hợp lý sự tình?

Đến lúc đó tiểu nha đầu này rơi vào Lý Tây Ninh trong tay, còn sợ nàng không đi vào khuôn phép?

Hắc hắc. . .

Triệu Vô Cực gặp nhà mình gia gia khóe miệng dần dần biến thái.

Bất động thanh sắc tiến về phía trước một bước đem hắn che khuất.

Sau đó hướng Trần Tri An có chút chắp tay, nói sang chuyện khác: "Trần Lưu Vương, còn có hai ngày liền muốn cùng Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn khai chiến, ngươi nhưng có kế hoạch gì?".