Chương 344: Triệu Vô Cực mộng tưởng

Chương 344: Triệu Vô Cực mộng tưởng

"Kế hoạch đương nhiên là có."

Trần Tri An ra hiệu Liễu Như Yên đi pha trà, lại mời bọn họ ngồi xuống.

Trầm ngâm một lát sau, nghiêm mặt nói: "Ta kế hoạch giết mặc chiến trường, để Tiên Vũ Thiên hạ đám kia lỗ mũi trâu biết cái gì gọi là đạo pháp chính tông!"

"Cho nên, ngươi không có cái gì kế hoạch. . ."

Triệu Vô Cực sắc mặt hơi cương, Trần Tri An có lẽ là có chút nhẹ nhàng.

Tại Tây Bá Hầu phủ bị Trần Tri Bạch một chút khám phá vô địch đạo thân trước, hắn cũng kiêu ngạo như vậy.

Chỉ là từ đó về sau.

Hắn đã điệu thấp rất nhiều.

Biết thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân đạo lý.

"Cũng không thể nói không có kế hoạch gì, chủ yếu vẫn là không cần thiết."

Trần Tri An đầu ngón tay hướng trên bàn chung trà xa xa một chỉ.

Giây lát về sau, chỉ gặp chung trà bên trong phong vũ lôi điện xen lẫn, toàn vẹn kiếm ý tràn ngập ở giữa.

Triệu Vô Cực ánh mắt rơi vào kia chung trà bên trong.

Chỉ cảm thấy kia chung trà bên trong cháo bột đã hóa thành đầy hồ kiếm ý, lại tựa như tích chứa một tòa kiếm ý thiên địa.

Nếu như lúc trước vẫn chỉ là bốn đạo khác biệt kiếm ý lộn xộn đắp lên, lúc này kia chung trà bên trong kiếm ý, đã bị gom vuốt thuận, thành chân chính đại trận.

Kiếm chủng. . .

Toà kiếm trận này, chính là Trần Tri An Kiếm chủng.

Chỉ cần làm từng bước tu hành, đợi Trần Tri An đưa thân Thánh Cảnh lúc, một kiếm đưa ra, chính là một tòa chân chính kiếm khí thiên địa nện xuống.

Cùng cảnh bên trong.

Ai có thể chống đỡ được đến một tòa thiên hạ bàng bạc kiếm ý?

"Không nghĩ tới Trần Lưu Vương đánh với Cam Lai một trận về sau, lại kiếm đạo bên trên lại đi một bước.

Có kiếm này ý thiên địa, Hư Thần cảnh bên trong Trần Lưu Vương chỉ sợ thật khó kiếm đối thủ."

Trần Tri An lắc đầu cười nói: "Ta Kiếm chủng đã thành, đưa thân Thông Huyền chỉ ở một ý niệm, nước chảy thành sông mà thôi, cũng không nhiều đi nửa bước!"

Đế mộ một nhóm.

Trần Tri An thu hoạch rất nhiều.

Đặc biệt là Trần Tri Bạch đem thế giới hạt giống túm nhập trong thức hải của hắn, tận mắt nhìn thấy một tòa thiên hạ diễn hóa sau.

Hắn tại Hư Thần cảnh chạy tới đỉnh cao nhất.

Cùng Cam Lai một trận chiến, thế nhân đều cho là hắn một kiếm kia đã đem hết toàn lực.

Trên thực tế ngay cả ba phần sức mạnh cũng không dùng đến.

Nếu như không phải là vì chờ Thú Liệp chiến trường mở ra, hắn đã sớm đưa thân Thông Huyền.

Hơn nữa còn không chỉ như vậy.

Đại ca mặc dù mang đi thế giới hạt giống, nhưng thiên hạ diễn hóa ký ức, đều bị hắn lạc ấn tại thức hải bên trong.

Để Trần Tri An đoán trước tương lai con đường một khả năng nhỏ nhoi.

Võ đạo tàn quyển, Kiếm Kinh, Tử Nhân Kinh.

Cái này ba con đường có lẽ có trăm sông đổ về một biển một ngày.

Đương nhiên, cho tới bây giờ vẫn chỉ là chút lộn xộn như tê dại mơ hồ suy nghĩ, không làm được số.

Nhưng chỉ cần để hắn tìm được đầu sợi.

Liền luôn có phá giải đay rối ngày đó. . .

. . .

Triệu Vô Cực trầm mặc.

Hắn vốn định nhắc nhở Trần Tri An không thể chủ quan, chỉ là hiện tại xem ra giống như hoàn toàn chính xác không có gì cần thiết.

Lấy Trần Tri An hiện tại triển lộ ra kiếm ý, trực tiếp quét ngang là được.

Chỗ nào còn cần làm cái gì kế hoạch?

Thẳng đến Liễu Như Yên nâng trà rụt rè đứng ở trước mặt hắn.

Bị đầy mắt chỉ có Liễu Như Yên Triệu Thiên Lại hung hăng đạp một cước mới hồi phục tinh thần lại.

Hai tay tiếp nhận chung trà, hướng Liễu Như Yên chân thành nói tạ về sau, Triệu Vô Cực không lo được cháo bột nóng hổi, ung dung uống rượu một ngụm, trên mặt lộ ra vừa đúng tán thưởng.

Tựa như cái này phổ thông nước suối, lại bình thường bất quá lá trà, trải qua Liễu Như Yên cái này tố thủ một nấu, trở nên phá lệ bất đồng. . .

Triệu Vô Cực từ lúc kia đeo kiếm đạo thân bị hủy sau.

Đang làm người xử thế phương diện này, càng ngày càng để cho người như mộc xuân phong.

Liền ngay cả tu vi cũng càng ngày càng cao, bị đánh cũng càng ngày càng ít.

Không giống Triệu Vô Kỵ, chỉ vì một tay tiếp trà không có nói lời cảm tạ, liền bị xử lấy quải trượng Triệu Thiên Lại nhảy dựng lên một cước cho hắn đạp ra ngoài, còn không cho phép hắn tiếp tục đến nhà. . .

Thương hại cửa trước bên ngoài nhìn thoáng qua.

Triệu Vô Cực lại uống xoàng một ngụm, lúc này mới chậm rãi nói: "Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn lần này Hư Thần cảnh thu quan nhân là Đạm Đài Minh Nguyệt, nghe đồn nàng xuất thế đến nay chưa từng bại một lần, từ « Thái Thượng Kinh » bên trong ngộ được thiên nữ tâm kinh, mờ mịt như tiên, là Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn đương đại hành tẩu. . ."

"Đạm Đài Minh Nguyệt, là vị kia Phiếu Miểu Tiên Tử?"

Trần Tri An cười nói: "Có người từng nói qua, Tiên Vũ Thiên hạ Phiếu Miểu Tiên Tử, Tu Di thiên hạ Huyền Tâm hòa thượng, Thần Ma thiên hạ Tiểu Ma Vương, mấy người kia cũng có thể trở thành cái khổ của ta tay.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp một vị, ta sẽ cẩn thận. . ."

"Cẩn thận là hẳn là."

Triệu Vô Cực nhẹ gật đầu.

Chợt lời nói xoay chuyển: "Bất quá tại tự thân an toàn không ngại tình huống dưới, Trần Lưu Vương nhưng lưu nàng một mạng, đưa nàng bắt về tranh giành nguyên càng tốt hơn."

"Lưu nàng một mạng. . ."

Trần Tri An kinh ngạc nhìn xem Triệu Vô Cực, buồn bã nói: "Nghe nói Phiếu Miểu Tiên Tử là không để lọt Tiên thể, da trắng nõn nà cơ như tuyết, hẳn là đạo huynh?"

"Không phải như ngươi nghĩ."

Triệu Vô Cực nhìn Triệu Thiên Lại một chút, gặp hắn chỉ lo trộm đạo dò xét Liễu Như Yên, căn bản không có chú ý bên này.

Lúc này mới yên lòng lại.

Ung dung thở dài một tiếng, hắn chậm rãi nói: "Đương kim Đạo Môn chưởng giáo Đạm Đài tụ là gia gia của nàng, nàng lại là Đạo Môn hành tẩu, tương lai chưởng giáo, ta muốn cùng nàng gặp một lần."

"Đạo huynh là nghĩ?"

Trần Tri An nhíu mày, đại khái đoán được Triệu Vô Cực ý nghĩ.

"Bần đạo có ý đó."

Triệu Vô Cực gật đầu nói: "Mỗi lần Thánh Khư mở ra, hai tòa Đạo Môn đều sẽ tử thương vô số, trận này kéo dài mấy chục vạn năm đánh nhau vì thể diện, là đến kết thúc thời điểm."

"Cái này chỉ sợ rất khó."

Trần Tri An nói: "Chẳng qua nếu như có thể, ta sẽ đem nàng mang về."

"Đa tạ!"

Triệu Vô Cực trên thân bỗng nhiên tản mát ra không hiểu khí chất, hai con ngươi chiếu sáng rạng rỡ, nhìn phía xa chậm rãi nói: "Bần đạo biết việc này gian nan vạn phần, nhưng dù sao cũng phải có người làm!

Đạo Môn đệ tử có thể chết tại nhân tộc Trường Thành, có thể chết hỏi trên đường.

Đơn độc không nên vì một trận cái gọi là tổ đình chi tranh mà chết!"

Trần Tri An nhìn xem Triệu Vô Cực trong hai tròng mắt phát ra rạng rỡ quang huy, không khỏi có chút kính nể.

Loại ánh mắt này Trần Tri An trên người Liễu Thất từng thấy qua.

Cũng trên người Tô Như thấy qua.

Trong lòng bọn họ đều có một phương Tịnh Thổ, trang chút không đúng lúc lý tưởng.

Hoặc là nói là cố chấp.

Từ bản tâm tới nói.

Trần Tri An đối hai tòa thiên hạ Đạo Môn tự giết lẫn nhau chuyện này là có chút xem thường.

Dù sao hai tòa Đạo Môn chung bổng Đạo Tổ một mạch tương thừa, đơn giản chính là tổ đình chi tranh mà thôi, căn bản không đáng ngươi chết ta sống.

Theo hắn hiểu rõ.

Cái gọi là thu quan nhân chi chiến, ban sơ bất quá là tại Thánh Khư đồng dạng tòa chiến trường, thuận tiện cách xa nhau hai tòa thiên hạ đồng đạo đường rẽ pháp mà thôi.

Có lẽ sẽ quyết ra một cái cao thấp.

Cũng bất quá là đối đạo pháp xác minh thôi.

Cũng không biết từ chỗ nào nhất đại lên.

Hai tòa Đạo Môn liền đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử.

Chỉ là đừng nhìn loại này chém giết tới không hiểu thấu, thắng giống như cũng không có gì thực chất chỗ tốt.

Thật là muốn động thủ hóa giải, vậy đơn giản so giết người còn khó.

Dù sao vô số năm chém giết xuống tới, ban sơ căn do cũng sớm đã không trọng yếu!

Hôm nay ngươi giết ta, ngày mai ta giết ngươi.

Đã sớm giết khó bỏ khó phân.

Liền như là một đoàn khắp nơi đều là đầu sợi đay rối.

Cắt không ra lý còn loạn, liên lụy không rõ.

Khỏi cần phải nói.

Liền nói Thanh Vân Tử.

Lão già kia đều đã nửa phần âm dương.

Nhưng vì trận chiến đấu này, hắn quả thực là chế trụ đầy ngập sát ý, liền vì bảo trụ Thông Huyền cảnh thu quan nhân Cơ Vô Đạo.

Cái gì thanh tĩnh vô vi, cái gì không nhiễm nhân quả.

Tựa như tại trận này không hiểu thấu chém giết trước mặt đều trở nên không quan trọng gì.

Cũng liền Thánh Nhân không vào chiến trường.

Không phải chỉ sợ Đạo Môn ba mươi ba trọng trên trời đám kia lão gia hỏa đã sớm ngao ngao kêu chạy Thánh Khư đến rồi!.