Chương 345: Đại chiến trước

Chương 345: Đại chiến trước

Hai người lại trao đổi một chút chi tiết sau.

Triệu Vô Cực hướng Trần Tri An đi một cái đạo vái chào, đỡ lấy lưu luyến không rời Triệu Thiên Lại rời đi.

Triệu Vô Kỵ là bởi vì muốn theo Trần Tri An xuất chiến, lưu tại thanh lâu.

Có lẽ còn có khác nguyên do, Trần Tri An cũng lười để ý tới.

Vừa đưa tiễn Triệu Vô Cực cùng Triệu Thiên Lại.

Diệp Khuynh Thiên cùng Hạ Kiệt lại cùng nhau mà tới, phía sau hai người đi theo Tiêu thị gia chủ Tiêu đình, Đường thị gia chủ Đường nguyên hoa, trong tay bọn họ còn mang theo một cái đầu lâu, là Lâm thị một tôn Đại Tông Sư.

Ngay tại hôm nay.

Tiêu thị liên thủ với Đường thị diệt Lâm thị tại Thánh Khư bên trong thế lực, nghe nói là bởi vì Lâm thị ý đồ phản bội chạy trốn.

Bất quá người sáng suốt đều biết.

Tiêu thị cùng Đường thị diệt Lâm gia bất quá là cho Trần Tri An đệ trình nhập đội thôi.

Đương An Lam hiện thân một khắc kia trở đi.

Có được ba tôn Thánh Nhân Trần Lưu Trần thị, tại Thánh Khư đã thành Đại Hoang thiên hạ thế lực cường đại nhất.

Cho dù là Đạo Môn đều chỉ có thể khuất tại thứ hai.

Trần Tri An hướng Diệp Khuynh Thiên cùng Hạ Kiệt chào, mời bọn họ ngồi xuống.

Về phần Tiêu đình cùng Đường nguyên hoa, Trần Tri An không có để Đồ Ngang đem bọn hắn đánh giết ra ngoài đều tính nhân từ.

Nơi nào sẽ có chỗ ngồi của bọn hắn.

Chỉ là lãnh đạm nhìn cái đầu kia một chút liền tự lo tọa hạ uống trà.

"Sư đệ, Đại Hoang liên minh tản, hiện tại Đại Hoang rắn mất đầu, Thú Liệp chiến trường mở ra sắp đến, ngươi nhưng có ý tưởng gì?"

Diệp Khuynh Thiên sau khi ngồi xuống đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Ngụ ý là để Trần Tri An thuận thế túm lấy quyền hành.

Đem Đại Hoang Thiên Hạ minh chủ chi vị nắm trong tay.

Kỳ thật dưới cái nhìn của nàng, thân là kiếm tu không cần thiết tranh những này hư danh.

Tất cả quyền hành danh hiệu, thật đến phân sinh tử thời điểm.

Cuối cùng vẫn là phải rơi vào trên thân kiếm.

Chỉ là nàng biết Trần Tri An là Đại Đường Trần Lưu Vương, lại là Đăng Văn Cổ cầm trống người.

Có lẽ có ý tranh đoạt Đại Hoang liên minh vị trí minh chủ.

Cái này mới miễn cưỡng đáp ứng Tiêu đình cùng Đường nguyên hoa thỉnh cầu cùng bọn họ cùng một chỗ tới.

"Ta đối Đại Hoang liên minh minh chủ vị trí không có hứng thú."

Trần Tri An cho Diệp Khuynh Thiên cùng Hạ Kiệt châm bên trên một ly trà, chậm rãi nói: "Đại Hoang thiên hạ tại Thú Liệp chiến trường thất bại cơ hồ đã thành kết cục đã định, dù là ta làm Đại Hoang minh chủ cũng không làm nên chuyện gì."

"Không làm cũng tốt, chú ý tốt chính mình là được."

Diệp Khuynh Thiên nâng chén trà lên nhấp một miếng, như vậy trầm mặc xuống.

Ngược lại là Hạ Kiệt nhíu mày, trầm giọng nói: "Thế cục đã nghiêm trọng đến một bước này rồi sao? Hẳn là Đại Hoang liền không có thắng khả năng?"

Khó

Trần Tri An lắc đầu nói: "Chỉ là một cái đế mộ liền chôn Đại Hoang thiên hạ nhiều ít thiên kiêu? Thánh Nhân cũng lần lượt vẫn lạc, bây giờ Thánh Nhân bên trong chân chính có sức đánh một trận bất quá Đồ Ngang một người mà thôi.

Hắn dù là mạnh hơn, lại như thế nào chống đỡ được còn lại ba tòa thiên hạ Thánh Nhân vây công?"

Đường nguyên diễn viên hí khúc sắc khẽ nhúc nhích: "Không phải còn có Đại Ma Thần cùng đọa tiên? Lấy bọn họ hai vị thực lực, có lẽ năng lực xoay chuyển tình thế cũng chưa biết chừng!"

"Thế nào, là cảm thấy bọn hắn còn sống ngại ngươi Đường Đại Tông Sư mắt?"

Trần Tri An nhìn xem Đường nguyên hoa lạnh lùng nói: "Chuyện ban đầu còn không có quá khứ đâu, bản vương tuy không ý vị trí minh chủ, nhưng ngươi Đường thị cùng Tiêu thị năm viên đầu người đổi một cái mạng ước định vẫn là giữ lời.

Hôm nay nếu như các ngươi không phải theo Diệp sư tỷ cùng Hạ gia chủ đến nhà, lúc này đầu người đã rơi xuống đất.

Thế mà còn dám xách Trần A Man cùng An Lam danh tự?

Lăn ra ngoài!"

Lời vừa nói ra.

Đường nguyên hoa cùng Tiêu đình sắc mặt đều trở nên khó coi.

Thân là đế tộc, bọn hắn khi nào nhận qua bực này vũ nhục?

Nói cho cùng Trần Tri An bất quá là một cái Hư Thần cảnh mà thôi, bọn hắn mặc dù hoàn toàn bất đắc dĩ hướng cúi đầu, nhưng đáy lòng nhưng từ không có cảm thấy Trần Tri An có thể cùng bọn hắn ngồi tại cùng một bàn lớn bên trên.

Theo bọn hắn nghĩ.

Hôm nay mang theo Lâm thị đầu đến nhà, đã coi như là đối Trần Tri An lớn nhất tôn trọng.

Nhưng Trần Tri An ngược lại tốt.

Không những không cho phép bọn hắn lên bàn, chỉ là bởi vì đề Trần A Man cùng An Lam mà thôi, liền ồn ào muốn bọn hắn lăn ra ngoài.

Đơn giản khinh người quá đáng.

Nhưng mà bọn hắn còn không có bất kỳ động tác gì, Trần Tri An thanh âm lạnh lùng đã vang lên: "Đồ lão ca, đưa bọn hắn nhập Thú Liệp chiến trường, mỗi người chặt mười khỏa đầu mới chuẩn trở về."

Hai người chỉ cảm thấy hoa mắt.

Đầu lâu đã bị áo trắng như tuyết Đồ Ngang ấn xuống.

Đợi lại mở mắt lúc.

Đã riêng phần mình thân ở một mảnh trắng xoá vỡ vụn không gian.

Trong thanh lâu.

Hạ Kiệt nhìn xem bị Đồ Ngang hướng như xách con gà con ném ra ngoài hai người, đáy mắt ít nhiều có chút rung động.

Hắn biết Trần Tri An một mực rất phách lối.

Chỉ là không nghĩ tới hắn cư nhiên như thế dữ dội!

Một tôn Chuẩn Thánh, một tôn Đại Tông Sư, hơn nữa còn là đế tộc gia chủ, chỉ vì nói sai một câu liền trực tiếp ném vào Thú Liệp chiến trường.

Thú Liệp chiến trường sơ khai lúc, đạo tắc hỗn loạn, khắp nơi sát cơ.

Đừng nói chặt mười khỏa đầu, sống sót đều là việc khó.

Đương nhiên nếu như bọn hắn hảo vận có thể sống sót.

Có lẽ có thể chiếm trước tiên cơ cướp đoạt tạo hóa, thật chặt xuống mười khỏa đầu. . .

...

Trần Tri An cho Hạ Kiệt lần nữa đem trà rót đầy, cười tủm tỉm nói: "Trước đó Phù Đồ sự tình một mực không có cơ hội hướng Hạ tiền bối nói lời cảm tạ, vừa vặn hôm nay ngài đã tới, đừng có gấp lấy đi, ta để cho người ta nấu nồi lẩu, chúng ta không say không về."

Hạ Kiệt cười khổ một tiếng.

Hắn hiện tại nơi nào có tâm tư ăn cái gì nồi lẩu.

Lần này Thánh Khư mở ra, Đại Hoang thiên hạ người một nhà đánh đầu rơi máu chảy, dẫn đến hiện tại Thánh Nhân tàn lụi.

Thân là Nhân Hoàng hậu duệ, hắn cảm thấy mình có nghĩa vụ vì Đại Hoang làm những gì.

Trầm ngâm một lát, hắn nhìn xem Trần Tri An nghiêm túc nói: "Nếu như Trần Lưu Vương tay cầm Nhân Hoàng Ấn, còn có thể hướng Trường An Yoruichi thời gian chiến tranh như vậy, gõ vang Đăng Văn Cổ a?"

Trần Tri An nao nao.

Ánh mắt rơi vào Hạ Kiệt trên bàn tay.

Chỉ gặp một phương ba tấc ấn tỉ đang phát ra kim quang nhàn nhạt.

Ấn tỉ bên trên tuyên khắc Nhân Hoàng chí đạo, sắc mệnh thiên hạ tám cái thể triện chữ cổ!

Tựa như cảm ứng được Trần Tri An ánh mắt, kia ấn tỉ bỗng nhiên run rẩy lên.

Giây lát sau trên người nó nổi lên kim quang óng ánh.

Lại từ Hạ Kiệt trong tay tự bay đi, rơi vào Trần Tri An trên bàn tay!

Nhân Hoàng Ấn vào tay trong nháy mắt, Trần Tri An đáy lòng nổi lên một tia kỳ dị cảm giác.

Tựa như chỉ cần hắn nguyện ý, lập tức liền có thể đem cái này Nhân Hoàng Ấn bỏ vào trong túi luyện cho mình dùng, tiếp dẫn thiên hạ khí vận nhập thể, ngắn ngủi đưa thân Thánh Cảnh.

"Nhân Hoàng Ấn công nhận ngươi!"

Hạ Kiệt nhìn xem Trần Tri An ánh mắt phức tạp mà nói: "Này ấn từ Thượng Cổ truyền thừa đến nay, mặc dù một mực tại ta Hạ thị trong tay, nhưng nó thuộc cũng không thuộc về ta Hạ thị, mà là thuộc về nhân tộc.

Hạ mỗ không danh không phận, không cách nào chân chính kích hoạt Nhân Hoàng Ấn uy năng.

Sau này, liền từ Trần Lưu Vương chấp chưởng đi."

"Quân tử không đoạt người chỗ tốt."

Trần Tri An đem Nhân Hoàng Ấn còn cho Hạ Kiệt, lắc đầu nói: "Ta lúc trước thử qua, dù là tay cầm Nhân Hoàng Ấn cũng vô pháp triệu hoán Đăng Văn Cổ."

Hạ Kiệt không nghĩ tới Trần Tri An lại không muốn nhận lấy, tiếp nhận Nhân Hoàng Ấn chậm rãi nói: "Không cần suy nghĩ nhiều, Hạ mỗ cũng không phải là lấy Nhân Hoàng Ấn lôi cuốn, để ngươi bốc lên cũng không thuộc về trách nhiệm của ngươi!"

"Ta chưa từng sợ lôi cuốn."

Trần Tri An cười nói: "Chỉ là bây giờ Hạ thị không thánh, Hạ tiền bối so ta càng cần hơn nó, mà lại nó không nên thuộc về ta!"

Hạ Kiệt than nhẹ một tiếng.

Trầm mặc một lát sau chậm rãi đứng dậy cáo từ.

Trần Tri An chợt gọi hắn lại: "Hạ tiền bối, ta không có cách nào tả hữu Thú Liệp chiến trường thế cục, nhưng Hư Thần cảnh chiến trường, chỉ cần bọn hắn không tìm đường chết, ta sẽ tận lực bảo vệ bọn hắn."

"Chú ý tốt chính mình, ngươi đã làm đủ nhiều."

Hạ Kiệt quay đầu lại nói: "Chúng ta đều biết Đại Hoang thần tiên khó cứu, bất quá là không có cam lòng thôi!

Nói ra thật xấu hổ.

Chúng ta tu vi cao hơn ngươi, bản sự lớn hơn ngươi.

Nhưng dù sao nghĩ đến để ngươi đứng ra khiêng cờ, gánh chịu vốn không thuộc về trách nhiệm của ngươi. . ."

Nói xong Hạ Kiệt đứng dậy rời đi.

Trần Tri An nhìn xem hắn lên trời mà lên, bỗng nhiên nổi lên một cỗ không ổn suy nghĩ: "Hạ tiền bối. . ."

Hạ Kiệt quay đầu hướng hắn khẽ vuốt cằm, cười nói: "Hạ mỗ đi đầu một bước, thay Đại Hoang thiên hạ chiếm một tuyến tiên cơ."

Trần Tri An há hốc mồm, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn thân ảnh biến mất tại bạch tuyến bên trong.

Hạ Kiệt bản thân tu vi bất quá Phản Chân cảnh mà thôi, trước đó mời Nhân Hoàng Ấn kim quang che thể mới đưa thân Thánh Cảnh, thực lực tại Thánh Cảnh bên trong cũng không tính hàng đầu!

Nhưng lúc này hắn đi chính là Thánh Cảnh chiến trường.

Nhìn xem hắn bước vào cái kia đạo bạch tuyến, Trần Tri An tại nguyên chỗ trầm mặc dựng lên hồi lâu.

Tựa như Hạ Kiệt thân ảnh.

Cùng Thánh Hoàng Hạ Thương chồng chất vào nhau.

"Không nên suy nghĩ nhiều."

Diệp Khuynh Thiên đem trong chén trà uống cạn, đứng dậy cùng Trần Tri An đứng sóng vai, chậm rãi mở miệng nói: "Nếu như không có ngươi Đại Hoang thiên hạ những này ngớ ngẩn sớm đã bị Lâm Thanh Hòa cô nương kia mà hố chết.

Đại Hoang thiên hạ thắng bại, không nên do ngươi đến chọn. . ."

Dứt lời.

Diệp Khuynh Thiên một bước phóng ra, có kiếm ý tại nàng dưới chân phát lên, tựa như một đầu treo ngược Ngân Hà.

Nàng chân đạp Ngân Hà vào Thú Liệp chiến trường. . ..