Chương 346: Mời tiên sinh dạy ta

Chương 346: Mời tiên sinh dạy ta

"Bọn hắn giống như đem ta lôi cuốn. . ."

Trần Tri An bất đắc dĩ thở dài một hơi, hướng bảo vệ ở một bên Đông Phương Nguyệt nói: "Đi mời Vương Nhật Thần đạo trưởng cùng Từ Bán Quyển đến một chuyến đi!"

Đông Phương Nguyệt gật đầu đồng ý, khom người đi ra ngoài.

Âu Dương Tuyết từng có ý đem Bất Tử Thiền Công dạy cho Đông Phương Nguyệt, lại bị Đông Phương Nguyệt cự tuyệt, tịnh không để ý kia chỉ là ba lượng tấc, hơn nữa còn ngại vướng bận.

Thế là Trần Tri An thu hắn làm thiếp thân tổng quản, cũng coi như đối với hắn có cái bàn giao.

Bây giờ hắn đi đường im ắng, điệu thấp nội liễm, một tay thêu hoa thuật lô hỏa thuần thanh, giết người vô hình, đã có Tông Sư khí độ!

Chính là Hồ Bán Đao cùng Ôn Bất Ngôn hai cái này chấp sự thống lĩnh, ở trước mặt hắn đều phải cung kính kêu lên một tiếng Đông Phương tỷ tỷ.

Nghĩ đến Âu Dương Tuyết.

Trần Tri An lại nghĩ tới Cẩu ca cùng Tiết Y Nhân.

Không khỏi có chút đau đầu.

Hai người này tại thanh lâu thành thành thật thật chờ đợi sau một ngày liền mời lấy Âu Dương Tuyết ra ngoài lắc lư.

Sau đó cùng nhau mất tích.

Không biết lại tiến vào cái nào trong hố.

Trần Tri An để Vương Tung Dương nhận một đội hắc kỵ đi tìm, kết quả ngay cả hắn cũng không có trở về. . .

Rất nhiều chuyện đều chất thành một đống.

Trần Tri An cũng lười lại phái người đi tìm.

Tóm lại Âu Dương Tuyết tên kia số phận từ trước đến nay vô cùng tốt, có hắn đi theo hẳn là an toàn không ngại. . .

Ước chừng lâu chừng đốt nửa nén nhang.

Từ Bán Quyển cùng Vương Nhật Thần hai người cùng nhau mà tới.

Hai ngày này Vương Nhật Thần trôi qua gọi là một cái thoải mái.

Làm sớm nhất hướng thanh lâu quy hàng thế lực, trong khi hơn người đều còn tại thấp thỏm lo âu sợ hãi Trần Lưu Vương thu được về tính sổ sách lúc, hắn đã đang suy nghĩ ở nơi nào xử lý chưởng giáo yến.

Liền ngay cả trụ sở đều đổi thành đế tộc Cơ thị lãnh địa.

Gọi là một cái rộng rãi.

Hắn cũng không có gì dã tâm.

Còn lại thế lực mượn hắn vinh thăng chưởng giáo danh nghĩa đưa rất nhiều thiên tài địa bảo.

Hắn chỉ để lại bộ phận, còn lại chuyển tay liền để Dương Phụng tiên đưa vào thanh lâu.

Dù sao thích hợp qua.

Tu hành là không thể nào, cơ duyên cũng không quan trọng, chỉ nhìn trước khi chết có thể hay không tiến thêm một bước.

Vào tông chủ điện, gặp Trần Tri An đang nấu trà, Vương Nhật Thần vội vàng vuốt thuận đạo bào, đứng đắn đi một cái đạo vái chào, cười rạng rỡ nói: "Suồng sã thần mời lâu chủ thánh an, ngài nói có khéo hay không, lão đạo cùng thần côn đang chuẩn bị đến đây yết kiến đâu, vừa vặn gặp được Đông Phương tổng quản, chúng ta cùng một chỗ liền đến!"

"Cái kia ngược lại là ngay thẳng vừa vặn!"

Trần Tri An nhìn Từ Bán Quyển một chút, đưa tay mời hai người ngồi xuống.

"Đa tạ lâu chủ."

Vương Nhật Thần nói lời cảm tạ một tiếng không có ngồi xuống, ngược lại là dạo bước đi một bên nhìn ngoài cửa sổ ngẩn người Liễu Như Yên nơi đó.

Ảo thuật móc ra một cái cổ phác hộp, cười tủm tỉm nói: "Ít lâu chủ, ngươi nhìn đây là cái gì?"

Liễu Như Yên tò mò quay đầu.

Đã thấy trong cái hộp kia nằm một thanh cổ phác trường kiếm, kiếm dài ba thước lại ba, kiếm ngạc bên trên có một chỗ lạo thảo Âm Dương Ấn nhớ, thân kiếm tuyên khắc thô ráp Thái thượng hai chữ.

Chỉ xem bề ngoài, cũng không chỗ xuất sắc, thậm chí làm ẩu, nên là một thanh phổ thông đạo kiếm.

Vương Nhật Thần cười tủm tỉm nói: "Lão đạo hôm qua vừa nghe nói ít lâu chủ thiên tư thông minh lĩnh ngộ Đạo Môn thái thượng kiếm một, sáng nay tản bộ thời điểm vừa lúc nhặt được cái này Thái thượng, lão đạo nghĩ đến đây có lẽ là duyên phận, liền cho ít lâu chủ đưa tới!"

Nói hắn tựa hồ sợ Liễu Như Yên ghét bỏ cái này Thái thượng khó coi, lại bổ sung: "Trước đem liền dùng đến  chờ về sau nhặt tốt hơn, lão đạo bổ khuyết thêm!"

Liễu Như Yên ngẩng đầu nhìn Trần Tri An một chút.

Gặp Trần Tri An gật đầu mới nhận lấy trường kiếm kia.

"Suồng sã thần đạo mọc ra tâm."

Trần Tri An ra hiệu Vương Nhật Thần ngồi xuống, ngược lại cũng không cảm thấy nhận lấy đạo này kiếm có gì không ổn.

Vương Nhật Thần mặc dù tu vi tại Phản Chân cảnh bên trong tính không được hàng đầu, nhưng làm người rất có một bộ, cái gọi là trên đường nhặt có lẽ chỉ là mượn cớ thôi!

Tóm lại chỉ là đem phổ thông đạo kiếm, cho tiểu hài tử đùa giỡn một chút cũng không sao.

Ngược lại là Từ Bán Quyển nghi ngờ nhìn cái kia đạo kiếm một chút, bất quá gặp Liễu Như Yên đã mang theo nó ra ngoài, cũng không hề quan tâm quá nhiều, nâng chén trà lên cười hỏi: "Trần Lưu Vương đang vì Thú Liệp chiến trường phát sầu?"

"Tiên sinh quả nhiên mắt sáng như đuốc."

Trần Tri An thở dài một tiếng: "Bây giờ Thú Liệp chiến trường đã mở, mắt thấy Đại Hoang tu sĩ sắp vào cuộc, đại nạn sắp tới, bản vương ăn ngủ không yên, còn xin tiên sinh dạy ta như thế nào mới có thể vượt qua kiếp nạn này?"

"Khó như lên trời. . ."

Từ Bán Quyển lộ ra miệng đầy nát răng, vuốt râu cười nói: "Trần Lưu Vương đã có thể từ kia đế mộ còn sống ra, khi biết Thánh Khư tái tạo đang ở trước mắt, tranh giành thiên hạ sắp mở, Thần Ma vạn tộc trở về đã thành định số, đây là thiên ý, không phải sức người đảo ngược!"

"Thật sự không có nửa điểm khả năng a?"

Trần Tri An trầm giọng nói: "Nếu như đem Thần Ma vạn tộc sắp trở về tin tức truyền lại đến mặt khác ba tòa thiên hạ nhưng có một tuyến chuyển cơ?"

"Trần Lưu Vương cho là bọn họ không biết a?"

Từ Bán Quyển lắc đầu cười nói: "Đế đao xuất thế thanh thế hạo đãng, Chu Thiên Tinh Đấu tế kích hoạt lúc động tĩnh chi lớn càng làm cho cả tòa Thánh Khư đều đang rung động.

Nếu như bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả, đã sớm vượt qua sơn hải đến đây tranh đoạt.

Há lại sẽ biểu hiện an tĩnh như vậy?

Thật coi một thanh không thiếu sót đế đao là Vương Nhật Thần tiện tay nhặt rách rưới đâu.

Truy cứu căn do, chỉ là bởi vì bọn họ cũng đều biết lần này Thánh Khư mở ra bất quá là lão thiên gia đối tranh giành thiên hạ một trận tái tạo thôi.

Mà Thần Ma vạn tộc, chính là lão thiên gia thay tranh giành thiên hạ chọn trúng nô dịch. . .

Đại đạo tại may may vá vá, tra để lọt bổ sung.

Ai dám sờ hắn rủi ro?

Ba tòa thiên hạ Chư Thánh khoanh tay đứng nhìn, thậm chí còn dính vào kiếm một chén canh, như thế nào lại cùng Đại Hoang thiên hạ đứng tại trên một đường thẳng?

Cũng liền Đại Hoang thiên hạ Chư Thánh cùng Thần Ma vạn tộc người trong cuộc mà không biết.

Cho là mình là kỳ thủ.

Thật tình không biết cũng sớm đã đã rơi vào trong bàn cờ. . ."

Trần Tri An sắc mặt biến hóa: "Ý của tiên sinh là. . . Kia bày ra Chu Thiên Tinh Đấu tế mưu toan thôn thiên phía sau màn hắc thủ, cũng là quân cờ?"

"Vị kia vốn là một quân cờ, bây giờ ngược lại không nhất định. . ."

Từ Bán Quyển nhìn chằm chằm Trần Tri An một chút, buồn bã nói: "Nếu như hắn Chu Thiên Tinh Đấu tế bố cục hoàn thành, sớm khai thiên thành công, chính là từ đầu đến đuôi quân cờ.

Đáng tiếc xảy ra biến cố. . .

Khai thiên thất bại ngược lại cho hắn để tay lên ngực tự hỏi xem kỹ bản thân cơ hội.

Bây giờ hắn đã là quân cờ, cũng là kỳ thủ.

Thuận theo thiên ý chấp đế đao chém ra Thú Liệp chiến trường, lão thiên gia cho Thần Ma vạn tộc mở một mặt lưới, để hắn có nhập chủ Đại Hoang thiên hạ một cơ hội."

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Trần Tri An lần này triệt để minh bạch.

Lúc trước hắn một mực hiếu kì vì sao mặt khác ba tòa thiên hạ an tĩnh như thế, vốn cho là bọn họ là đối Thần Ma vạn tộc hoàn toàn không biết gì cả, muốn liên thủ trước đưa Đại Hoang thiên hạ bị loại.

Bây giờ xem ra bọn hắn đúng là đánh khoanh tay đứng nhìn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của chủ ý.

Mẹ nó, Đại Hoang thiên hạ trêu ai ghẹo ai?

Thế mà lão tặc thiên đều tự mình hạ tràng nhằm vào, thật sự thế gian đều là địch?

Trầm mặc nửa ngày.

Trần Tri An bất đắc dĩ hỏi: "Nếu như ta cấm chỉ Đại Hoang tu sĩ nhập Thú Liệp chiến trường. . . ."

"Vô dụng!"

Từ Bán Quyển lắc đầu nói: "Thú Liệp chiến trường kỳ thật chính là tranh giành thiên hạ hình thức ban đầu, từ Hoang Cổ vỡ vụn cho tới bây giờ, lão thiên gia đem chư đế nhục thân đưa vào Thánh Khư, lại mở như thế một tòa chiến trường thu hoạch đạo tắc, vì chính là tu bổ thiên hạ.

Cuối cùng khẽ run rẩy.

Tránh làm sao có thể tránh quá khứ?

Không vào chiến trường chính là con rơi nhận thua, đến lúc đó thật sự không có nửa điểm hi vọng.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Thần Ma vạn tộc trở về.

Đem Đại Hoang thiên hạ chắp tay nhường cho người!"

"Đi con mẹ nó lão thiên gia. . .".