Chương 347: Nhập Thú Liệp chiến trường

Chương 347: Nhập Thú Liệp chiến trường

Trần Tri An hướng bầu trời giơ ngón tay giữa lên.

Hắn tự nhận những năm gần đây tu thân dưỡng tính, đã coi như là cái hợp cách trường sam.

Nhưng cái này lão tặc thiên đơn giản chính là khinh người quá đáng.

Đại Hoang thiên hạ vốn là cằn cỗi, ngoại trừ rủ xuống tại màn trời đế tộc cùng ẩn thế tông môn, tất cả đều là một đám khổ cáp cáp quỷ xui xẻo, thật vất vả đến Thánh Khư một chuyến, còn muốn bị hắn như thế tính kế.

Nói đến Đại Hoang thiên hạ vẫn là tổ đình, là thân nhi tử đâu.

Tức giận nát một ngụm, Trần Tri An mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nói: "Từ tiên sinh, ngươi hiểu nhiều lắm, có thể hay không nói cho ta ta Đại Hoang thiên hạ chỗ nào chọc tới lão tặc thiên rồi? Là đầu heo thịt không cho hắn đưa đủ? Vẫn cảm thấy thân nhi tử quá yếu, để hắn ném đi mặt mũi?"

"Ai biết được. . ."

Từ Bán Quyển lắc đầu cười khẽ, trầm mặc một lát sau bỗng nhiên hai con ngươi trở nên tĩnh mịch một mảnh, nhìn xem Trần Tri An chậm rãi nói: "Có lẽ là chỉ riêng chưa từng soi sáng vực sâu chỗ thường có yêu nghiệt tiềm ẩn, muốn nhìn rõ ràng chút đi. . ."

Trần Tri An nhìn thẳng Từ Bán Quyển, ung dung thở dài nói: "Kia hắn thật là đủ nhàm chán, bùn nhão đường bên trong cái nào giấu hạ cái gì yêu nghiệt, đều là chút nước cạn con rùa thôi."

"Từ tiên sinh, ngươi nói Đại Hoang thật sự không có cơ hội rồi sao?"

Từ Bán Quyển thu hồi ánh mắt, lắc đầu nói: "Đế đao một đao kia, triệt để đem Đại Hoang thiên hạ cơ hội chém.

Bất quá đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, người độn thứ nhất.

Hoặc Hứa tổng có một chút hi vọng sống, không đến mức toàn quân bị diệt.

Chí ít ngươi Hư Thần cảnh chiến trường, từ hiện tại đến xem vẫn tương đối ổn.

Tu đạo tuy là nghịch thiên mà đi.

Nhưng người có lúc cạn kiệt, chớ suy nghĩ quá nhiều, chú ý tốt chính mình đi. . ."

Vương Nhật Thần ngồi ở một bên ngẩn người.

Hoàn toàn không muốn Từ Bán Quyển cái này thần côn thế mà mở miệng cho Đại Hoang thiên hạ phán quyết tử hình.

Mắt thấy Trần Tri An sắc mặt càng ngày càng đen.

Tựa như muốn rút kiếm giết người.

Bỗng nhiên nhảy dựng lên hướng Từ Bán Quyển trên đầu vỗ một cái.

Hướng Trần Tri An xấu hổ cười nói: "Lâu chủ đại nhân, ngươi đừng nghe cái này thần côn nói mò, chúng ta Đại Hoang thiên hạ nhất định thắng ngay từ trận đầu, giết bọn hắn cái không chừa mảnh giáp!"

"Hi vọng như suồng sã thần đạo dài nói đi!"

Trần Tri An nhìn chằm chằm Vương Nhật Thần một chút, bỗng nhiên nghĩ đến một loại nào đó khả năng, tự mình cho hắn châm bên trên một ly trà, cười tủm tỉm nói: "Suồng sã thần đạo bạn, Tri An có cái yêu cầu quá đáng."

Vương Nhật Thần hai tay tiếp nhận chén trà nâng ở trong lòng bàn tay, đắc ý nhìn Từ Bán Quyển một chút: "Lâu chủ cứ nói đừng ngại, chỉ cần lão đạo đủ khả năng sự tình, xông pha khói lửa không chối từ!"

"Tri An hi vọng vào chiến trường về sau, suồng sã thần đạo dài có thể che chở ta thanh lâu tu sĩ một hai!"

Trần Tri An chậm rãi khom người nói: "Đương nhiên, Thanh Vân Môn bên trong Hư Thần đệ tử, Tri An cũng sẽ tận lực bảo vệ bọn hắn chu toàn, mong rằng suồng sã thần đạo trưởng thành toàn."

Vương Nhật Thần ngây ngẩn cả người.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy thành khẩn, có chút khom người Trần Tri An, chỉ một thoáng hai mắt ửng đỏ.

Cái gì gọi là cách cục?

Cái này kêu là cách cục!

Mình trong khoảng thời gian này cuối cùng không có uổng phí liếm, huyết hải bờ nhặt được kiếm cũng không có phí công đưa a.

Mình tu vi gì, dựa vào tuổi thọ chịu tới Phản Chân cảnh mà thôi.

Chưa chừng đều là Phản Chân cảnh bên trong yếu nhất.

Trong thanh lâu vô luận là hắc kỵ chấp đao người Hoàng Tiểu Cẩu, vẫn là Lang Gia Khương Đạo Ngọc, hoặc là Bạch Mã Sơn Trang Tiết Bạch Mã, cho dù ai xách ra cũng có thể một mình đảm đương một phía Đại Tông Sư.

Bọn hắn cần mình che chở a.

Tất nhiên là không cần.

Lâu chủ đại nhân cử động lần này chân chính ý đồ, tự nhiên là để bọn hắn che chở chính mình.

Chỉ là bận tâm mình đáng thương tôn nghiêm mới nói như thế, thậm chí khom người muốn nhờ.

Như thế uyển chuyển. . .

Không những như thế, lâu chủ đại nhân sẽ còn bảo vệ mình Thanh Vân Môn đệ tử.

Cái này không phải liền là mình mục đích của chuyến này sao?

Tặc mẹ hắn, lần này không có liếm lầm người a!

Đều nói Trần Lưu Vương giết người không chớp mắt, xấu bốc khói, tại Thánh Khư sống sờ sờ đem Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo cho hố thành tên điên Trần Vô Địch, còn âm thầm châm ngòi chư đế tộc quan hệ, không phải người tốt.

Bây giờ xem ra, đều là có điêu dân tại hướng về thân thể hắn giội nước bẩn.

Người khác quái tốt lặc.

Mắt thấy Trần Tri An khom người không dậy nổi.

Vương Nhật Thần một ngụm đem trong chén trà uống cạn.

Rõ ràng chỉ là phổ thông trà xanh, lại dù là để hắn hét ra một cỗ giang hồ lùm cỏ thiết huyết phóng khoáng tới.

Chỉ gặp hắn bỗng nhiên đem chén trà vứt xuống đất, hai tay ôm quyền, chém sắt như chém bùn nói: "Lâu chủ đại nhân, ta Vương Nhật Thần tu vi thấp, cuộc đời không tu sát thuật, không làm được kia vạn người kính ngưỡng anh hùng.

Nhưng ngài yên tâm.

Chỉ cần ta Vương Nhật Thần bất tử, liền tuyệt không để thanh lâu các huynh đệ gặp nạn!"

"Đa tạ suồng sã thần đạo bạn!"

Trần Tri An cũng hai tay ôm quyền, đem trong chén trà uống cạn, quẳng chén nói: "Ta Trần Tri An cũng như thế."

Lời vừa nói ra.

Hai người cười lên ha hả.

Ngồi ở một bên Từ Bán Quyển sắc mặt hơi đen, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời bỗng nhiên cuốn lên lôi vân ung dung thở dài một tiếng.

Tay áo dài vung lên, lôi vân trong nháy mắt tản!

Cái này ngớ ngẩn đồ chơi!

...

Thánh Khư mở ra tháng thứ tám.

Thú Liệp chiến trường mở ra ngày thứ ba.

Đại Hoang thiên hạ cùng Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn tổ đình chi tranh, theo Đạo Môn một tiếng nói chuông gõ vang, triệt để kéo ra màn che.

Lúc này.

Trần Tri An thân mang một bộ đạo bào.

Gánh vác hộp kiếm đứng ở bạch tuyến bên ngoài, đi theo phía sau mười hai vị Hư Thần cảnh Đạo Môn đệ tử!

Trong bọn họ có xuất thế một mạch, cũng có nhập thế nhất mạch.

Mỗi người trên thân đều tản ra khí tức cường đại, không có chỗ nào mà không phải là Đạo Môn thiên kiêu.

Trong đó Triệu Vô Kỵ, lý lưu, Triệu u đình càng là thiên tài trong thiên tài, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn trăm năm về sau tất nhiên sẽ đưa thân Phản Chân cảnh, thậm chí thành thánh có hi vọng!

Đừng nhìn Phản Chân tu không thế nào.

Trên thực tế toàn bộ Đạo Môn Phản Chân cảnh đạo sĩ cũng bất quá hai mươi số lượng mà thôi.

Lấy Triệu Vô Kỵ thiên tư, cũng chính là bị hoành không xuất thế mấy cái yêu nghiệt che khuất quang mang, lộ ra ít nhiều có chút kéo hông, phải đặt ở trước kia đều đầy đủ xem như trấn phái thiên tài.

Cách Trần Tri An chừng mười trượng, là Đạo Môn Hóa Hư cảnh chiến trường mười ba vị đệ tử.

Cùng Trần Tri An sau lưng đệ tử nhẹ nhõm vui sướng so ra.

Hóa Hư cảnh các đệ tử lộ ra ít nhiều có chút khẩn trương.

Hóa Hư cảnh thu quan nhân là xuất thế một mạch thiên tài nữ tu trương khổ nhan, năm gần hai mươi ba tuổi cũng đã là Hóa Hư cảnh viên mãn, nghe đồn lúc trước nếu như không phải Lý Tây Ninh bỗng nhiên gia nhập Đạo Môn, nàng sẽ là Thiên Tuyền Tử chưởng giáo quan môn đệ tử.

Cảm ứng được Trần Tri An ánh mắt.

Nàng phất trần vung lên, đạm mạc nói: "Nhập chiến trường!"

Thoại âm rơi xuống.

Sau người một vị đệ tử phóng ra đội ngũ.

Sau đó một đầu đâm vào chiến trường!

Soạt

Vậy đệ tử đi vào chiến trường trong nháy mắt liền bị đạo tắc mảnh vỡ cắt thành thổi phồng huyết nhục.

Máu tươi thậm chí thuận bạch tuyến tràn ra ngoài.

Chiến trường cấp bậc càng thấp, đạo tắc mảnh vỡ càng ít.

Bây giờ ba ngày quá khứ, Thú Liệp chiến trường mặc dù vẫn như cũ nguy hiểm trùng điệp, nhưng đã không phải là cửu tử nhất sinh, cũng không phải là không có dấu vết mà tìm kiếm, chí ít lối vào là có thể nhìn ra chút mánh khóe.

Trương khổ nhan thân là thu quan nhân, lấy nàng tu vi, không nên nhìn không ra.

Nhưng nàng hết lần này tới lần khác để vậy đệ tử tiến vào.

Tận mắt nhìn thấy đồng môn bỏ mình, nàng vẫn như cũ một bộ đạm mạc bộ dáng, ngay cả ánh mắt đều không có nửa phần cải biến.

"Trương khổ nhan, ngươi đang làm gì?"

Triệu Vô Kỵ ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía trương khổ nhan, đối nàng lạnh lùng có chút phẫn nộ.

"Ta lành nghề làm thu quan nhân quyền hành."

Trương khổ nhan đạm mạc nói: "Nếu như Triệu sư huynh cảm thấy ta có tội, đều có thể để Lý Tây Ninh nhập Thánh Khư đoạt ta thu quan nhân, nếu là nàng không dám, liền mời Triệu sư huynh ngậm miệng!"

Dứt lời, nàng nhìn cũng không nhìn Triệu Vô Kỵ, lãnh đạm nói: "Tiếp tục tiến."

Sau lưng lại có một người đệ tử bước vào bạch tuyến.

Lần này vậy đệ tử số phận tương đối tốt, bình yên vô sự địa tiến vào chiến trường.

Ngay sau đó mười một vị đệ tử nối đuôi nhau mà vào.

Trương khổ nhan đi tại cuối cùng.

Trước khi đi nàng quay đầu nhìn Trần Tri An một chút.

Như có chút trào phúng.

Sau đó một bước bước vào, biến mất tại tranh giành nguyên. . ..