Chương 348: Tổ đình chi tranh

Chương 348: Tổ đình chi tranh

"Tam đệ, nàng cùng ngươi có thù?"

Trần Tri An nhìn xem đã tiến vào chiến trường trương khổ nhan.

Chỉ cảm thấy không hiểu thấu.

Nếu như không phải vào không được Hóa Hư cảnh chiến trường, hắn không phải đem cô nương kia mà lôi trở lại hỏi nàng một chút nhìn cái gì.

"Nàng cùng ta không có thù, bất quá cùng ngươi có chừng một điểm."

Triệu Vô Kỵ nói: "Nàng lúc trước kém một chút liền thành Thiên Tuyền Tử sư thúc quan môn đệ tử, kết quả Tây Ninh sư muội bỗng nhiên xuất hiện đoạt cơ duyên của nàng, đại khái là hận ô cùng ô đi."

"Ngớ ngẩn, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Trần Tri An buồn bã nói: "Để loại này ngay cả mình cảm xúc đều khống chế không nổi Đạo Môn đệ tử trở thành thu quan nhân, vẫn là xuất thế một mạch, ca của ngươi nghĩ như thế nào, không phải đem những người khác hướng trong hố lửa đẩy a?"

"Nàng thiên tư không tệ, xem như Thanh Vân Tử sư thúc tổ lại truyền đệ tử."

Triệu Vô Kỵ nói: "Thanh Vân Tử sư thúc tổ khâm điểm nàng, mà lại ta đưa thân Hư Thần cảnh về sau, nàng chính là Hóa Hư cảnh bên trong người mạnh nhất!"

"Khó trách. . ."

Trần Tri An đem ánh mắt thu hồi không còn quan tâm.

Bởi vì Thanh Vân Tử nguyên nhân, Đạo Môn nội bộ khác nhau càng lúc càng lớn.

Ngắn ngủi nửa năm, xuất thế một mạch cùng nhập thế nhất mạch phát sinh qua không chỉ một lần ma sát, tại Thánh Khư bên trong cũng là tự đi con đường của mình, hai xem tướng ghét.

Nếu như không phải tổ đình chi tranh thực sự quá là quan trọng.

Bọn hắn có lẽ đều đứng không đến cùng một chỗ.

Lúc trước vô tội chết oan người đệ tử kia là nhập thế nhất mạch.

Ai cũng không dám cam đoan trương khổ nhan đến cùng là vô tình hay là cố ý. . .

"Nhập chiến trường!"

Ngay tại Trần Tri An quan sát Hư Thần cảnh chiến trường nơi đặt chân lúc.

Chợt nghe Cơ Vô Đạo chậm rãi mở miệng.

Cơ Vô Đạo hôm nay thân mang một bộ đạo bào màu xanh, gánh vác đạo kiếm, trên mặt mang thận trọng tiếu dung, tựa như một cái ngại ngùng thanh tú đạo sĩ, rất khó coi ra hắn hiện tại là Cơ Vô Đạo hay là Trần Vô Địch.

Ở sau lưng hắn, Hứa Tiên, Từ Lâu, Lục Linh Cưu, còn có mấy cái nhìn quen mắt đạo sĩ đứng sóng vai.

"Nghĩa huynh!"

Trần Tri An xa xa hướng Cơ Vô Đạo ôm quyền, cười tủm tỉm nói: "Lên đường bình an!"

Cơ Vô Đạo quay đầu nhìn Trần Tri An một chút, ngại ngùng tiếu dung trong nháy mắt tán đi, trong hai con ngươi bỗng nhiên nổi lên hỏa diễm, giống như thực chất sát ý cuốn tới, từ giữa hàm răng lạnh lùng tung ra một cái "Hừ" chữ.

Sau đó một bước bước vào chiến trường.

Trần Tri An trong lòng lộp bộp một tiếng, cái thằng này là Trần Vô Địch.

Hứa Tiên cùng Từ Lâu chỉ sợ nguy hiểm.

Cơ Vô Đạo mặc dù cũng tự phụ, nhưng thần trí vẫn còn tồn tại sẽ không đối với mình người hạ thủ.

Nhưng Trần Vô Địch không giống.

Kia là cái từ đầu đến đuôi tên điên, giết tới hưng khởi ngay cả đi ngang qua chó hắn đều muốn đi đạp hai cước.

Càng xa xôi.

Triệu Vô Cực dẫn đầu mười hai vị Động Thiên cảnh đệ tử đứng tại bạch tuyến bên ngoài.

Nhìn xem Đạo Môn đệ tử tại Cơ Vô Đạo dẫn đầu hạ tiến vào Thông Huyền chiến trường.

Có lẽ cũng là đoán được loại kia khả năng, mày nhăn lại, hồi lâu sau mới hướng Trần Tri An có chút khom người nói: "Xin nhờ!"

Trần Tri An chậm rãi gật đầu.

Triệu Vô Cực muốn kết thúc Đạo Môn tổ đình chi tranh, nhưng từ hiện tại đến xem, Hư Cảnh cùng Thông Huyền cảnh chiến trường tất nhiên sẽ là một trận ngươi chết ta sống sát phạt.

Vô luận là Tiên Vũ Thiên hạ vẫn là Đại Hoang thiên hạ Đạo Môn tại chết vô số thiên kiêu về sau, chỉ sợ đều rất khó lại bình tâm tĩnh khí ngồi xuống đàm phán.

Thậm chí lần này tranh giành thiên hạ tái tạo, có lẽ về sau vài toà thiên hạ liền sẽ tương liên, lại không cách trở.

Bởi vì trận này giết chóc quá nặng tổ đình chi tranh.

Trực tiếp nhấc lên một trận càng lớn sát kiếp cũng chưa biết chừng. . .

Nghĩ tới đây.

Trần Tri An đột nhiên nhìn về phía Đạo Môn phương hướng.

Nơi đó, Thanh Vân Tử ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, quanh thân lượn lờ âm dương nhị khí, nguyên bản từ hắn Thần đình xuyên qua mà xuống đầu kia kim sắc đường cong, đã dần dần trở nên bắt đầu mơ hồ. . .

"Ta sẽ đem Đạm Đài Minh Nguyệt mang về."

Trần Tri An hướng Triệu Vô Cực truyền âm nhập mật nói: "Đạo huynh, như chuyện không thể làm, bảo toàn mình làm trọng!"

"Ngươi cũng thế."

Triệu Vô Cực hướng Trần Tri An có chút khom người, mang theo mười hai vị Động Thiên cảnh đệ tử bước vào chiến trường.

Ngay sau đó là Phản Chân cảnh chiến trường.

Phản Chân cảnh chiến trường thu quan nhân gọi Vân Chu tử, xuất thế một mạch Đại Tông Sư, Phản Chân cảnh viên mãn!

Cùng Thiên Tuyền Tử cùng thế hệ, hôm qua mới vừa vào Thánh Khư, thay thế Triệu Thiên Lại vị trí.

Nghe nói là chưởng giáo dự khuyết.

Nếu như lần này có thể còn sống trở về, hắn vô cùng có khả năng trở thành Đạo Môn chưởng giáo!

Trừ hắn ra, còn có ba vị nhập thế nhất mạch Đại Tông Sư cùng chín vị xuất thế một mạch Đại Tông Sư!

Cái này mười ba người.

Mới là Đạo Môn trụ cột vững vàng. . .

Tựa như cảm ứng được Trần Tri An ánh mắt.

Trong đám người một cái khuôn mặt ôn hòa đeo kiếm đạo nhân hướng Trần Tri An khẽ vuốt cằm.

Trần Tri An nao nao, luôn cảm thấy mặt mũi người nọ có chút quen mắt!

Muốn lại cẩn thận lại nhìn, bọn hắn đã tiến vào chiến trường.

Trần Tri An đành phải thôi.

Dẫn theo sau lưng Đạo Môn đệ tử tiến vào chiến trường.

...

Bước vào đầu kia bạch tuyến.

Một loại cảm giác quen thuộc đập vào mặt.

Tựa như lại tiến vào Chu Thiên Tinh Đấu tế trong mắt trận.

Chỉ gặp bên trong chiến trường kia có hỗn độn sương mù tràn ngập, mắt thường phạm vi tầm mắt bất quá khoảng bảy trượng.

Trần Tri An mở ra Thần đình thiên nhãn.

Mắt chỗ cùng chỗ, chỉ gặp trong hư vô có đạo thì dây xích tựa như xe chỉ luồn kim bốn phía du tẩu tu bổ đạo tắc mảnh vỡ.

Càng khiến người ta cảm thấy khiếp sợ là, theo kia dây xích du tẩu cái này hỗn độn cũng dần dần tan rã trở lên rõ ràng.

Như là cẩn thận thăm dò.

Mắt trần có thể thấy hỗn độn bên trong có núi non sông ngòi đang diễn hóa.

Từ Bán Quyển quả nhiên không có nói mò.

Cái này Thú Liệp chiến trường ngay tại thai nghén tranh giành thiên hạ. . .

"Thiên địa sơ khai, vạn vật khôi phục!"

Trần Tri An tự lẩm bẩm: "Lần này Thú Liệp chiến trường mở ra, chỉ sợ thật có thể có chút tuân theo thiên địa khí vận mà sinh người, bất quá cũng chưa chắc đều là chuyện tốt. . .

Trên thân buộc một đầu dây xích.

Dù là mạnh hơn cũng cuối cùng chỉ là con chó mà thôi!"

"Nhị ca?"

Triệu Vô Kỵ gặp Trần Tri An đứng tại chỗ ngẩn người, thấp giọng hỏi: "Nhị ca, chúng ta như thế nào làm việc?"

Trần Tri An nói: "Nhóm lửa đạo hương, chúng ta trực tiếp tiến về chiến trường!"

Triệu Vô Kỵ nao nao: "Cứ như vậy nghênh ngang quá khứ?"

"Không phải đâu?"

Trần Tri An lấy ra đạo hương tiện tay nhóm lửa.

Chỉ gặp một sợi màu xanh sương mù lượn lờ dâng lên.

Quanh quẩn trên không trung một lát sau như là một đầu màu xanh mũi tên hướng đông phương lao đi.

Trần Tri An gặp đây, cười tủm tỉm nói: "Bọn hắn tại phương đông, đi thôi, đánh xong kết thúc công việc!"

Triệu Vô Kỵ sắc mặt hơi đen.

Tiên Vũ Thiên hạ cùng Đại Hoang thiên hạ Đạo Môn tổ đình chi tranh kéo dài vô số năm, đời đời kiếp kiếp truyền xuống cực kì phong phú đấu tranh kinh nghiệm!

Vẫn như cũ lệ.

Thu quan nhân hẳn là tìm cái địa phương giấu đi, để tránh bị tập kích miểu sát, trực tiếp tuyên bố kết thúc.

Hoặc là bày ra nghi trận tiềm hành ám sát.

Tóm lại liền không thể như thế không đầu không đuôi mạnh mẽ đâm tới, một khi bị đối phương khám phá thân phận vây giết, hậu quả khó mà lường được.

Mà lại đạo hương một khi nhóm lửa, tại cái này Thú Liệp chiến trường bên trong tựa như một chiếc minh đèn.

Đều không cần người khác tìm kiếm, trực tiếp liền tự mình mật báo.

Trầm mặc nửa ngày, Triệu Vô Kỵ rút ra chắp sau lưng đao, hướng bên cạnh đồng dạng mặt đen lên các sư huynh nói: "Đã thu quan nhân đã đốt lên đạo hương, chúng ta phía trước mở đường, cho hắn tranh thủ thời gian."

"Bần đạo nguyện tiến lên mở đường!"

Hư Thần cảnh viên mãn lý lưu từ trong đám người đi ra.

Chỉ gặp hắn tay xắn đạo quyết tại mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái, đột nhiên quát: "Hôm nay, Đạo Môn ba trăm chín mươi bảy đời đệ tử lý lưu, kiếm trảm đạo thân đưa thân Thông Huyền, trừ ma vệ đạo!"

Theo lý lưu thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp hắn bên cạnh một đạo tản ra kim quang hư ảnh chậm rãi hiển hiện.

Kia hư ảnh khuôn mặt cùng lý lưu không khác nhau chút nào.

Thần tình nghiêm túc lại uy nghiêm, gánh vác một thanh hư ảo đạo kiếm.

Tựa như một tôn trừ ma vệ đạo ngay ngắn đạo sĩ!.