Chương 349: Lý Lưu tự tin

Chương 349: Lý Lưu tự tin

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . ."

Trần Tri An thần sắc hơi ngạc nhiên, hắn biết Lý Lưu rất mạnh.

Chỉ là không nghĩ tới hắn thế mà có thể tùy thời đưa thân Thông Huyền, mà lại tại Thông Huyền lúc liền có thể chém ra một bộ đạo thân.

Nếu như không phải tại Thánh Khư, hắn thậm chí khả năng đến thiên đạo tán thành, Thánh Nhân chúc phúc.

Xem như danh phù kỳ thực Thánh Nhân chi tư.

Không chỉ Trần Tri An, ngay cả Triệu Vô Kỵ đều mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Tựa như ngày đầu tiên nhận biết Lý Lưu.

Gia hỏa này là xuất thế một mạch thiên tài, đại đa số thời điểm đều là một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, làm sao lại sẽ chém ra một bộ trừ ma vệ đạo đạo thân đến?

Lý Lưu không nhìn hai người kinh ngạc, tựa như khi hắn đạo này thân vừa ra.

Cả người đều trở nên lăng lệ lại kiêu ngạo mấy phần, liền liền nhìn hướng Trần Tri An ánh mắt đều biến thành liếc xéo.

Chỉ gặp hắn đeo kiếm ôm quyền: "Thu quan nhân, bần đạo đi đầu một bước, đi chém Đạm Đài Minh Nguyệt!"

Dứt lời không đợi Trần Tri An cự tuyệt, đã hóa thành một đạo kiếm quang xâm nhập trong hỗn độn.

Triệu Vô Kỵ nhìn hắn bóng lưng, không khỏi khóe miệng hơi rút.

Cái này kiêu ngạo tự phụ ngớ ngẩn, chẳng lẽ không biết ngay cả Từ Lâu cùng Hứa Tiên đều không phải là đối thủ của Trần Tri An?

Trần Tri An thật không có quá để ý.

Ánh mắt nhìn về phía một vị khác Hư Thần cảnh viên mãn thiên tài Triệu u đình.

Triệu u đình gặp hắn ánh mắt nhìn đến, hai tay một đám bất đắc dĩ nói: "Thu quan nhân, bần đạo còn không có cách nào tử đưa thân Thông Huyền, mà lại chúng ta cùng uống qua rượu, ngươi nói hướng đông, bần đạo tuyệt không hướng tây!"

"Kia đi thôi. . ."

Trần Tri An cười nói: "Chậm thêm một hồi liền chỉ có thể cho Lý Lưu nhặt xác!"

. . .

Lý Lưu là Vân Chu tử thân truyền.

Những năm này bế quan không ra, tại Hư Thần cảnh cũng sớm đã rèn luyện đến cực hạn.

Tự nhận Hư Thần cảnh kiêu ngạo bất luận kẻ nào.

Nhưng vô luận là Thanh Vân Tử hay là Vân Chu tử, đều chưa hề đem hắn xem như Hư Thần cảnh thu quan nhân bồi dưỡng, ba ngày trước Trần Tri An kiếm trảm Cam Lai, hắn cũng trên khán đài.

Vốn định lên đài xuất kiếm, lại bị Vân Chu tử cản trở xuống tới.

Càng là nói thẳng hắn không phải là đối thủ của Trần Tri An!

Vì thế trong lòng của hắn một mực nhẫn nhịn một hơi, liền chờ nhập chiến trường sau đưa thân Thông Huyền!

Lấy vô địch tư thái kiếm trảm Đạm Đài Minh Nguyệt, để sư phụ biết đến cùng ai mới là chân chính thế hệ tuổi trẻ thiên tài.

Lúc này.

Hắn chính ngự kiếm mà đi, bản thể cùng đạo thân thần niệm trải rộng ra lướt qua khắp nơi đạo tắc mảnh vỡ, nhanh như kinh hồng!

Chỉ nửa nén hương không đến, liền đi trăm dặm lộ trình!

Quay đầu lại một chút, cũng không nhìn thấy Trần Tri An thân ảnh, khóe miệng của hắn treo lên một vòng khinh miệt tiếu dung.

Một cảnh chi cách, chênh lệch chi ngàn dặm!

Lấy hắn tu vi hiện tại, tự nhận chính là Cơ Vô Đạo cũng dám thử một lần.

Huống chi chỉ là Trần Tri An?

Nghĩ tới đây, dưới chân hắn không khỏi lại nhanh mấy phần.

Khi hắn đi tới một chỗ hẻm núi lúc, đáy lòng bỗng nhiên hiện ra một tia bất an.

Chỉ gặp hẻm núi hai bên bờ sơn nhạc trơn bóng như mới, tựa như một tòa núi lớn bị người từ đó chém thành hai nửa.

Càng làm cho hắn cảm thấy cảnh giác chính là.

Kia sơn nhạc phía trên có một nữ tử chính quan sát hắn!

Nữ tử người mặc đạo bào, không thi phấn trang điểm, đầu đầy tóc xanh lấy một cây ngọc trâm cài lấy.

Tuy chỉ vốn mặt hướng lên trời đứng ở trên vách đá, lại tựa như một tôn thiên nữ lâm trần, toàn thân lộ ra mờ mịt khí độ, quan chi để cho người tự ti mặc cảm.

Dù là cách xa nhau ngàn trượng, Lý Lưu cũng trong nháy mắt đoán được nữ tử này thân phận.

Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn hành tẩu, Hư Thần cảnh thu quan nhân, Phiếu Miểu Tiên Tử Đạm Đài Minh Nguyệt.

Chỉ là để hắn không hiểu là, thân là thu quan nhân, nàng tại sao lại lẻ loi một mình đứng ở trên vách đá?

Hẳn là giống như Trần Tri An, cũng là ngớ ngẩn?

Ngay tại Lý Lưu ánh mắt rơi vào kia Đạm Đài Minh Nguyệt trên thân lúc, Đạm Đài Minh Nguyệt ánh mắt cũng vừa lúc rơi ở trên người hắn, mờ mịt thanh âm vang lên: "Các hạ là Đại Hoang Đạo Môn thu quan nhân Trần Tri An?"

Lý Lưu trầm mặc không nói.

Cái này mờ mịt thanh âm rơi vào trong tai tựa như hóa thành thanh phong, lại để hắn cảm giác được một trận tim đập nhanh.

Ngay sau đó không có từ trước đến nay có chút phẫn nộ.

Trần Tri An.

Vì cái gì người người đều chỉ biết Trần Tri An?

Ta Lý Lưu ba mươi sáu tuổi đưa thân Thông Huyền, chém ra một bộ vô địch đạo thân, so Triệu Vô Cực còn phải sớm hơn hai năm, như thế thiên tư, tu vi như thế, chẳng lẽ liền không xứng bị nữ tử này nói ra danh tự?

Đạm Đài Minh Nguyệt linh hoạt kỳ ảo mờ mịt thanh âm vang lên lần nữa: "Các hạ nhóm lửa đạo hương mời tại hạ một trận chiến, tại hạ đã tại này xin đợi đã lâu, vốn cho rằng có thể tìm được một cái đối thủ chân chính, lúc này thấy lại có chút thất vọng. . ."

"Thất vọng?"

Lý Lưu ưỡn ngực nói: "Bần đạo đã đưa thân Thông Huyền, Đạm Đài tiên tử nhưng như cũ chỉ là Hư Thần cảnh, không biết thất vọng ở nơi nào?"

Đạm Đài Minh Nguyệt hai con ngươi rơi trên người Lý Lưu, thản nhiên nói: "Thân là thu quan nhân, các hạ ngay cả cùng tại hạ cùng cảnh một trận chiến dũng khí đều không có, lại như thế nào để cho người không thất vọng?"

Lý Lưu nao nao.

Trong nháy mắt minh bạch Đạm Đài Minh Nguyệt ý tứ, thẹn quá thành giận nói: "Bần đạo sớm đã tại Hư Thần cảnh đi đến cuối cùng, đạo cao một thước, ngươi bất quá Hư Thần cảnh viên mãn mà thôi, lại có cái gì tư cách thất vọng!"

Dứt lời, chỉ gặp hắn lên cao mà lên.

Đứng ở một tòa khác trên vách đá, tay xắn kiếm quyết, một đạo sáng chói kiếm quang Đạm Đài Minh Nguyệt chém tới: "Trấn ma!"

Một kiếm này uy thế doạ người vô cùng, kiếm quang trên không trung tăng vọt, như là một đạo kim sắc cột sáng từ trên trời giáng xuống.

Nếu như chỉ là bình thường Hư Thần cảnh tu sĩ, đối mặt một kiếm này tất nhiên nuốt hận tại chỗ.

Nhưng Đạm Đài Minh Nguyệt không là bình thường Hư Thần cảnh.

Nàng là Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn hành tẩu, Đạo Môn thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất thiên tài!

Khi kiếm quang rơi xuống trong nháy mắt.

Nàng đất lập thân bỗng nhiên có trắng noãn như ngọc tiên liên vây quanh nàng xoay tròn, tiên liên ba mươi ba phiến, một mảnh nhất trọng thiên, đem kiếm quang đều xoắn nát, mà ngay cả trước người nàng ba thước đều không thể đâm vào.

Đạm Đài Minh Nguyệt bình yên đứng ở nguyên địa, nhìn xem Lý Lưu tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi nhìn, hoàn toàn chính xác làm cho người rất thất vọng đâu. . ."

Nhìn xem Đạm Đài Minh Nguyệt khóe miệng kia không che giấu chút nào trào phúng, Lý Lưu trong nháy mắt nhiệt huyết dâng lên giận dữ hét: "Ngươi khinh người quá đáng!"

Chỉ gặp hắn nguyên thân kéo lên đạo quyết, ngưng tụ ra một bộ Đạo Tổ pháp tướng.

Pháp tướng như là một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân, nâng lên như núi cao bàn tay nắm chặt đạo thân, càng đem kia vô địch đạo thân xem như một thanh kiếm, xốc hắn lên chém về phía Đạm Đài minh.

Đạm Đài Minh Nguyệt ánh mắt hơi nặng, ba mươi ba phiến tiên liên hóa thành một kiện chiến y mặc trên người nàng, sau đó chân ngọc điểm nhẹ, Bộ Bộ Sinh Liên, lại đón kia kinh khủng kiếm quang hướng Lý Lưu đi đến.

Oanh

Kiếm quang rốt cục rơi xuống, lăng lệ tại kia trên vách đá lưu lại một đạo vết kiếm sâu, tóe lên đá vụn hóa thành bột mịn bay lả tả, bụi mù tràn ngập nổi lên bốn phía!

Cái này kinh khủng uy thế, cho dù là phổ thông Thông Huyền cảnh đều chỉ sợ khó mà ngăn cản.

Nhưng mà Lý Lưu nhưng cũng không có nửa phần vui mừng, thậm chí tràn đầy chán nản!

Bởi vì hắn trước người.

Đạm Đài Minh Nguyệt không nhiễm trần thế, trong tay nhặt lên trắng lóa như tuyết tiên liên đặt tại trên cổ hắn.

Tiên liên cũng không một chút sát cơ, nhưng Lý Lưu có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó lực lượng kinh khủng!

Chỉ cần lại tiến nửa tấc, hắn liền sẽ cắt lấy đầu lâu, thân tử đạo tiêu. . .

Mà kia tiên liên sở dĩ chưa từng rơi xuống.

Là bởi vì có một đạo kiếm quang, chính treo ở Đạm Đài Minh Nguyệt mi tâm ba tấc. . .

Mà đạo kiếm quang kia chủ nhân, chính là Trần Tri An.

Chỉ gặp hắn tay cầm bệnh kinh phong, ánh mắt làm càn đánh giá Đạm Đài Minh Nguyệt, cười tủm tỉm nói: "Đạm Đài tiên tử, ta là Trần Tri An!".