Chương 350: Ta, bại

Chương 350: Ta, bại

"Nguyên lai ngươi mới là Trần Tri An."

Đạm Đài Minh Nguyệt bỗng nhiên nở nụ cười, bóp tại đầu ngón tay tiên liên đột nhiên tiêu tán: "Công bằng đánh một trận?"

"Cầu còn không được."

Trần Tri An cũng đem treo tại Đạm Đài Minh Nguyệt mi tâm kiếm thu hồi, nhìn xem mặt mũi tràn đầy chán nản Lý Lưu nói: "Lúc trước Đạm Đài tiên tử cố ý khích ngươi tức giận, khiến cho ngươi trong lòng đại loạn, nếu như ngươi có thể cố thủ bản tâm. . ."

"Cố thủ bản tâm."

Lý Lưu tự lẩm bẩm, cảm thấy bỗng nhiên nổi lên một tia minh ngộ: "Nếu như ta nguyên thân là chủ công, phụ chi lấy đạo thân quần nhau, mà không phải nghĩ một kiếm phân thắng thua lấy mình ngắn tấn công địch chi trưởng, có lẽ lại là một kết quả khác. . ."

"Thế thì sẽ không."

Trần Tri An mặt không chút thay đổi nói: "Kết quả cũng giống nhau, chỉ là sẽ không thua đến nhanh như vậy, hại ta bỏ lỡ không ít cơ duyên, ít nhìn không ít phong cảnh!"

Ách

Lý Lưu đáy mắt vừa nổi lên chỉ riêng trong nháy mắt vừa tối phai nhạt xuống dưới.

Trần Tri An lười nhác lại để ý đến hắn, lại nhìn về phía mờ mịt như tiên Đạm Đài Minh Nguyệt cười tủm tỉm nói: "Đạm Đài tiên tử, chúng ta đánh cược như thế nào?"

Đạm Đài Minh Nguyệt mỉm cười nói: "Đạo hữu muốn đánh cược gì?"

"Liền cược chúng ta thắng bại."

Trần Tri An nói: "Ta chỉ xuất một kiếm, nếu như ta phá tiên tử tiên liên, tiên tử theo ta cùng một chỗ nhập tranh giành nguyên, nếu như ta chưa thể phá vỡ, muốn róc thịt muốn giết tự nhiên muốn làm gì cũng được."

"Xem ra đạo hữu lòng tin mười phần."

Đạm Đài Minh Nguyệt hơi nhíu mày, đang chuẩn bị đáp ứng.

Bỗng nhiên tựa như nghĩ đến cái gì, sắc mặt lạnh lùng: "Nguyên lai đạo hữu tại loạn ta đạo tâm, chỉ là Minh Nguyệt không phải lúc trước vị này Thu quan nhân, đạo tâm không nhiễm, nhất định làm cho đạo hữu thất vọng!"

Lời tuy như thế, nàng vẫn là bất động thanh sắc lui lại nửa bước.

Trên thân món kia giống như ngọc sợi tiên liên chiến y càng là nổi lên rạng rỡ ngân quang.

Lúc trước Trần Tri An một kiếm kia tới lặng yên không một tiếng động.

Mặc dù có đánh lén nguyên nhân, nhưng cùng cảnh bên trong có thể cận thân mà không bị nàng phát hiện, bản thân cũng đã đủ chứng minh ra Trần Tri An đáng sợ. . .

Huống chi kia Thần Ma thiên hạ cổ Thần tộc thần tử Đồ Tô đối Trần Tri An tôn sùng đầy đủ.

Đem nó xưng là Hư Thần cảnh đệ nhất nhân, chú ý cẩn thận tổng sẽ không sai.

Trần Tri An gặp đây, gỡ xuống chắp sau lưng hộp kiếm xử trước người, ung dung hỏi: "Đạo tâm không nhiễm Đạm Đài tiên tử, ngươi dám cùng tại hạ cược một trận a?"

"Có gì không dám?"

Lời còn chưa dứt, Đạm Đài Minh Nguyệt đã biến mất tại nguyên chỗ, không thấy tung tích.

Cùng lúc đó, một cánh tiên liên chậm rãi bay xuống, đem Trần Tri An bao phủ, tựa như hạ một trận tiên mưa, lại như có ba mươi ba trọng trời nghiêng ngược lại, muốn đem Trần Tri An trấn áp.

Kia tiên liên không có nửa điểm sát cơ, tiên khí mờ mịt, nhưng mỗi một phiến đều có thể so với một cái Hư Thần cảnh viên mãn tu sĩ dốc sức xuất kiếm. . .

Chỉ phiêu đãng mà xuống, liền đem Trần Tri An đất lập thân không gian đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Kinh khủng áp lực đem hắn hai đầu gối ép có chút uốn lượn.

Như là gánh vác từng tòa đại sơn.

Lại có tiên liên như ánh đao vòng quanh hắn xoay quanh.

Lúc nào cũng có thể đem hắn cắt thành mảnh vỡ. . .

Giờ khắc này, vô luận là Tiên Vũ Thiên hạ vẫn là Đại Hoang thiên hạ Đạo Môn đệ tử đều nín thở hơi thở.

Không chớp mắt nhìn xem một màn này.

Chẳng ai ngờ rằng trận chiến đấu này sẽ diễn biến thành cái bộ dáng này.

Hai vị thu quan nhân trực tiếp đối lôi, xuất thủ liền gặp sinh tử, không lưu nửa điểm quay đầu.

"Đây là, đạo chủng tiên liên. . ."

Tiên Vũ Thiên vị kế tiếp Hư Thần cảnh đệ tử thần sắc cuồng nhiệt mà nhìn xem kia vẩy xuống tiên liên cảm khái nói: "Một mảnh nhất trọng thiên  chờ Đạm Đài sư muội đưa thân Thánh Cảnh, ba mươi ba phiến tiên liên diễn hóa ba mươi ba trọng trời, dị tượng chi lớn đơn giản không cách nào tưởng tượng."

"Đúng vậy a, khó trách nàng muốn một mình xuất chiến.

Lấy nàng tu vi, chúng ta tại cùng không ở tại thực đều không có gì khác nhau."

"Đây là một trận không có bất ngờ chiến đấu, Đại Hoang Đạo Môn thu quan nhân xong!"

Cùng Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn đệ tử khác biệt.

Đại Hoang thiên hạ Đạo Môn đệ tử lúc này thần sắc mười phần khẩn trương.

Liền liền đối Trần Tri An lòng tin mười phần Triệu Vô Kỵ cũng là như thế.

Ai có thể nghĩ tới, tại Đại Hoang thiên hạ một kiếm chém giết Cam Lai Trần Tri An.

Chỉ là một cái đối mặt, liền cơ hồ bị ép quỳ gối địa, lộ ra bại tướng!

Ánh mắt trầm trọng nhìn xem kia trên vách đá, Triệu Vô Kỵ rút ra chắp sau lưng trường đao, trầm giọng nói: "Chuẩn bị xuất thủ, Trần Tri An nếu là ngăn cản không nổi, chúng ta dù là chết, cũng muốn đem hắn cứu ra!"

. . .

"Tốt một đóa mỹ lệ bạch Liên Hoa!"

Trần Tri An Thần đình thiên nhãn mở ra, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời vẩy xuống tiên liên, tại đóa đóa trong cánh hoa tìm kiếm Đạm Đài Minh Nguyệt.

Tiến công chính là phòng thủ tốt nhất.

Đạm Đài Minh Nguyệt không hổ là Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn hành tẩu, yêu nghiệt nhất thiên tài

Vô luận là tu vi hay là tâm kế đều là nhân tuyển tốt nhất.

Lúc trước nàng cố ý yếu thế, lui lại nửa bước, lại đem tiên liên chiến y triệt để kích hoạt, nhìn như muốn phòng thủ, kì thực là đang vì trận này hoa vũ trải đường.

Vì chính là chiếm trước cái này một tuyến tiên cơ, ngưng tụ sát cơ họa địa vi lao.

Nếu như đổi một người.

Nàng không thể nghi ngờ đã thành công.

Đáng tiếc đối thủ của nàng là Trần Tri An.

Một cái kiếm tu, mà lại là có được một tòa kiếm ý thiên địa kiếm tu.

Kia rì rào rơi xuống cánh hoa, tại tới người trước cũng đã bị hắn trải rộng ra kiếm ý thiên địa xoắn nát, rơi vào trên vai hắn bất quá giọt nước trong biển cả mà thôi.

Có thể ép cong nhục thể của hắn, lại không cách nào giết hắn.

Mà Trần Tri An sở dĩ không có xuất kiếm.

Chỉ là bởi vì hắn còn không có tìm tới Đạm Đài Minh Nguyệt, hắn đang chờ Đạm Đài Minh Nguyệt xuất thủ.

Trần Tri An cùng Đạm Đài Minh Nguyệt đánh cược, một kiếm đưa nàng đánh bại.

Tất cả mọi người coi là Trần Tri An quá tự phụ, trên thực tế bọn hắn đều không rõ, đối với trước mắt Trần Tri An tới nói, một kiếm cùng trăm kiếm, cũng không có quá lớn phân biệt!

Đuổi ve, không giận, bệnh kinh phong, rơi mưa

Cái này bốn đạo kiếm ý tạo thành kiếm ý thiên địa đem Trần Tri An tất cả sát lực đắp lên đến cao độ trước đó chưa từng có.

Đã là hắn mạnh nhất sát chiêu.

Nếu như một kiếm không cách nào đánh bại Đạm Đài Minh Nguyệt, hắn khí hải bên trong nguyên khí, cũng không đủ chèo chống hắn tái xuất kiếm thứ hai.

Cho nên Trần Tri An mới có thể cùng Đạm Đài Minh Nguyệt đánh cược một kiếm luận thắng bại!

Đến lúc cuối cùng một tiên liên rơi xuống.

Trần Tri An bị ép tới quỳ một chân trên đất, trên trán càng có mồ hôi róc rách mà chảy.

Nhìn chật vật tới cực điểm.

Nhưng mà khóe miệng của hắn chợt đã phủ lên tiếu dung!

Bởi vì hắn rốt cuộc tìm được Đạm Đài Minh Nguyệt.

Ngay tại cuối cùng cái này một mảnh trong cánh hoa.

Đạo chủng tiên liên mặc dù khí tượng mênh mông, nhưng nàng cuối cùng vẫn là không có triệt để đưa thân Thông Huyền, hoặc là nói nàng kiêu ngạo, không cho phép nàng đưa thân Thông Huyền đến giết chết Trần Tri An.

Cho nên nàng ẩn thân tiên liên bên trong, muốn bổ sung cuối cùng này một đao.

Đương nàng hiện thân lúc.

Giữa ngón tay kia phiến mỏng như cánh ve tiên cánh sen cơ hồ đã chạm đến Trần Tri An cổ, không đủ ba tấc!

Phảng phất chỉ cần nhẹ nhàng một vòng, Trần Tri An liền sẽ đầu người rơi xuống đất.

Nhưng chính là cái này khu khu ba tấc ở giữa.

Lại giống như chỉ xích thiên nhai!

Ông

Trên vách đá vang lên một tiếng kiếm minh.

Ngay sau đó một đạo kinh khủng kiếm quang sáng lên, thiên địa đột nhiên trở nên an tĩnh lại.

Tựa như đìu hiu mưa gió phất qua, đem rì rào rơi xuống cánh hoa thổi tan, cũng đem Đạm Đài Minh Nguyệt trong tay cánh hoa chém thành mảnh vỡ.

Đợi đám người một lần nữa mở mắt ra lúc.

Chỉ gặp bản quỳ một chân trên đất Trần Tri An chẳng biết lúc nào đứng thẳng tắp.

Ngón tay chỉ tại Đạm Đài Minh Nguyệt mi tâm bên trên.

Mà Đạm Đài Minh Nguyệt lại nửa quỳ trên mặt đất, tóc tai bù xù quần áo tả tơi, sắc mặt càng là trắng bệch như tờ giấy, chỗ mi tâm có một vệt máu tươi chậm rãi chảy xuống.

"Ta, bại!".