Chương 351: Trên đời là địch

Chương 351: Trên đời là địch

Đạm Đài Minh Nguyệt bại.

Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn các đệ tử nụ cười trên mặt cứng đờ, đều mờ mịt lại khiếp sợ nhìn xem kia trên vách đá hai người.

Không rõ vì sao lại dạng này.

Một kiếm!

Chỉ một kiếm mà thôi!

Từ xuất đạo đến nay chưa từng thua trận, ép tới Tiên Vũ Thiên như trên cảnh thiên mới không ngóc đầu lên được Phiếu Miểu Tiên Tử, Đạo Môn đương đại hành tẩu, cứ như vậy bại?

"Đồ Tô nói không sai, ngươi đã là Hư Thần cảnh hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân!"

Đạm Đài Minh Nguyệt kia bạch nguyệt khuôn mặt lộ ra mấy phần phiền muộn, nhìn xem Trần Tri An hỏi: "Nếu như lúc trước ta đưa thân Thông Huyền. . ."

"Vậy ta cũng chỉ đành đưa thân Thông Huyền!"

Trần Tri An nói: "Đạm Đài tiên tử tại ta gặp phải đối thủ bên trong, đủ để đưa thân trước ba liệt kê, cùng cảnh một trận chiến ta có thể giết ngươi, nhưng trở xuống phạt bên trên, ta cũng không lượng quá lớn nắm."

"Trước ba. . ."

Đạm Đài Minh Nguyệt thần sắc liền giật mình, đột nhiên từ cười nhạo, yếu ớt cảm khái nói: "Ta xuống núi trước từng coi là người đồng lứa bên trong có thể xưng đối thủ người, phóng nhãn thiên hạ chỉ Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo một người mà thôi."

"Không nghĩ tới mới vào chiến trường liền bại, mà lại trong mắt ngươi chỉ xứng trước ba!"

"Thôi được, Minh Nguyệt đã bại, trước ba cùng ba mươi vị trí đầu cũng không có gì khác nhau, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được, các hạ ra tay đi!"

"Ta nếu muốn giết ngươi, ngươi bây giờ đã chết!"

Trần Tri An thu tay lại chỉ, ánh mắt đảo qua muốn đến đây cứu Đạm Đài Minh Nguyệt Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn các đệ tử, chậm rãi nói: "Chư vị là muốn chủ động theo ta về tranh giành nguyên làm khách, vẫn là ta tự mình buộc các ngươi trở về?"

"Ngươi không giết chúng ta?"

Tiên Vũ Thiên vị kế tiếp đưa thân Thông Huyền đệ tử thần sắc khẽ nhúc nhích, hắn đã bí mật triệu tập khí hải đầy hồ lực lượng, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần đem Đạm Đài Minh Nguyệt cứu trở về.

Nghe được Trần Tri An, lại trở nên có chút do dự.

Bởi vì hắn biết dù là đem hết toàn lực, đơn giản cũng chính là chết sớm cùng xắn chết khác nhau thôi.

Người này chỉ một kiếm liền đem Đạm Đài Minh Nguyệt đánh bại, chỉ sợ tại toà này chiến trường cũng không tìm tới đối thủ, đã không phải bọn hắn có thể so với vai tồn tại.

Trầm mặc thật lâu.

Vị kia đệ tử trầm giọng nói: "Đạo huynh, chúng ta có thể tùy ngươi đi tranh giành nguyên, nhưng không quỳ lạy Đại Hoang Đạo Môn chưởng giáo, càng sẽ không thừa nhận Đại Hoang Đạo Môn vì tổ đình chính thống, nếu không thà chớ chết!"

"Tùy ngươi, nhiệm vụ của ta chỉ là mang các ngươi trở về."

Trần Tri An nhấc lên hộp kiếm một lần nữa chắp sau lưng, nhìn xem Đạm Đài Minh Nguyệt cười nói: "Đạm Đài tiên tử, nhưng nguyện cùng ta tại chiến trường này cùng dạo một trận?"

"Minh Nguyệt dưới thềm chi tù, nơi nào có cự tuyệt chỗ trống. . ."

Đạm Đài Minh Nguyệt lau đi mi tâm máu tươi, quay đầu hướng vị kia Thông Huyền cảnh đệ tử nói: "Nam sư huynh, Minh Nguyệt tài nghệ không bằng người hại các ngươi thân hãm nhà tù, nếu có thể quay về Bạch Ngọc Kinh, Minh Nguyệt tự sẽ hướng sư tôn thỉnh tội."

"Hết thảy sai lầm tại ta, các sư huynh còn xin bảo toàn tự thân vi thượng, tùy bọn hắn tiến về tranh giành nguyên đi."

"Đạm Đài sư muội."

Vị kia Thông Huyền cảnh đệ tử thần sắc ảm đạm, thở dài nói: "Chúng ta nguyện cùng sư muội cùng tiến thối, chung sinh tử!"

Đệ tử còn lại cũng xá dài chấm đất, thật lâu không dậy nổi.

Đạm Đài Minh Nguyệt thân phận rất nhiều.

Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo quan môn đệ tử, Đạo Môn hành tẩu, thu quan nhân, Hư Thần cảnh đệ nhất nhân, có thể nói cả tòa Tiên Vũ Thiên hạ lại tìm không đến so với nàng thân phận càng cao quý hơn, địa vị càng tôn sùng đời thứ hai!

Nhưng vì bọn hắn những đệ tử này.

Đạm Đài Minh Nguyệt lại lấy thân tự hổ bồi Trần Tri An du lịch toà này chiến trường.

Thậm chí sợ bọn họ nghĩ quẩn còn cố ý đem sai lầm một vai chọn hạ.

Đến này sư muội.

Lại như thế nào không cho bọn hắn cảm động, không lấy chết báo chi?

Đợi bọn hắn lại lúc ngẩng đầu lên.

Đạm Đài Minh Nguyệt đã cùng Trần Tri An rời đi vách núi.

Triệu Vô Kỵ nhìn xem Trần Tri An cùng Đạm Đài Minh Nguyệt sóng vai mà đi bóng lưng, cảm thấy mình dư thừa đến chiến trường một chuyến.

Bất đắc dĩ thở dài một tiếng sau hướng vị kia nam sư huynh chắp tay nói: "Bần đạo Triệu Vô Kỵ, hoan nghênh các vị đạo hữu làm khách tranh giành nguyên, mời!"

"Bần đạo nam liễu, làm phiền!"

. . . .

Trần Tri An cùng Đạm Đài Minh Nguyệt đi cũng không tính nhanh.

Tại trong hạp cốc cưỡi ngựa xem hoa.

Chầm chậm mà đi.

Phảng phất thật sự chỉ là kết bạn du lịch toà này chiến trường mà thôi.

Đi ra chỗ kia hẻm núi.

Trần Tri An nhìn xem đao kia gọt rìu đục vách núi, lại nhìn xem kia diễn duỗi không biết mấy vạn dặm một đạo hồng câu, cuối cùng ngẩng đầu nhìn trên bầu trời cái kia đạo trắng nhạt vết đao, bỗng nhiên cảm thán.

"Khó trách lúc trước một đường tiến lên luôn cảm thấy có chút quá thẳng tắp, nguyên lai cái này đúng là đế đao bổ ra tới đường."

Đạm Đài Minh Nguyệt lắc đầu nói: "Dù là không có đế đao, Thú Liệp chiến trường mở ra sau đều sẽ có một con đường, lấy Hóa Hư chiến trường vì bắt đầu, Thánh Cảnh chiến trường vì mạt.

Đối với thiên tài chân chính tới nói.

Thú Liệp chiến trường cơ duyên cũng không ở chỗ kỳ trân dị bảo cùng thần dược.

Mà là ở con đường này.

Đi ngược lên trên vượt qua chiến trường, chính là lên trời.

Xưa nay đã như vậy."

Nói đến đây, Đạm Đài Minh Nguyệt bỗng nhiên trầm mặc xuống.

Do dự một chút sau mới chậm rãi nói: "Chỉ là lần này không giống, Chu Thiên Tinh Đấu tế tái tạo thiên địa thất bại, có người sớm bổ ra Thú Liệp chiến trường.

Đem đầu kia ẩn nấp con đường trực tiếp bại lộ ở trước mặt người đời.

Tựa như một cây treo đầy mồi nhử dây câu.

Mặc dù nhìn mê người.

Trên thực tế mỗi đi một bước đều hiện đầy cạm bẫy. . ."

"Mà chúng ta Đại Hoang thiên hạ tu sĩ, chính là kia sắp bị đường chủ xua đuổi nhập cá đường ngốc cá."

Trần Tri An buồn bã nói: "Cho nên các ngươi từ vừa mới bắt đầu liền biết tranh giành thiên hạ muốn mở lại, chỉ là lựa chọn bàng quan, thậm chí muốn đục nước béo cò, chia cắt vốn thuộc về Đại Hoang thiên hạ khí vận!"

"Đây là thiên ý, không phải sức người đảo ngược chuyển."

Đạm Đài Minh Nguyệt nói: "Mà lại Đại Hoang Đạo Môn nếu như bởi vậy tan rã, chúng ta liền có thể đem ba mươi ba trọng thiên bàn đến Bạch Ngọc Kinh, mời về Đế binh Đạo Thủy Chung, cái này tại Đạo Môn mà nói, là trăm lợi mà không có một hại sự tình.

Về phần Đại Hoang đất nghèo, tặng cho Thần Ma vạn tộc cũng không sao!"

"Ngươi ngược lại là thành thật."

Trần Tri An hơi giễu cợt nói: "Chỉ là các ngươi đừng quên, Đại Hoang còn có một tòa nhân tộc Trường Thành, đã thay các ngươi trấn thủ trọn vẹn năm mươi vạn gần hết năm quan.

Một khi Đại Hoang thất thủ.

Cấm khu náo động, dị tộc gõ quan lúc, các ngươi hẳn là trông cậy vào Thần Ma vạn tộc thay các ngươi trông coi?"

"Đây không phải ta có thể chi phối sự tình."

Đạm Đài Minh Nguyệt nói: "Thậm chí đều không phải là sư tôn ta có thể chi phối sự tình, một kình rơi vạn vật sinh, chia cắt Đại Hoang thiên hạ khí vận, tranh giành thiên hạ mở lại.

Đến lúc đó thiên địa đạo thì rung chuyển.

Có lẽ có người có thể thuận thế đưa thân Đế Cảnh.

Ngươi phải biết, cùng Đế Cảnh đạo quả so ra, tất cả mọi thứ đều râu ria."

Nói đến đây.

Đạm Đài Minh Nguyệt đáy mắt trở nên có chút phức tạp, lại có chút thương hại, nhìn xem Trần Tri An chậm rãi nói: "Đại Hoang tu sĩ đầu người rất đáng tiền, mặc dù ta không biết vì cái gì.

Nhưng nhập Thú Liệp chiến trường trước, sư tôn từng nói qua.

Giết Đại Hoang một người.

Trọn vẹn so ra mà vượt còn lại thiên hạ trăm người.

Đầu người chi trọng, có thể so với năm mươi vạn năm trước Thần Ma vạn tộc. . ."

Trần Tri An thở dài nói: "Bản vương thân là Đăng Văn Cổ Chấp Chưởng Giả, Đại Đường Trần Lưu Vương, trên thân khí vận chi sâu có thể so với Thánh Nhân, đầu người chắc hẳn càng là nặng không còn giới hạn!"

"Trên người ngươi khí vận hoàn toàn chính xác rất nặng, còn rất loá mắt, tựa như trong bóng tối một chiếc đèn!"

Đạm Đài Minh Nguyệt nhìn Trần Tri An một chút, chậm rãi nói: "Nhiều nhất còn có ba ngày, đầu này Đăng Thiên Lộ liền sẽ triệt để khôi phục, đến lúc đó ba tòa thiên hạ tu sĩ đi săn sẽ bắt đầu.

Ngươi không chỗ có thể ẩn nấp, đem trên đời là địch!".