Chương 352: Triệu Vô Cực bị bắt

Chương 352: Triệu Vô Cực bị bắt

"Không chỗ có thể ẩn nấp, thế gian đều là địch. . ."

Trần Tri An khẽ cười một tiếng, nhìn xem Đạm Đài Minh Nguyệt nói: "Cho nên ngươi lúc trước cúi đầu nhận thua, lại đem các sư huynh chi đi theo ta du lịch chiến trường, là muốn tìm cơ hội chặt bản vương đầu?"

"Vốn là."

Đạm Đài Minh Nguyệt cũng không phủ nhận, thu thuỷ con ngươi nhìn thẳng Trần Tri An, tựa hồ căn bản không sợ Trần Tri An bạo khởi giết người.

Nàng nói loại tiên liên, dị tượng ngàn vạn.

Một khi đạo chủng triệt để gieo xuống đưa thân Thông Huyền về sau, trực tiếp liền có thể đem Động Thiên hư ảnh chiếu rọi thế giới hiện thực.

Sát lực đem hiện lên bao nhiêu lần tăng trưởng.

Tự tin dù là không cách nào trấn sát Trần Tri An, cũng tuyệt không có khả năng bị Trần Tri An giết chết.

Đối mặt thật lâu, gặp Trần Tri An không có ý xuất thủ, Đạm Đài Minh Nguyệt bỗng nhiên nở nụ cười: "Bất quá ta hiện tại thay đổi chủ ý."

Ồ

Trần Tri An cười hỏi: Đây cũng là bởi vì cái gì?"

Đạm Đài Minh Nguyệt nói: "Ta nhập thế tu hành, cậy vào chưa hề đều chỉ có cái này một thân đạo thuật, mà không phải cái gọi là khí vận.

Tu đạo con đường dài lại gian.

Minh Nguyệt không muốn đợi đứng cao nhìn xa hôm đó, xem thuở thiếu thời phát hiện mình đạo tâm ở đây cái tiểu nhân.

Dù là muốn giết ngươi, ta cũng muốn đường đường chính chính đánh với ngươi một trận.

Hư Thần không được liền Thông Huyền, Thông Huyền không được liền Động Thiên."

"Nếu như Động Thiên còn không được đâu?"

Trần Tri An cười hỏi.

Đạm Đài Minh Nguyệt đương nhiên nói: "Nếu như Động Thiên không được, tự nhiên là Phản Chân cảnh lại giết, cho đến đại đạo cuối cùng luôn có thể giết ngươi."

Trần Tri An sắc mặt hơi cương: "Ta bất quá cho ngươi một kiếm mà thôi, liền không chết không thể?"

"Không chết không thể."

Đạm Đài Minh Nguyệt cười nói: "Bất quá ta đến lúc đó cũng có thể lưu ngươi một mạng!"

...

Tranh giành nguyên.

Triệu Thiên Lại xử lấy quải trượng đứng tại thanh lâu lãnh địa, nhìn trước mắt bọn này người mặc đạo bào đệ tử thần sắc ít nhiều có chút mờ mịt.

Hắn đối Trần Tri An đương nhiên tin tâm mười phần.

Chỉ là hắn không rõ vì cái gì Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn đệ tử tụ họp xoát xoát xuất hiện tại thanh lâu lãnh địa?

Mà lại toàn cần toàn đuôi tới nơi này.

Càng làm cho hắn cảm thấy chấn kinh lại không hiểu chính là.

Mình thật lớn tôn, ngoại trừ tại Tây Bá Hầu phủ bị đánh tan lối đi nhỏ ngoài thân chưa từng thua trận Triệu Vô Cực, thế mà bị bắt làm tù binh. . .

"Cháu trai, ngươi nói cho ta, cái này hắn sữa đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Triệu Thiên Lại nhìn xem Triệu Vô Kỵ dựng râu trợn mắt nói.

"Ta nào biết được a!"

Triệu Vô Kỵ ủy khuất nói: "Đại ca cùng Trần Tri An cái kia hỗn đản xưa nay không thương lượng với ta, đều là trực tiếp hạ mệnh lệnh, bọn hắn chỉ là để cho ta đem những này gia hỏa mang về."

"Gia gia, việc cấp bách là cùng Tiên Vũ Thiên hạ trao đổi con tin a, Đạm Đài Minh Nguyệt cũng bị chúng ta nắm, có lẽ có đàm!"

"Đàm cái rắm, ngươi thằng ngu!"

Triệu Thiên Lại một cước cho Triệu Vô Kỵ đạp bay thật xa, hai mắt nhắm lại, nhìn xem Đạo Môn phương hướng trầm mặc xuống.

Triệu Vô Cực bị bắt làm tù binh.

Tính cả Đạo Môn mười hai vị Động Thiên cảnh tu sĩ không một may mắn thoát khỏi, bị Tiên Vũ Thiên hạ Động Thiên cảnh thu quan nhân ruộng Uyển nhi bắt trở về Tiên Vũ Thiên hạ.

Đường đường Đại Hoang Đạo Môn hành tẩu.

Có thể nói là Đại Hoang thiên hạ Động Thiên cảnh đệ nhất nhân, bị một cái không có danh tiếng gì nữ tu cho nắm, chuyện này nói ra ai mà tin?

Hắn biết nhà mình cháu nội ngoan trong bóng tối mưu đồ kết thúc trận này sát kiếp.

Nhưng ai có thể nghĩ đến hắn thế mà ác như vậy, đặt mình vào nguy hiểm đi Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn.

Nếu như Thanh Vân Tử vẫn như cũ là lúc trước cái kia thanh tĩnh vô vi Thanh Vân Tử, Triệu Thiên Lại còn có mấy phần lòng tin thuyết phục hắn cùng Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn đàm phán.

Nhưng hôm nay Thanh Vân Tử quỷ dị đến tận đây. . .

"Ai, cái này thằng ranh con đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản!"

Bất đắc dĩ thở dài một hơi, Triệu Thiên Lại quải trượng hướng trên mặt đất hung hăng một xử, hướng bò lại tới Triệu Vô Kỵ phân phó nói: "Để bọn hắn liền đợi tại thanh lâu cũng là đừng đi, ngươi theo ta đi Đạo Môn gặp mặt Thanh Vân Tử sư thúc."

Thanh lâu có Đồ Ngang trấn thủ.

Dù là Thanh Vân Tử cũng không có cách nào tại thanh lâu giết người.

Chỉ cần những đệ tử này bất tử, còn có cùng Tiên Vũ Thiên hạ đàm phán thẻ đánh bạc.

"Trần Tri An tên kia cùng vô cực vô thanh vô tức làm một màn như thế, may mắn không có đem Đạm Đài Minh Nguyệt mang về, không phải liền thật hậu hoạn vô tận!"

Ông cháu hai người khập khiễng hướng Đạo Môn đi đến, không bao lâu liền đi tới Đạo Môn.

Giữ cửa đệ tử cũng không dám ngăn cản.

Tùy ý bọn hắn mạnh mẽ đâm tới.

Nhập Đạo Môn về sau, Triệu Thiên Lại vứt bỏ quải trượng, trên mặt bò đầy trong nháy mắt thê lương, đau khổ hô: "Thanh Vân Tử sư thúc, việc lớn không tốt, chúng ta bại, bại a!"

Lời vừa nói ra, Đạo Môn lưu thủ các đệ tử đều đem ánh mắt rơi trên người Triệu Thiên Lại.

Lúc trước không phải mới có tin tức truyền đến, Hư Thần cảnh chiến trường đã định thắng bại.

Thu quan nhân Trần Tri An đem Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn hành tẩu Đạm Đài Minh Nguyệt một kiếm cắt đầu lâu, còn bắt làm tù binh mười hai cái đệ tử trở về, làm sao lại bại?

Xuất thế một mạch Phản Chân cảnh Huyền Linh đạo nhân từ chưởng giáo điện bên cạnh đi ra, nhíu mày hỏi: "Triệu sư huynh, ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

"Huyền Linh sư đệ, chúng ta bại a!"

Triệu Thiên Lại nước mắt tuôn đầy mặt, đỡ lấy Huyền Linh Tử cánh tay hô: "Ngay tại vừa rồi, sư huynh nhận được tin tức, nói Động Thiên chiến trường kia thu quan nhân ruộng Uyển nhi lâm thời đột phá, đưa thân Phản Chân cảnh đem vô cực cho bắt đi, chúng ta Động Thiên cảnh chiến trường bại a!"

"Tại sao có thể như vậy?"

Huyền Linh Tử sắc mặt biến hóa.

Mặc dù bởi vì Thanh Vân Tử trấn áp Thiên Tuyền Tử nguyên nhân xuất thế một mạch cùng nhập thế nhất mạch hai xem tướng ghét.

Nhưng bỗng nhiên nghe được bực này tin dữ, Huyền Linh Tử vẫn là trở nên thần sắc khó nhìn lên.

Dù sao cái này dính đến tổ đình chi vị, nếu là bại, tổ đình chi vị sa sút, Đế binh Đạo Thủy Chung cùng cung phụng « Thái Thượng Kinh » ngộ đạo điện vô cùng có khả năng đi đường.

Bất quá nghĩ lại nghĩ đến còn có Hư Thần cảnh chiến trường cùng Thông Huyền cảnh chiến trường vạn vô nhất thất.

Huyền Linh Tử lại trở nên không có vội vã như vậy bức bách.

Trên mặt lặp lại lạnh nhạt, chậm rãi nói: "Triệu Vô Cực thân là Đạo Môn hành tẩu lại không địch lại một cái đệ tử bình thường, chiến bại cùng người không càng, có lẽ mệnh trung nên có một kiếp, sư huynh đừng quá mức lo lắng."

"Hư Thần cảnh chiến trường đã thắng, Thông Huyền cảnh chiến trường lại là Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo thủ quan, Hóa Hư cảnh chiến trường trương khổ nhan cũng là tư chất ngút trời, ưu thế tại chúng ta, Triệu sư huynh nghỉ ngơi đi thôi!"

"Vô cực phế vật tự nhiên là gieo gió gặt bão, đáng thương đệ tử khác cũng bị hại a!"

Triệu Thiên Lại khổ hề hề nói: "Đặc biệt là trương Xuân Thu hoà đàm nói, bọn hắn tuổi còn trẻ, vốn có Thánh Nhân chi tư, bây giờ rơi vào Tiên Vũ Thiên hạ đám kia bàng môn tả đạo trong tay, sợ là rất khó còn sống trở về."

"Trương Xuân Thu hoà đàm nói cũng bị nắm?"

Huyền Linh Tử sắc mặt giây lát biến, cũng không còn vân đạm phong khinh thần thái, dắt lấy Triệu Thiên Lại liền hướng chưởng giáo điện đi: "Theo ta đi yết kiến sư phụ!"

Chớ Xuân Thu hoà đàm nói là xuất thế một mạch.

Hơn nữa còn là tại ba mươi ba trọng trời bế quan không ra đạo thánh hậu duệ.

Lần này đi theo Triệu Vô Cực nhập Động Thiên chiến trường tu sĩ, ngoại trừ cực kì cá biệt thật sự tu vi cao tuyệt bên ngoài, đệ tử khác kỳ thật chỉ có thể coi là bình thường, nhưng bọn hắn đều có cái cộng đồng đặc điểm.

Tại Đạo Môn nội địa vị rất cao, trong nhà đều từng đi ra Thánh Nhân.

Dù sao cho dù ai cũng biết, Triệu Vô Cực tại Động Thiên cảnh bên trong cơ hồ đã tìm không thấy đối thủ.

Tiên Vũ Thiên hạ thu quan nhân ruộng Uyển nhi lại chỉ là một cái đệ tử bình thường mà thôi, cơ hồ là một trận không có bất ngờ chiến đấu.

Theo hắn nhập chiến trường nói chung chính là cưỡi ngựa xem hoa một trận du lịch mà thôi.

Trừ cái đó ra còn có thể được không một trận công huân, tại công đức sổ ghi chép bên trên ghi lại một bút, lưu danh đạo sử!

Cho dù ai đều nghĩ xía vào.

Lúc trước vì Động Thiên cảnh chiến trường nhân tuyển, từ tuyển chọn chiến bắt đầu, Đạo Môn nội bộ liền không chỉ một lần phát sinh tranh chấp, các loại tài nguyên trao đổi, cuối cùng lan truyền ra đệ tử, tất cả đều là xuất thế một mạch thân phận thanh quý đời thứ hai. . .

Lúc đó từ trước đến nay trầm mặc Triệu Vô Cực sắc mặt vô cùng băng lãnh.

Ba vị Thánh Nhân tự giác việc này làm được không đủ thanh tịnh vô vi, hứa hẹn cho hắn ba kiện Thánh Binh đền bù mới thở bình thường lửa giận.

Ai có thể nghĩ tới.

Triệu Vô Cực mang theo Đạo Môn nhất thanh quý các đệ tử đâm đầu thẳng vào chiến trường.

Sau đó không còn một mống bị bắt làm tù binh rồi?.