Chương 353: Triệu Thiên Lại điên rồi

Chương 353: Triệu Thiên Lại điên rồi

"Sư phụ!"

Huyền Linh Tử đi vào chưởng giáo điện, hướng ngồi tại bồ đoàn bên trên đưa lưng về phía cổng Thanh Vân Tử khom mình hành lễ.

"Bản tọa đã biết!"

Thanh Vân Tử lúc này trên thân khí tức càng phát ra thần bí, Triệu Thiên Lại cùng Huyền Linh Tử mặc dù cùng hắn cách xa nhau bất quá ba trượng, lại cảm giác tựa như không tại cùng một cái thế giới.

Thậm chí để bọn hắn không dám nhìn thẳng.

"Vừa vào chiến trường sinh tử tự phụ, Đại Hoang Đạo Môn có thể bại, lại không thể hướng tiên võ cúi đầu, việc quan hệ tổ đình thuộc về, sẽ không bởi vì bất luận kẻ nào mà thay đổi, lui ra đi!"

Thanh Vân Tử đưa lưng về phía hai người mở miệng, tựa như đại đạo Phạn âm ngôn xuất pháp tùy, lại để cho hai người không sinh ra nửa điểm ý phản kháng, vô ý thức liền muốn cáo lui.

Liền tại hai người sắp rời khỏi chưởng giáo điện lúc.

Cái kia đạo bạch tuyến bên trong, bỗng nhiên có một cái đầu lâu ngã xuống.

Cái đầu kia diện mục dữ tợn, thật giống như bị nhân sinh sinh từ trên cổ kéo xuống, lờ mờ có thể thấy được đúng là Hóa Hư cảnh thu quan nhân Trương Khổ Nhan.

"Hóa Hư cảnh chiến trường, lại cũng bại a?"

Huyền Linh Tử sắc mặt biến hóa.

Trương Khổ Nhan mặc dù không phải Tiên Thiên Đạo Thể, nhưng nàng cũng là tư chất ngút trời.

Mà lại tu hành Đạo Môn lôi pháp, sát lực không yếu, ba mươi ba trọng trên trời Thái Thượng trưởng lão vô vi tử đối nàng đánh giá rất cao.

Nói tiếp qua ba trăm năm, nàng có lẽ lại là một cái Thiên Tuyền Tử.

Huyền Linh Tử muốn thu nàng làm đồ đều không thể thành công.

Bởi vì hắn sẽ không lôi pháp, Thanh Vân Tử ghét bỏ hắn tu vi thấp, sẽ lầm Trương Khổ Nhan con đường, tự mình đưa nàng thu làm môn hạ.

Trên danh nghĩa là sư tổ, kì thực là sư phụ.

Lúc trước Hư Thần cảnh thu quan nhân cùng Thông Huyền cảnh thu quan nhân chưa từng quyết định thời điểm, Trương Khổ Nhan chính là ngoại trừ Triệu Vô Cực bên ngoài có khả năng nhất thắng được hạt giống.

Ai có thể nghĩ, nàng lại cũng bại. . .

Trương Khổ Nhan đầu lâu rơi xuống, liền ngay cả Thanh Vân Tử đưa lưng về phía chúng sinh bóng lưng cũng hơi run lên, như có chỗ rung động.

Huyền Linh Tử gặp đây, lại khom mình hành lễ nói: "Sư phụ, bây giờ Hóa Hư cảnh chiến trường cùng Động Thiên cảnh chiến trường đều lạc bại, chỉ còn lại Thông Huyền cảnh cùng Phản Chân cảnh chiến trường, Thông Huyền cảnh mặc dù nói chung vạn vô nhất thất, nhưng Phản Chân cảnh chiến trường sợ sinh biến cho nên a!"

"Nếu như chiến trường thất bại, ta Đạo Môn mất đi tổ đình vị trí không nói, còn đem mất đi Động Thiên cảnh có thiên phú nhất mười ba vị đệ tử.

Thậm chí Đạo Môn hành tẩu, tương lai chưởng giáo cũng đem vẫn lạc.

Trọng đại như thế đả kích, khiến cho ta Đạo Môn đứng trước không người kế tục cục diện.

Mời sư phụ đồng ý đệ tử tiến về Tiên Vũ Thiên hạ hoà đàm, trao đổi con tin đi."

Triệu Thiên Lại cũng thừa cơ bổ đao đạo: "Sư thúc, vô cực ngược lại là không quan trọng, tài nghệ không bằng người chết cũng xứng đáng, chỉ là vô vi tử, Lăng Tiêu tử, Xung Hư tử ba vị sư thúc tổ đệ tử hậu duệ đều tại Động Thiên cảnh chiến trường.

Các sư tổ thanh tĩnh vô vi, duy nhất quan tâm cũng liền mấy cái này đời sau.

Thật muốn xảy ra vấn đề, bọn hắn cùng nhau nhập Thánh Khư hỏi tội, chúng ta sợ là không tiện bàn giao a. . ."

Thanh Vân Tử trầm mặc như trước.

Tựa như không có nghe được lời của hai người.

Triệu Thiên Lại gặp này sắc mặt dần dần cũng biến thành lạnh lùng.

"Sư thúc, hôm nay mặc kệ ngươi đồng ý hay không, ta đều muốn đi Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn đem bọn hắn mang về.

Hoặc là để cho ta đi, hoặc là giết chết ta.

Hai tòa Đạo Môn vốn là đồng căn sinh, cái gọi là tổ đình chi tranh, ban sơ chỉ là đồng môn xác minh đạo pháp mà thôi, nhưng hôm nay đã biến thành ngươi chết ta sống chém giết.

Bốn mươi vạn năm qua.

Nhất đại lại một đời Đạo Môn đệ tử, không có chết tại trừ ma vệ đạo, không có chết tại nhân tộc Trường Thành, không có chết đang cầu xin trên đường, lại bởi vì cái này không hiểu thấu tranh đấu mà chết.

Là nên đến lúc kết thúc!"

"Tổ đình."

"Đi mẹ nhà hắn tổ đình!"

"Lão tử không quan tâm, lão tử chỉ cần các đệ tử hảo hảo còn sống!"

"Triệu sư huynh, ngươi đang nói cái gì, là điên rồi sao?"

Huyền Linh Tử mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Triệu Thiên Lại, hoàn toàn không nghĩ tới hắn thế mà lại nói ra những lời này.

Kia là tổ đình a.

Thiên hạ Đạo Môn chính thống, Đạo Thủy Chung cùng « Thái Thượng Kinh » sở dĩ tại Đại Hoang Đạo Môn, không phải liền là bởi vì Đại Hoang là tổ đình?

Một khi tổ đình chi vị sa sút.

Ai cũng không dám cam đoan kia sớm đã sinh linh trí Đế binh cùng đế sách có thể hay không đi đường.

Chủ yếu nhất là tổ đình chi tranh không phải Đạo Môn truyền thống sao?

Truyền thừa nhiều năm như vậy, chết nhiều đệ tử như vậy, sao có thể nói kết thúc liền kết thúc?

"Ta không có điên, ta không còn so hiện tại thanh tỉnh hơn thời điểm!"

Triệu Thiên Lại nhìn xem Thanh Vân Tử bóng lưng thanh âm trầm giọng nói: "Sư thúc, Đạo Môn mặc dù phân hai mạch, nhưng từ xưa chưa bao giờ rút đao khiêu chiến thời điểm.

Nhưng từ khi ngươi đem Tửu Phong Tử bức ra Đạo Môn về sau, nhập thế nhất mạch cùng xuất thế một mạch khoảng cách càng lúc càng lớn, bây giờ càng là đã đến kiếm bạt nỗ trương hoàn cảnh.

Như vậy xuống dưới.

Phân liệt nội chiến bất quá sớm muộn sự tình.

Có phải hay không tổ đình, có tính không chính thống, đối bây giờ Đạo Môn tới nói, còn có cái gì ý nghĩa sao?"

Nói xong, Triệu Thiên Lại khập khiễng đi ra ngoài cửa.

Huyền Linh Tử muốn nói lại thôi.

Cuối cùng vẫn là không có ngăn cản.

Kỳ thật gần nhất mấy năm này Đạo Môn tập tục không chỉ nhập thế nhất mạch cảm thấy phiền chán, xuất thế một mạch cũng chưa nói tới thích.

Chướng khí mù mịt, nhân quả quấn thân không được tự do, hòa thanh chỉ toàn vô vi đại đạo trái ngược.

Cũng liền Thanh Vân Tử là xuất thế một mạch lão tổ tông, đám đệ tử người đông đảo, lại là thái thượng chưởng giáo, không phải sớm không ai phản ứng hắn.

. . .

Triệu Thiên Lại trong tay trúc trượng xử tại phiến đá bên trên, theo hắn cất bước vang lên vô cùng có tiết tấu ngột ngạt thanh âm.

Đem vốn là có chút ám trầm chưởng giáo điện, sấn thác càng phát ra kiềm chế.

Huyền Linh Tử cảm giác kia trúc trượng tựa như mỗi một đạo thanh âm đều xử tại mình trái tim, trong không khí tràn ngập làm cho người hít thở không thông sát ý.

Triệu Thiên Lại mỗi đi một bước, sát ý liền lạnh thấu xương một phần.

Không đến mười trượng khoảng cách, lại làm cho Huyền Linh Tử cảm giác so hai tòa thiên hạ còn muốn xa xôi.

Triệu Thiên Lại đã đứng tại cửa đại điện.

Đại điện nội sát ý giống như thực chất.

Đem hắn cái kia vốn là không tính thẳng tắp sống lưng ép tới uốn lượn, kẽo kẹt rung động, sau lưng lưu lại một chuỗi máu me đầm đìa dấu chân.

Thanh Vân Tử cũng không xuất thủ, vẻn vẹn chỉ là lộ ra sát ý liền đem Triệu Thiên Lại bức đến bực này hoàn cảnh.

. . .

"Triệu sư huynh. . ."

Huyền Linh Tử đáy mắt hiện lên vẻ không đành lòng.

Tại cái này gần như thực chất sát ý dưới, Triệu Thiên Lại như lại bước một bước, sợ rằng sẽ hóa thành một chùm huyết nhục nổ tung, triệt để thân tử đạo tiêu.

Triệu Thiên Lại quay đầu nhìn Thanh Vân Tử một chút.

Kia ngồi tại bồ đoàn bên trên bóng lưng, quanh thân uốn lượn lấy hỗn độn sương mù, phảng phất ở vào một tòa khác thế giới đưa lưng về phía chúng sinh, đã không phải người.

"Sư đệ, ta đã quyết định đi!"

Triệu Thiên Lại run run rẩy rẩy từ trong tay áo lấy ra một chi đạo hương để dưới đất, trầm giọng nói: "Đạo Môn truyền thừa vạn vạn năm, trừ ma vệ đạo, thủ hộ nhân tộc, không thể tại chúng ta thế hệ này kết thúc.

Đại loạn chi thế sắp tới, Đạo Môn lật úp sắp đến.

Sư thúc như khư khư cố chấp.

Liền để bần đạo đốt cái này nửa tàn chi thân, thay Đạo Môn tục nửa tấc hương hỏa đi."

Nói xong hắn nghiêm túc đạo bào, còng xuống thân thể chậm rãi trở nên thẳng tắp, hướng Thanh Vân Tử xá dài chấm đất thật sâu cúi đầu.

Sau đó dứt khoát kiên quyết bước ra một bước kia.

"Sư phụ. . ."

Huyền Linh Tử quỳ rạp xuống đất, thay Triệu Thiên Lại cầu tình.

Mặc dù hắn không biết vì cái gì chỉ là bị bắt mấy người đệ tử Đạo Môn liền lật úp sắp đến.

Nhưng hắn đã nhìn ra Triệu Thiên Lại đã có tuẫn đạo ý chí, chỉ cầu Thanh Vân Tử có thể mở một mặt lưới.

Triệu Thiên Lại bước chân đã rơi xuống.

Kia giống như thực chất sát ý trong nháy mắt trở nên ngưng trệ, tựa như cầm giữ thời không, kinh khủng uy áp đều nện trên người Triệu Thiên Lại, chỉ trong nháy mắt liền trở thành một cái huyết nhân!

"Sư phụ!"

Huyền Linh Tử sắc mặt hãi nhiên, không nghĩ tới sư phụ thế mà thật muốn giết Triệu Thiên Lại.

Oanh

Ngay tại Triệu Thiên Lại sắp nổ tung lúc, đưa lưng về phía chúng sinh Thanh Vân Tử bỗng nhiên huy động ống tay áo, kinh khủng uy áp tán đi.

Như là thực chất sát ý như mặt gương vỡ vụn ra.

Mà Triệu Thiên Lại thân ảnh, bị oanh ra Đạo Môn bên ngoài.

Cút.