Chương 354: Triệu Vô Cực nhập Bạch Ngọc Kinh

Chương 354: Triệu Vô Cực nhập Bạch Ngọc Kinh

Đem Triệu Thiên Lại ném ra bên ngoài sau.

Thanh Vân Tử phất tay áo vung lên, Huyền Linh Tử cũng bị ném ra ngoài.

Chưởng giáo điện đại môn ầm ầm đóng cửa.

Chỉ còn lại Thanh Vân Tử một người ngồi tại bồ đoàn bên trên, ngẩng đầu nhìn trước người Đạo Tổ pho tượng.

Theo đại điện quan bế, vẩy vào Đạo Tổ pho tượng bên trên chỉ riêng cũng dần dần tán đi, hắc ám thôn phệ hết thảy!

Cùng lúc đó.

Thanh Vân Tử trong thức hải, kia sôi trào mãnh liệt thủy triều dần dần trở nên bình tĩnh trở lại, màn trời phía trên màu xanh hóa thành triệt để hắc ám.

Mà màn đêm đen kịt bên trong.

Có một tôn thần Âm thần ngồi ngay ngắn.

Kia Âm thần nhìn xem bình tĩnh nước hồ buồn bã nói: "Ngươi cuối cùng một sợi chấp niệm bản tọa đồng ý, từ nay về sau, bản tọa chính là Thanh Vân Tử, Đạo Môn thái thượng chưởng giáo!"

. . .

Tranh giành nguyên hướng đông ước chừng ba vạn dặm, là Đế Nhai

Vượt qua Đế Nhai lại đi ba vạn dặm, chính là kia phiến bể khổ.

Bể khổ cuối cùng.

Chính là Tiên Vũ Thiên hạ các tu sĩ vị trí trụ sở, ngộ đạo núi!

Đạo Môn tại ngộ đạo núi chi đỉnh mở ra một tòa thành trì, thượng thư Bạch Ngọc Kinh.

Lúc này kia ngộ đạo trong núi.

Triệu Vô Cực gánh vác đạo kiếm chính thuận thang trời mười bậc mà lên, thần tình lạnh nhạt, cưỡi ngựa xem hoa, không có nửa điểm thân là tù binh tự giác, ngược lại giống như tiến về Bạch Ngọc Kinh làm khách.

Tiên Vũ Thiên hạ Động Thiên cảnh thu quan nhân ruộng Uyển nhi lạc hậu nửa bước đi theo bên cạnh hắn, đồng dạng không có người thắng tư thái, ngược lại ít nhiều có chút câu nệ.

Ngẫu nhiên nhìn về phía Triệu Vô Cực ánh mắt thậm chí tràn đầy kính sợ.

Trầm mặc đi hồi lâu, đi tới giữa sườn núi lúc, ruộng Uyển nhi bỗng nhiên mở miệng nói: "Triệu sư đệ, bây giờ quay đầu còn kịp, leo lên Bạch Ngọc Kinh nhưng liền không có đường rút lui. . ."

Triệu Vô Cực ngẩng đầu nhìn kia thẳng tắp tựa như không nhìn thấy cuối thang trời, trầm mặc hồi lâu mới chậm rãi nói: "Điền sư tỷ, có một số việc dù sao vẫn cần người làm."

Ruộng Uyển nhi thở dài một tiếng.

Đối với vị này Đại Hoang Đạo Môn hành tẩu, nàng từ vừa mới bắt đầu liền đưa cho đầy đủ tôn trọng, cũng không cho là mình sẽ có cơ hội chiến thắng.

Thậm chí tiến vào chiến trường trước, nàng cùng mười hai vị đồng môn ngay cả chôn ở chỗ nào đều chọn tốt.

Không chỉ các nàng.

Kỳ thật liền ngay cả toàn bộ Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn đều đối Động Thiên cảnh chiến trường không có ôm hi vọng quá lớn.

Bởi vì Triệu Vô Cực là Đạo Môn hành tẩu, tương đương với Tiên Vũ Thiên hạ Đạm Đài Minh Nguyệt.

Thực lực cùng tâm tính tất nhiên đều sẽ viễn siêu cùng thế hệ.

Đến mức tìm tới tìm kiếm.

Cuối cùng danh ngạch rơi xuống tùy thời có thể lấy đưa thân Phản Chân cảnh ruộng Uyển nhi trên thân.

Sự thật cũng là như thế.

Dù là ruộng Uyển nhi vừa vào chiến trường liền đưa thân Phản Chân cảnh, thậm chí móc ra tất cả át chủ bài, vẫn là bị Triệu Vô Cực rất nhanh liền tìm được tung tích của bọn hắn.

Sau đó tại mười hai vị đồng môn nghiêm phòng tử thủ phía dưới.

Triệu Vô Cực Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đi bộ nhàn nhã ở giữa đi vào ruộng Uyển nhi trước mặt.

Hắn thậm chí không có xuất thủ, chỉ là chầm chậm trải rộng ra Động Thiên, ruộng Uyển nhi trong nháy mắt liền lâm vào tứ cố vô thân hoàn cảnh.

Triệu Vô Cực tựa như cùng thiên địa dung hợp ở cùng nhau.

Ruộng Uyển nhi sử xuất tất cả vốn liếng, tất cả đao quang kiếm ảnh rơi vào hắn Động Thiên đều như bùn nhập biển cả.

Trong tuyệt vọng, ruộng Uyển nhi chuẩn bị tự bạo.

Sinh tử một đường lúc.

Triệu Vô Cực chợt nhận thua.

Không những như thế, hắn còn âm thầm ra tay đem Đại Hoang thiên hạ đám kia chờ lấy Triệu Vô Cực đắc thắng trở về đệ tử tất cả đều vô tình trấn áp, đồng loạt trói lại.

Lúc đó Triệu Vô Cực tại Tiên Vũ Thiên hạ các đạo sĩ chấn kinh mờ mịt trong ánh mắt, chỉ là chậm rãi nói: "Bần đạo muốn nhập Tiên Vũ Thiên dưới, cầu kiến chưởng giáo, mời các vị sư huynh mang cái đường!"

Thế là ruộng Uyển nhi đem hắn mang theo trở về.

Trở về trên đường, ruộng Uyển nhi rốt cuộc hiểu rõ Triệu Vô Cực muốn làm gì.

Hắn lại muốn lấy sức một mình.

Kết thúc trận này kéo dài vạn vạn năm tổ đình chi tranh.

Ruộng Uyển nhi minh bạch đây là khó khăn bực nào.

Đều nói Bạch Ngọc Kinh thang trời khó như lên trời, nhưng cùng Triệu Vô Cực muốn làm sự tình, so với lên trời còn khó hơn. . .

Bởi vì tổ đình chi tranh không chỉ chỉ là hư danh mà thôi.

Còn dính đến Đạo Thủy Chung cùng « Thái Thượng Kinh » thuộc về.

Cùng vạn vạn năm đến máu tươi không ngừng đổ cừu hận. . .

. . .

"Trên trời Bạch Ngọc Kinh, mười hai thành lầu năm, chỉ là nơi ở tạm thời mà thôi, liền tại trên ngọn núi này chế tạo như thế một tòa nguy nga cự thành, thủ bút thật lớn. . ."

Hai người trầm mặc đi tới trước sơn môn, Triệu Vô Cực nhìn xem đỉnh núi kia kéo dài liên miên thành trì, nhịn không được phát ra một tiếng cảm thán.

Tiên võ Đạo Môn cùng Đại Hoang Đạo Môn cách xa nhau hai tòa thiên hạ, đi đạo cũng không giống nhau.

Đại Hoang thiên hạ Đạo Môn ẩn vào ba mươi ba trọng trời, cũng không tại nhân gian hiển hóa, chỉ có loạn thế mới có thể xuống núi hành đạo.

Mà Tiên Vũ Thiên hạ thì đi đến toàn tương phản con đường.

Chấp chưởng quyền hành, làm thiên hạ cùng tôn Đạo Tổ.

Vô luận là trên núi tông môn vẫn là thế tục vương triều, đều tại Bạch Ngọc Kinh giám sát phía dưới!

Mặc dù không can thiệp nội vụ, nhưng Đạo Môn chưởng giáo đạo chỉ xuống núi, tất cả tông môn cùng vương triều đều phải thành thành thật thật nghe, phàm có không tuân theo hoặc lá mặt lá trái người, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp liền sẽ có phi kiếm rơi xuống trảm đầu người.

Cho nên Tiên Vũ Thiên dưới có cái thuyết pháp, Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo mới thật sự là lão thiên gia.

Đương nhiên đều là lão thiên gia.

Bạch Ngọc Kinh cũng sẽ không có chuyện việc nào đều quản.

Nói cho cùng, Đạo Môn đệ tử mặc kệ đi đâu con đường, kỳ thật đều có cái cộng đồng chỗ, tương đối lười.

Đạo Môn gần ngàn năm đến cũng chỉ có hai lần đạo chỉ xuống núi.

Lần đầu tiên là Tiên Ma đại chiến.

Lúc đó, kia mười vạn năm trước vốn thuộc một nhà, dù là đến nay cũng chung bổng Nguyên Tiên Cổ Ma hai vị Đế Tôn Côn Luân Sơn cùng tẩy Ma Hải không biết bởi vì nguyên nhân gì đánh lên, thậm chí đem toàn bộ chính đạo cùng ma đạo liên lụy trong đó.

Tình thế nghiêm trọng đến quét sạch toàn bộ thiên hạ.

Chư Thánh chiến thành một đoàn.

Mắt thấy càng đánh càng hung, sơn hà Lục Trầm sắp đến, Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo Triệu Bạch Quan một đạo ý chỉ xuống núi, làm bọn hắn đình chiến.

Hai bên đều đánh nhau thật tình, tự nhiên không nguyện ý như vậy dừng tay.

Thế là chưởng giáo Triệu Bạch Quan cầm thập nhị tiên kiếm hạ sơn, lại mời ra một đạo Chuẩn Đế pháp chỉ, đem Côn Luân Sơn cùng tẩy Ma Hải chưởng giáo trực tiếp câu trở về Bạch Ngọc Kinh, đến nay còn nhốt tại trấn Yêu Điện bên trong, nghe nói muốn cầm tù ba ngàn năm.

Cũng là hôm đó lên.

Mọi người mới biết được nguyên lai Đạo Môn lại có Chuẩn Đế, là hai vạn năm trước cùng Hoang Cổ Đại Đế cùng thế hệ lý Thuần Dương!

Lần thứ hai đạo chỉ xuống núi.

Thì là nhằm vào hơn ba trăm năm trước lực lượng mới xuất hiện Hoàng Đại Đức.

Tên kia không biết lên cơn điên gì, thế mà tại làm khách Bạch Ngọc Kinh lúc bỗng nhiên bạo khởi, đem một tôn vào Đạo Môn gia phả Thánh Nhân tươi sống đánh chết.

Hơn nữa còn mang theo một thanh phá đao giết tiến giết ra, bình yên vô sự đánh ra Bạch Ngọc Kinh.

Cái này trực tiếp chọc giận Triệu Bạch Quan!

Lúc này ban xuống pháp chỉ, mời thập nhị tiên kiếm hạ sơn, kiếm giết Hoàng Đại Đức.

Không ngờ kia Hoàng Đại Đức tuy chỉ là Thánh Nhân, tu vi lại sâu không lường được đuổi sát Thánh Vương, quả thực là mang theo cái kia thanh phá đao kháng qua thập nhị tiên kiếm truy sát, còn tại núi Thanh Lương giơ lên đại kỳ, tụ tập một đám núi trạch dã tu hành, tự xưng thanh lương vương!

Cái này cũng chưa tính.

Hắn càng là chẳng biết xấu hổ hướng Đạo Môn nộp nhập điệp cáo tri văn kiện, thành tự phong Bạch Ngọc Kinh đạo sĩ.

Làm cho người kỳ quái là, từ trước đến nay nói một không hai Đạo Môn chưởng giáo Triệu Bạch Quan.

Thế mà không có tiếp tục đuổi giết hắn, càng đối với hắn tại núi Thanh Lương kéo lên đạo cờ sự tình không quan tâm.

Về sau có lời đồn.

Nói là Đạo Môn chưởng giáo từng cầm thập nhị tiên kiếm cùng kia Hoàng Đại Đức từng có một trận quyết đấu bất phân thắng bại, lúc này mới dễ dàng tha thứ hắn ung dung ngoài vòng pháp luật.

Đối với những này lời đồn, Đạo Môn đệ tử tự nhiên là khịt mũi coi thường.

Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo có lẽ không phải Tiên Vũ Thiên hạ mạnh nhất người kia, nhưng hắn cầm trong tay thập nhị tiên kiếm lúc, liền Chuẩn Đế phía dưới hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Hoàng Đại Đức tuy mạnh.

Cũng không thể nào là chưởng giáo địch!.