Chương 355: Ngươi lấy cái gì thuyết phục ta

Chương 355: Ngươi lấy cái gì thuyết phục ta

Ngay tại Triệu Vô Cực tại sơn môn chờ thông truyền lúc.

Có một phong thần tuấn lãng tuổi trẻ đạo sĩ cưỡi trâu leo núi mà đến, đạo sĩ bên cạnh đi theo cái môi hồng răng trắng tiểu đạo đồng.

Nếu như Triệu Vô Cực leo núi khí định thần nhàn, giống như là tiến về Bạch Ngọc Kinh làm khách, đạo sĩ trên thân cỗ này tùy tâm sở dục cùng phóng đãng không bị trói buộc, thì giống như là đi nhà hàng xóm thông cửa.

Đạo sĩ miệng bên trong ngậm một cây cái tẩu, đạo bào tay áo vén lên thật cao, bên hông cài lấy một thanh phá đao, vắt chân ngồi ở kia đầu trên thân Thanh Ngưu, lại liền như vậy nghênh ngang đi vào toàn bộ Tiên Vũ Thiên hạ tu sĩ trong lòng thánh địa Bạch Ngọc Kinh.

Tiến nhập sơn môn trước, đạo sĩ quay đầu nhìn Triệu Vô Cực một chút, phun ra một sợi khói xanh sau buồn bã nói: "Tiểu đạo sĩ tuổi còn trẻ liền đưa thân Động Thiên cảnh viên mãn, Động Thiên không ngã, không phải là Triệu Bạch Quan lão gia hỏa kia con riêng?"

Đạo sĩ thanh âm không lớn, tựa như đang lầm bầm lầu bầu.

Nhưng vô luận là Triệu Vô Cực hay là Điền Uyển Nhi đều nghe rõ ràng.

Triệu Vô Cực nao nao.

Vừa muốn đáp lại, đạo sĩ kia đã cưỡi trâu biến mất tại nguyên chỗ.

Đành phải hướng kia trống rỗng sơn môn có chút khom người.

Hắn có thể cảm nhận được đạo sĩ này cường đại, tuy chỉ là nhìn liếc qua một chút, lại làm cho Triệu Vô Cực có một loại nhìn thẳng Liệt Dương cảm giác.

Thậm chí liền liền nói sĩ dưới thân cưỡi trâu đều là một đầu Thánh Cảnh đại yêu.

Kia môi hồng răng trắng nhìn như cái búp bê đạo đồng trên thân cũng tản ra Thánh Cảnh khí tức, có lẽ không phải Thánh Nhân, nhưng ít ra cũng là một tôn Chuẩn Thánh.

Thực lực như thế.

Lại xuất hiện tại Bạch Ngọc Kinh.

Nghĩ đến nhất định là tiên võ người trong Đạo môn không thể nghi ngờ.

Chỉ là nếu là người trong Đạo môn, hắn vì sao giống như đối Đạo Môn chưởng giáo lại không có nửa điểm kính ý, thậm chí như thế tùy ý bố trí?

"Đây là núi Thanh Lương vị kia."

Đứng ở một bên Điền Uyển Nhi sắc mặt có chút khó coi, dù sao cho dù ai nhà trưởng bối để cho người bố trí, là tiểu bối đều tuyệt sẽ không vui vẻ, huống chi bố trí vẫn là Đạo Môn chưởng giáo.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn cầm Hoàng Đại Đức không có bất kỳ biện pháp nào.

Đánh lại đánh không thắng, mắng cũng mắng bất quá.

Mà lại thật muốn bàn về đến, cho dù là Điền Uyển Nhi đời này phần tại Đạo Môn tại Đạo Môn đầy đủ cao đệ tử, gặp tên kia đều muốn kêu một tiếng sư thúc tổ.

"Nguyên lai là vị tiền bối kia. . ."

Triệu Vô Cực mặc dù vừa tới ngộ đạo núi, đối vị kia danh tự, nhưng cũng không tính lạ lẫm.

Thậm chí có thể dùng như sấm bên tai để hình dung.

Bởi vì cái này ngộ đạo núi cách đó không xa, còn có một tòa lẻ loi trơ trọi nhỏ gò núi đứng thẳng, ngọn núi kia danh tự liền gọi núi Thanh Lương, núi Thanh Lương bên trên có một cây cực kì phách lối đại kỳ, thượng thư thiên hạ đại đức khấu thủ thanh lương vương.

Từ chân núi bắt đầu

Triệu Vô Cực phát hiện tất cả mọi người nhìn xem kia cán đại kỳ, giống như đều tránh không được cảm thán vài câu, lộ ra hâm mộ lại ghét bỏ thần sắc.

Hai người tại sơn môn chỗ đợi ước chừng nửa nén hương tả hữu.

Rốt cục có một cái đạo đồng đến đây tiếp dẫn.

Đạo đồng kia ước chừng chừng mười lăm tuổi, thân cao bất quá sáu thước, tu vi càng bất quá Luyện Khí cảnh mà thôi, nhưng hắn đầu giương cực cao, từ trên núi đi xuống lúc, tựa như một con kiêu ngạo nhỏ gà trống.

Đi đến rời núi cửa còn lại ba bước thềm đá chỗ, hắn dừng bước lại.

Sau đó nói bào phất một cái, chắp tay đứng tại trên thềm đá ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Triệu Vô Cực.

Dò xét một lát sau, đạo đồng lỗ mũi hừ nhẹ một tiếng, dắt hơi khô xẹp cuống họng nói: "Dưới thềm đá đứng đấy, thế nhưng là Đại Hoang Đạo Môn hành tẩu, tướng bên thua Triệu Vô Cực?"

"Chính là bần đạo!"

Triệu Vô Cực xem thường, chững chạc đàng hoàng thở dài hành lễ nói: "Làm phiền tiểu đạo trưởng."

"Hừ, cái gì tiểu đạo trưởng."

Đạo đồng kia đối Triệu Vô Cực xưng hô hắn là tiểu đạo trưởng tựa hồ rất là bất mãn, ngẩng đầu lên nói: "Bản tọa chính là Đạm Đài Minh Nhật, phụng dưỡng chưởng giáo điện, Đạm Đài Minh Nguyệt là tỷ ta, ngươi phải gọi ta Đạm Đài đạo trưởng, ta nhận được lên!"

Triệu Vô Cực đành phải lại nói: "Gặp qua Đạm Đài đạo trưởng!"

"Phế vật!"

Đạo đồng gặp Triệu Vô Cực xin lỗi, đầu lâu giương cao hơn, khinh bỉ nói: "Đại Hoang Đạo Môn quả thật nhất đại không bằng nhất đại, thân là Đạo Môn hành tẩu lại ngay cả ta tiên võ Đạo Môn một cái đệ tử bình thường đều không kịp, ngươi cùng ta tỷ cùng là Đạo Môn hành tẩu, thật cho nàng mất mặt!"

"Ngày mai, ngậm miệng!"

Điền Uyển Nhi gặp đạo đồng càng nói càng quá phận, trực tiếp mở miệng quát lớn.

Sau đó lại hướng Triệu Vô Cực xin lỗi: "Ngày mai từ nhỏ đã tại chưởng giáo điện phụng dưỡng, không chút đi ra sơn môn, không biết trời cao đất rộng, còn xin vô cực đạo huynh chớ trách!"

"Điền sư tỷ, một cái tù nhân mà thôi, ngươi cùng hắn đạo cái gì xin lỗi?"

Đạm Đài Minh Nhật phất tay áo hừ lạnh nói: "Mà lại ta nói chẳng lẽ không phải sự thật? Nếu là hắn chiến tử ngược lại cũng thôi, đã lựa chọn đầu hàng sống tạm, cũng đừng còn muốn tôn nghiêm."

"Ngậm miệng!"

Điền Uyển Nhi vung tay lên, trực tiếp đem hắn đập bay ra ngoài, thần sắc lạnh lẽo nói: "Đạm Đài Minh Nhật, tỷ ngươi là tỷ ngươi, ngươi là ngươi, đừng quên thân phận của mình, ai cho ngươi tư cách tại trước mặt bản tọa hô to gọi nhỏ?"

"Điền Uyển Nhi, ngươi dám đánh ta?"

"Vì một cái tù nhân, ngươi lại dám đánh ta?"

Đạm Đài Minh Nhật che miệng lại, bất khả tư nghị nhìn xem Điền Uyển Nhi, đáy mắt càng là tràn đầy oán hận.

Thân là Đạm Đài Minh Nguyệt thân đệ đệ, lại tại chưởng giáo điện làm việc.

Hắn tại Đạo Môn có thể nói hoành hành không sợ, chính là chưởng giáo những kia thiên tư yêu nghiệt thân truyền đệ tử thấy hắn, cũng muốn thân thiết gọi hắn một tiếng sư đệ, nhưng Điền Uyển Nhi bất quá một cái đệ tử bình thường mà thôi, lại dám đánh hắn?

"Đánh ngươi lại như thế nào?

Còn dám nhiều lời nửa câu bản tọa phế bỏ ngươi, miễn cho ngày sau thay ta Đạo Môn trêu chọc mầm tai vạ."

Điền Uyển Nhi hai mắt nheo lại, lại tựa như thật muốn động thủ.

Ngay tại trong sân bầu không khí giương cung bạt kiếm lúc.

Bỗng nhiên một đạo sương mù đánh tới, bọn hắn cảnh sắc trước mắt giây lát biến, lại xuất hiện tại một tòa to lớn trong đại điện.

Đại điện bên trong đạo hương lượn lờ, thờ phụng một bộ mờ mịt chân dung, người trong bức họa kia khuôn mặt mơ hồ, thân mang đạo bào màu xám, cưỡi một đầu Thanh Ngưu, tuy chỉ là chân dung, lại tựa như ẩn chứa vô tận đạo lý.

Bức họa kia phía dưới.

Có một người mặc đạo bào màu tím, đầu đội Liên Hoa quan đạo sĩ đứng chắp tay, đạo sĩ khuôn mặt thanh tú, lông mày xa như núi, hai con ngươi tản ra nhàn nhạt thanh quang.

Chỉ chắp tay đứng ở đó, liền lộ ra một loại làm cho người không dám nhìn thẳng uy nghiêm!

Mà đạo sĩ bên cạnh, Hoàng Đại Đức vắt chân không có hình tượng chút nào ngồi ở nơi đó thôn vân thổ vụ, khóe môi nhếch lên cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung, buồn bã nói: "Lão gia hỏa, ta thay ngươi đem bọn hắn kéo qua tới, đừng tạ, đều là hẳn là!"

Nơi đây, chính là Tiên Vũ Thiên hạ quyền hành tối cao chỗ, Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo điện.

Mà đạo nhân kia, chính là Tiên Vũ Thiên hạ Lão thiên gia, Đạo Môn chưởng giáo Triệu Bạch Quan.

"Gặp qua sư thúc, gặp qua thanh lương vương!"

Triệu Vô Cực là trước hết nhất kịp phản ứng, hướng cái kia đạo tổ chân dung đi đạo vái chào về sau, lại phân biệt hướng Triệu Bạch Quan cùng Hoàng Đại Đức hành lễ, khí độ thong dong, không kiêu ngạo không tự ti.

Triệu Bạch Quan ánh mắt đảo qua Triệu Vô Cực, chậm rãi nói: "Đại Hoang Đạo Môn ngược lại là ra một mầm mống tốt.

Loại dũng khí này cùng quyết đoán.

Ta tiên võ Đạo Môn mấy ngàn đệ tử bên trong, chỉ sợ cũng chỉ Minh Nguyệt một người mà thôi. . ."

Triệu Vô Cực khom người nói: "Sư thúc quá khen rồi."

"Cũng không phải là quá khen, ngươi làm nổi, Uyển nhi thua với ngươi không oan."

Triệu Bạch Quan hai con ngươi trên người Triệu Vô Cực đảo qua, tựa như muốn đem hắn từ bên trong ra ngoài xem thấu.

Hồi lâu sau, hắn mới thu hồi ánh mắt, chậm rãi ngồi xuống: "Ngươi ý đồ đến bản tọa đã biết, nói một chút đi, ngươi dự định lấy cái gì tới nói phục bản tọa?"

"Đạm Đài Minh Nguyệt cùng mười hai vị Hư Thần cảnh hạt giống."

Triệu Vô Cực không kiêu ngạo không tự ti nói: "Ngưng chiến, giảng hòa, Đạm Đài Minh Nguyệt có thể bình an trở về!"

Lời vừa nói ra.

Điền Uyển Nhi trong nháy mắt giật mình tại nguyên chỗ.

Hắn đang nói cái gì?

Đạm Đài Minh Nguyệt!

Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn hành tẩu, cả tòa thiên hạ Hư Thần cảnh đệ nhất nhân, cùng tuổi bên trong người mạnh nhất, nàng thế mà cũng bị bắt làm tù binh?

Đạm Đài Minh Nhật càng là ngây ra như phỗng.

Nghe chưởng giáo ý tứ này.

Điền Uyển Nhi là bại, Triệu Vô Cực là tự nguyện tới Bạch Ngọc Kinh?

Mà lại trấn áp đương đại vô địch, ép tới Tiên Vũ Thiên hạ thế hệ trẻ tuổi không ngóc đầu lên được Đạm Đài Minh Nguyệt, tương lai Đạo Môn chưởng giáo, mình lớn nhất chỗ dựa, mới là bị bắt vị kia?

Ai làm!.