Chương 366: Đạo Môn

Chương 366: Đạo Môn

Thế nhân đều biết.

Đối với một cái tu đạo có thành tựu đại lão tới nói, có lẽ sẽ bởi vì các loại thân bất do kỷ duyên cớ thu mênh mông nhiều đệ tử

Nhưng khai sơn đệ tử cùng quan môn đệ tử, tại sư phụ trong lòng phân lượng tuyệt đối là khác biệt!

Mà Đạm Đài Minh Nguyệt là Triệu Bạch Quan quan môn đệ tử.

Thậm chí tại Hóa Hư cảnh lúc Triệu Bạch Quan liền đưa nàng tuyển định làm Đạo Môn hành tẩu, coi nàng là làm xuống mặc cho chưởng giáo đến bồi dưỡng.

Tiến vào Hư Thần cảnh chiến trường trước, dù là tiên võ Đạo Môn đã biết Đại Hoang Hư Thần cảnh thu quan nhân là Trần Tri An, nhưng vẫn như cũ không ai cho rằng Đạm Đài Minh Nguyệt sẽ bại.

Nhưng nàng thế mà bại.

Giờ khắc này liền ngay cả Triệu Bạch Quan đáy mắt đều có chút gợn sóng, tựa như không nghĩ tới sẽ là kết quả này.

Trầm mặc hồi lâu mới thần sắc đạm mạc nói: "Chưa đủ!"

Triệu Vô Cực đối Triệu Bạch Quan đáp lại cũng không kinh ngạc, vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti nói: "Nếu như lại thêm Phản Chân cảnh chiến trường mười ba vị Đại Tông Sư đâu?"

Lời vừa nói ra.

Triệu Bạch Quan đột nhiên nhìn về phía nơi xa đầu kia bạch tuyến.

Chỉ gặp kia bạch tuyến bên trong, một vị khuôn mặt phổ thông thần sắc chất phác Đạo Môn đệ tử hướng hắn khom mình hành lễ: "Đại Hoang Đạo Môn Từ Trường Ngu, gặp qua sư thúc!"

Từ Trường Ngu. . .

Tất cả mọi người mờ mịt nhìn xem bạch tuyến bên trong vậy đệ tử.

Đại Hoang Đạo Môn Phản Chân cảnh thu quan nhân không phải Vân Chu tử a, cái này Từ Trường Ngu là từ đâu xuất hiện?

"Gặp qua Đại sư huynh."

Triệu Vô Cực trên mặt lộ ra mấy phần vui mừng, đối Từ Trường Ngu khom người nói: "Vất vả Đại sư huynh!"

"Đại sư huynh. . ."

Triệu Bạch Quan đáy mắt rốt cục lộ ra chút ba động!

Không chỉ là hắn, liền ngay cả vắt chân ngồi ở một bên xem trò vui Hoàng Đại Đức đều thần sắc hơi ngạc nhiên.

Lấy tu vi của bọn hắn, tự nhiên một chút liền có thể nhìn ra Từ Trường Ngu số tuổi thật sự giáp không đến.

Giáp không đến Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, mà lại là có thể áp đảo Đạo Môn thiên tài Phản Chân cảnh, không nói xưa nay chưa từng có, chí ít đi lên số mấy chục vạn năm, nhiều nhất bất quá một tay số lượng.

Chính là như vậy một thiên tài, tại hôm nay trước đó lại chưa từng nghe nói qua.

Đều nói Đại Hoang rơi không có.

Nhưng vì cái gì đệ tử của bọn hắn một cái so một cái yêu nghiệt?

Gặp Triệu Bạch Quan trầm mặc không nói, Triệu Vô Cực thở dài một tiếng: "Sư thúc, trận này tổ đình chi tranh đã tiếp tục bốn mươi vạn năm, từ ban đầu đường rẽ pháp càng về sau không chết không thôi, bốn mươi vạn năm qua, ta Đạo Môn vô số thiên kiêu chết yểu.

Bây giờ đại tranh chi thế tiến đến, yêu nghiệt mọc lan tràn, người người đều tại tranh độ, Đạo Môn đã không dậy nổi bên trong hao tổn.

Đệ tử cầu sư thúc thu tay lại, bắt tay giảng hòa đi!"

Triệu Bạch Quan đáy mắt gợn sóng tán đi, lại tiếp tục trở nên đạm mạc xuống tới: "Còn chưa đủ!"

"Lão Triệu, không sai biệt lắm được."

Hoàng Đại Đức truyền âm nhập mật nói: "Tiểu gia hỏa này nói không sai, một cái hư danh mà thôi, chúng ta làm gì như thế bướng bỉnh đâu, nhiều đệ tử như vậy bởi vì cái đồ chơi này chết rồi, ngươi liền không đau lòng?"

"Ngươi một cái giả đạo sĩ, nơi này không có ngươi nói chuyện phần!"

Triệu Bạch Quan hừ lạnh một tiếng, truyền âm nhập mật nói: "Đại Hoang Đạo Môn chiếm Đạo Thủy Chung cùng « Thái Thượng Kinh » bốn mươi vạn năm, cũng đè ép ta tiên võ Đạo Môn bốn mươi vạn năm.

Vì tổ đình chi vị tiên võ Đạo Môn chết nhiều người như vậy, chảy nhiều máu như vậy, nói không đánh sẽ không đánh, nơi nào có chuyện đơn giản như vậy?

Đệ tử chết rồi, lão tử tự sẽ báo thù cho bọn họ.

Còn có ngươi tên chó chết này, đừng tưởng rằng lão tử không biết ngươi theo hầu, nếu như không phải không đánh chết ngươi, lão tử sớm giết chết ngươi!"

"Lão tử cái gì theo hầu?"

"Lão tử là đường đường chính chính gia phả đạo sĩ!"

Hoàng Đại Đức hung ác nói: "Lão già, ngươi nói chuyện cẩn thận một chút, đừng tưởng rằng tại chưởng giáo điện lão tử cũng không dám đánh ngươi!"

"Đến a, lão tử sợ ngươi!"

Triệu Bạch Quan khinh bỉ nói: "Ngươi làm thật sự cho rằng lão tử không biết ngươi cùng đám kia Thần Ma dư nghiệt câu kết làm bậy? Lão tử hiện tại hỏa khí rất lớn, đi thiên ngoại đánh một trận."

Hoàng Đại Đức nhảy dựng lên cho Triệu Bạch Quan nhổ một ngụm nước bọt: "Đi thì đi, lão già, lão tử đánh không chết ngươi, phi!"

"Phi, ngươi mẹ nó dám nôn ta nước bọt!"

Triệu Bạch Quan tức hổn hển, quay đầu cho Hoàng Đại Đức cũng nhổ một ngụm.

Lại bỗng nhiên bổ nhào vào trên người hắn, cùng hắn đánh nhau ở cùng một chỗ.

... .

Chưởng giáo điện bỗng nhiên trở nên yên tĩnh cực kỳ.

Vô luận là Triệu Vô Cực hay là Điền Uyển Nhi, hoặc là đợi ở một bên âm thầm thần thương Đạm Đài Minh Nhật đều thần sắc mờ mịt nhìn xem Triệu Bạch Quan.

Đây là tình huống như thế nào?

Vì cái gì chưởng giáo đại nhân bỗng nhiên cùng Hoàng Đại Đức làm lên cầm rồi?

Mà lại từ trước đến nay lấy cao cô lạnh lùng lấy xưng tại thế Tiên Vũ Thiên hạ Lão thiên gia, vì cái gì nhìn như cái thô bỉ lão lưu manh đồng dạng?

Tiên Vũ Thiên hạ công nhận Chuẩn Đế phía dưới đệ nhất nhân cùng người thứ hai, như cái lưu manh vô lại tại chưởng giáo điện đánh nhau ở cùng một chỗ, ngươi đạp ta một cước, ta trả lại ngươi một quyền, ngươi tới ta đi, đánh cho toàn vẹn vong ngã, quên cả trời đất!

Trong lúc nhất thời bọn hắn thậm chí hoài nghi mình con mắt có phải hay không xảy ra vấn đề.

Điền Uyển Nhi ngơ ngác đứng ở nơi đó.

Không biết nên giả bộ như nhìn không thấy vẫn là đi lên khuyên một chút đỡ, hay là gõ vang Đạo Thủy Chung phảng phất binh, mời Đạo Môn Chư Thánh cùng nhau tiến lên, đem Hoàng Đại Đức cái này phách lối quá mức đại khấu cho giết?

Triệu Vô Cực thì mắt nhìn mũi miệng nhìn tâm, an tĩnh đứng ở nguyên địa, không buông tha mỗi một chi tiết nhỏ.

Hắn mặc dù không có nghe được Triệu Bạch Quan cùng Hoàng Đại Đức truyền âm nhập mật, nhưng đại khái đoán được chút nguyên nhân, không khỏi đối vị này tại Tiên Vũ Thiên hạ hoành hành không sợ đại đức khấu thủ thanh lương vương có mấy phần cảm kích.

"Lão già, nhìn lão tử đại ma quyền!"

Hoàng Đại Đức hét lớn một tiếng, một quyền nện ở Triệu Bạch Quan hốc mắt bên trên, trong nháy mắt đem hắn thành cái mắt gấu mèo.

"Thất phu!"

Triệu Bạch Quan giận mắng một tiếng, giơ lên nắm đấm liền muốn hướng Hoàng Đại Đức phóng đi.

Liền tại hắn sắp công kích lúc.

Bỗng nhiên ngoài cửa có người truyền báo Đại Hoang Đạo Môn Triệu Thiên Lại cầu kiến.

Triệu Bạch Quan lập tức cứng tại nguyên địa, trên mặt phẫn nộ cũng trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn lại bị Hoàng Đại Đức hỗn đản này cho hố.

Mà lại lần này có người đứng xem.

Mà lấy hắn Thánh Cảnh thủy hỏa bất xâm da mặt, tại cảm nhận được mấy tiểu bối cái kia quỷ dị ánh mắt về sau, cũng cảm thấy nóng bỏng một mảnh, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Hoàng Đại Đức thì cười ha ha, tiện hề hề ngồi về nguyên địa.

Không lo được tìm Hoàng Đại Đức phiền phức.

Triệu Bạch Quan lại khôi phục thành kia cao ngạo đạm mạc thần thái.

Ánh mắt từ Triệu Vô Cực mấy người trên thân đảo qua.

Trầm mặc nửa ngày mới lãnh đạm nói: "Các ngươi con mắt tốt nhất là mù!"

"Đệ tử không nhìn thấy bất cứ thứ gì. . ."

Điền Uyển Nhi cùng Đạm Đài Minh Nguyệt vội vàng mở miệng.

Triệu Vô Cực thì trầm mặc không nói.

Triệu Bạch Quan hừ lạnh một tiếng, đưa tay kéo một cái, trực tiếp đem còn tại chân núi Triệu Thiên Lại kéo vào chưởng giáo điện.

Triệu Thiên Lại lúc này thương thế trên người nặng hơn.

Vì cứu người, hắn cơ hồ hao hết toàn bộ thân gia, mời Đồ Ngang một đường hộ tống không nói, ngay cả phòng ngự tính Thánh Binh đều tổn thất mấy kiện, trèo non lội suối, vượt ngang bể khổ lúc thậm chí kém chút liền bị bốn phía rời rạc đạo tắc mảnh vỡ cắt chết!

Lúc này mới tại trong vòng một ngày chạy tới Tiên Vũ Thiên hạ Đạo Môn.

Tiến vào chưởng giáo điện.

Triệu Thiên Lại đầu tiên là đánh giá một chút Triệu Vô Cực.

Gặp hắn bình yên vô sự, lúc này mới yên lòng lại.

Một bàn tay hướng trên đầu của hắn hô đi, hung ác nói: "Cháu trai, ngươi hắn sữa kém chút hại chết ngươi gia!"

Sau đó ánh mắt của hắn đảo qua Triệu Bạch Quan, gặp hốc mắt đen nhánh, thật giống như bị người đánh, lập tức liền xem nhẹ quá khứ, đem ánh mắt rơi vào vắt chân mà ngồi Hoàng Đại Đức trên thân.

Lập tức hai đầu gối khẽ cong, quỳ trên mặt đất gào to: "Thúc gia, cháu trai rốt cục nhìn thấy ngươi, ta là tiếng trời a!"

Cái này một gào kinh thiên động địa.

Tất cả mọi người kinh trụ!

Điền Uyển Nhi cùng Đạm Đài Minh Nhật càng là cảm giác mình đầu óc không quá đủ!

Từng cái nhìn tiên phong đạo cốt, tại phàm tục bị xem như tiên nhân Đạo Môn cao thật.

Làm sao cảm giác đều có kia bệnh nặng?

Triệu Vô Cực càng là sắc mặt hơi đen, kéo ống tay áo của hắn nhỏ giọng nhắc nhở: "Gia gia, ngươi quỳ chính là thanh lương vương, mắt quầng thâm vị kia mới là Triệu Bạch Quan chưởng giáo."

"Ngươi hắn sữa không nói sớm?"

Triệu Thiên Lại lại một cái tát cho Triệu Vô Cực trên đầu đánh tới.

Sau đó xoay người, hướng Triệu Bạch Quan khóc ròng nói: "Thúc gia, ta là tiếng trời a, Triệu Thiên tông bảy mươi hai đời đích truyền tử tôn!".