Chương 367: Đều là lão Âm tặc

Chương 367: Đều là lão Âm tặc

Triệu Thiên Tông. . .

Nghe được cái tên này, Triệu Bạch Quan kia cao ngạo cao lạnh trên mặt không khỏi trở nên có mấy phần hoảng hốt, nhìn về phía Triệu Thiên Lại ánh mắt cũng biến thành phức tạp!

Triệu Thiên Tông là lúc trước đi theo Đạo Tổ tiến về Tiên Vũ Thiên hạ trấn áp Thần Ma Chuẩn Đế một trong, cũng là Bạch Ngọc Kinh đời thứ nhất Đạo Môn chưởng giáo!

Nếu như Triệu Thiên Lại không có nói sai, cái này một mặt già trước tuổi quỳ trên mặt đất gia hỏa, từ bối phận trên tới nói, thật đúng là coi như hắn cháu trai!

Chỉ là hai tòa thiên hạ Đạo Môn đánh nhiều năm như vậy, ai còn quản ngươi bốn mươi vạn năm trước có phải hay không một nhà?

Triệu Thiên Lại thẳng tắp như thế một quỳ, trực tiếp để nay đã xã chết Triệu Bạch Quan cảm giác trên mặt lại trở nên có chút lửa nóng, đặc biệt là nhìn thấy Hoàng Đại Đức cái kia hỗn đản một bộ vắt chân xem trò vui thần thái lúc, càng là cảm giác liền đạo tâm đều xuất hiện vết rạn!

Hừ nhẹ một tiếng, Triệu Bạch Quan phất tay áo đem Triệu Thiên Lại đập bay ra ngoài, đạm mạc nói: "Thân là Thiên Tông hậu duệ, Đạo Môn đệ tử, há có thể quỳ xuống xin hàng? Đứng lên!"

Triệu Thiên Lại da mặt tặc dày, trực tiếp lại quỳ đi qua, cười hì hì nói: "Thúc công, ngài đừng hiểu lầm, tiếng trời cũng không phải đến xin hàng, tổ đình chi tranh lần này vẫn là chúng ta thắng lặc."

"Các ngươi thắng?"

Triệu Bạch Quan sắc mặt trở nên lại lạnh mấy phần, : "Nếu là các ngươi thắng, ngươi cùng Triệu Vô Cực tìm đến bản tọa làm gì?"

"Nhận thân a!"

Triệu Thiên Lại cười hì hì nói: "Chúng ta tốt xấu là đồng tông, tiếng trời thừa dịp lần này Thánh Khư mở ra cơ hội đi vòng một chút, miễn cho mỏng tình nghĩa."

"Nếu như thế, vậy liền không có gì để nói!"

Triệu Bạch Quan mười bậc mà lên, hướng chưởng giáo điện kia tượng trưng cho tuyệt đối quyền lực bảo tọa đi đến, khi hắn tọa hạ một cái chớp mắt, tựa như tất cả thất tình lục dục đều biến mất, toàn thân tản ra để cho người ta không dám nhìn thẳng uy nghiêm.

Không mang theo nửa phần tình cảm thanh âm vang lên: "Các hạ chỉ sợ đến nhầm địa phương, ta tiên võ Đạo Môn cùng Đại Hoang Đạo Môn ở giữa cũng vô tình nghị có thể nói.

Nể tình ngươi cũng là Thiên Tông hậu duệ, rời đi Bạch Ngọc Kinh, bản tọa coi như ngươi chưa từng tới.

Như nếu có lần sau nữa.

Bản tọa đem xem ngươi Đại Hoang hướng ta tiên võ Đạo Môn Vấn Kiếm!"

Lời vừa nói ra.

Đại điện nội khí phân trong nháy mắt xuống đến đáy cốc, một loại kiềm chế mà kinh khủng khí tức tản mạn ra.

Liền ngay cả Hoàng Đại Đức đều thu liễm ý cười.

Đừng nhìn Triệu Bạch Quan lúc trước cùng hắn đánh khó bỏ khó phân, nói chuyện hành động vô kỵ, không có gì cao nhân hình tượng, chỉ thiên mắng địa so với ai khác đều tới dã.

Trên thực tế Triệu Bạch Quan nếu thật muốn giết người, tại Bạch Ngọc Kinh bên trong ngay cả Hoàng Đại Đức đều ngăn không được.

Mà lại vô số năm chấp chưởng Bạch Ngọc Kinh, quan sát Tiên Vũ Thiên dưới, để hắn một viên đạo tâm cũng sớm đã trở nên vô cùng băng lãnh, một khi trở mặt, đừng nói chỉ là có hi vọng thành thánh đệ tử, chính là chân chính Thánh Nhân bị câu, cũng vô pháp lấy để hắn xuất kiếm có nửa phần do dự.

Tại cái này kinh khủng uy áp phía dưới, Triệu Thiên Lại tựa như cuồng phong sóng lớn bên trong một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể bị mưa gió đánh cho phá thành mảnh nhỏ, nhưng hắn trên mặt không có nửa phần vẻ sợ hãi.

Thậm chí đáy lòng còn đem Triệu Bạch Quan cùng Thanh Vân Tử âm thầm tương đối.

Kinh dị phát hiện Triệu Bạch Quan khí thế, thế mà không bằng Thanh Vân Tử tới thịnh thế khinh người, tựa hồ yếu đi một bậc.

Bất quá dù là như thế.

Cũng không phải Triệu Thiên Lại một cái Phản Chân cảnh có thể chống cự.

Liền tại thân thể sắp bị ép cong lúc, Triệu Thiên Lại thở dài một tiếng, chậm rãi nói: "Thúc gia, tiếng trời ngoại trừ thăm người thân bên ngoài, còn mang đến một phần lễ vật, tranh giành thiên hạ sắp mở, năm tòa thiên hạ tương liên, chỉ cần tổ đình chi tranh kết thúc, về sau tiên võ Đạo Môn đệ tử cũng có thể nhập Đại Hoang quan sát « Thái Thượng Kinh » đây là Đại Hoang có thể đưa ra lớn thành ý!"

Nói cho đến đây.

Triệu Thiên Lại trên mặt cũng nổi lên lãnh ý: "Nếu như còn chưa đủ, chưởng giáo đại nhân cứ việc giết ta, ta Đại Hoang Đạo Môn mặc dù không đế, nhưng có Đạo Thủy Chung cùng « Thái Thượng Kinh » trấn thủ ba mươi ba trọng trời, đại chiến cùng một chỗ, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được."

"Chưa đủ!"

Triệu Bạch Quan đạm mạc mở miệng.

Triệu Thiên Lại trầm mặc xuống, hai mắt chậm rãi nhắm lại, thay tiên võ Đạo Môn tranh thủ « Thái Thượng Kinh » quan sát cơ hội đã là hắn có thể làm được mức cực hạn, Đạo Thủy Chung Đại Hoang Đạo Môn là tuyệt không có khả năng chắp tay nhường cho người, đàm đều không có đàm.

Chỉ tiếc Triệu Bạch Quan khẩu vị quá lớn, chém giết chỉ sợ khó mà tránh khỏi.

Ngay tại Triệu Thiên Lại tuyệt vọng lúc.

Chợt nghe Triệu Bạch Quan thanh âm trong trẻo lạnh lùng vang lên: "Đến lại thêm một cái Triệu Vô Cực, hắn đến gia nhập tiên võ Đạo Môn, thay bản tọa hành tẩu thiên hạ, giám sát tiên võ, chí ít trăm năm tuế nguyệt!"

Ách

Lời vừa nói ra, Triệu Thiên Lại cùng Triệu Vô Cực đều mộng.

Vạn vạn không nghĩ tới vị này chấp chưởng Bạch Ngọc Kinh Thánh Nhân thế mà lại đưa ra dạng này một cái yêu cầu.

Triệu Vô Cực nhíu mày.

Vẫn còn đang suy tư Triệu Bạch Quan cử động lần này dụng ý.

Đã thấy Triệu Thiên Lại nhảy dựng lên một bàn tay đập vào trên đầu của hắn, nhấn lấy đầu hắn cười hì hì nói: "Thúc gia, chỉ cần đao binh không dậy nổi, đừng nói vô cực, chính là muốn tiếng trời lưu tại Tiên Vũ Thiên hạ cũng không phải không thể. . ."

. . . .

Hư Thần cảnh chiến trường.

Trần Tri An ngồi tại một đầu bị đao quang chặt đứt sông lớn bờ, trong tay mang theo một cây cần câu, chính thả câu nguyên thạch.

Tại bên cạnh hắn.

Có một chồng đầu người dựng thành kinh quan, đều là hắn câu cá thời điểm thuận tay chặt Hư Thần cảnh tu sĩ.

Nguyên thạch không có câu được, đầu người ngược lại là câu được không ít.

Đạm Đài Minh Nguyệt ngồi tại Trần Tri An khác một bên, trên thân tản ra thản nhiên nói vận, ba mươi ba cánh sen ở bên người uốn lượn, ba mươi ba trọng trời hư ảnh tại chiếu rọi, một mảnh Liên Hoa nhất trọng thiên, khí tượng phi phàm, đưa nàng sấn thác tựa như một tôn thiên nữ.

Đây là sắp đưa thân Thông Huyền dấu hiệu.

Nếu như nàng nguyện ý, lập tức liền có thể lập xuống đạo chủng, trở thành một tôn Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư.

Nhưng là nàng dã tâm cực lớn.

Đem cắm rễ hư không đạo chủng xóa đi, muốn tại Hư Thần cảnh rèn luyện đến cực hạn.

Nhìn thấy Đạm Đài Minh Nguyệt trên thân đạo vận biến mất, Trần Tri An mở miệng nói: "Cho nên ý của ngươi là nói, Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo kỳ thật căn bản liền không muốn chơi Đạo Đình chi tranh trò chơi, chỉ là bởi vì mất mặt, lại không muốn mất lớp vải lót, một mực chờ đợi Đại Hoang Đạo Môn người mắc câu?"

"Hẳn là dạng này."

Đạm Đài Minh Nguyệt ngẩng đầu nhìn thiên ngoại đầu kia bạch tuyến, chậm rãi nói: "Dù sao cũng là một mạch tương thừa, người một nhà dù là đánh cho đầu rơi máu chảy, vậy cũng thuộc về Đạo Môn nội vụ.

Bây giờ tranh giành thiên hạ sắp mở, Thần Ma vạn tộc mưu đồ Đại Hoang khí vận, sư tôn có lẽ sẽ khoanh tay đứng nhìn, cũng sẽ không bỏ đá xuống giếng.

Chủ yếu nhất là « Thái Thượng Kinh » thác ấn đã bị ta dùng hết một cơ hội cuối cùng.

Đã cứng rắn đoạt lại không nhất định có thể cướp về, còn không bằng kết thúc cái này không hiểu thấu tổ đình chi tranh bắt tay giảng hòa, về sau vài toà thiên hạ tương liên về sau, chưa chừng còn có cơ hội đi Đại Hoang quan sát.

Chỉ là sư tôn thân là Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, Tiên Vũ Thiên hạ lãnh tụ, là tuyệt không có khả năng cúi đầu.

Ta nhập chiến trường trước kỳ thật sư tôn từng có mịt mờ bàn giao, để cho ta đừng đem sự tình làm tuyệt.

Chỉ là không nghĩ tới cuối cùng là ngươi lưu lại ta một mạng."

Trần Tri An cười cười, cảm thấy ít nhiều có chút hoang đường.

Ai có thể nghĩ tới đánh bốn mươi vạn năm, làm vô số Đạo Môn thiên kiêu chết yểu, không chết không thôi tổ đình chi tranh.

Nguyên lai hai tòa thiên hạ đạo sĩ, từ nội tâm đều là mâu thuẫn.

Chỉ là chưa từng có người nào nghĩ tới muốn chủ động tiến về phía trước một bước.

Triệu Vô Cực gây nên, lúc này xem ra có lẽ cũng không tồn tại nguy hiểm gì.

Bất quá chỉ là đi một chuyến Bạch Ngọc Kinh mà thôi.

Nhưng tại hắn hạ quyết tâm thúc đẩy việc này thời điểm, cũng không biết Triệu Bạch Quan thái độ.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố.

Bạch Ngọc Kinh ba vạn Đăng Thiên Thê, hắn mỗi đi một bước.

Có lẽ đều là nói với hắn tâm một trận khảo vấn.

"Không hổ là Đạo Môn hành tẩu, ta tự thẹn không bằng, trong lòng mong mỏi. . ."

Trần Tri An yếu ớt cảm thán một tiếng, tiếp tục cúi đầu thả câu.

Đạm Đài Minh Nguyệt nao nao, trầm mặc nửa ngày mới hỏi: "Cho nên ngươi đến cùng lúc nào mới có thể đem tảng đá kia cho câu lên đến?"

"Chờ triệt để câu không đến cá thời điểm, tự nhiên là có thể câu lên đến rồi!".