Chương 368: Ta chỉ xuất một kiếm

Chương 368: Ta chỉ xuất một kiếm

Cái gọi là câu cá.

Dĩ nhiên chính là câu người tu hành.

Bây giờ Thú Liệp chiến trường bên trong đạo tắc mảnh vỡ đã không thấy nhiều, không gian tới gần ổn định, tiến vào chiến trường muốn chiếm trước tiên cơ người cũng càng ngày càng nhiều.

Đạm Đài Minh Nguyệt nói không sai.

Trần Tri An tại cái này Thú Liệp chiến trường bên trong giống như một chiếc minh đèn, còn lại vài toà thiên hạ tu sĩ nhìn thấy hắn, luôn luôn không nhịn được muốn chém đứt đầu của hắn, túm lấy kia nồng đậm tới cực điểm khí vận.

Ngắn ngủi ba ngày, Trần Tri An đã chém giết hai mươi bảy vị Hư Thần cảnh tu sĩ.

Trong đó không thiếu thiên tài.

Mạnh nhất là Tu Di thiên hạ một tôn kim cương, nghe nói tại Tu Di thiên hạ Hư Thần cảnh bên trong đủ để đứng vào mười vị trí đầu, tiến vào chiến trường sau càng là lập tức đưa thân Thông Huyền, Kim Thân bất bại.

Hắn tại Trần Tri An kiếm trảm Thần Ma thiên hạ tu sĩ khoảng cách xuất thủ đánh lén, sau đó bị đưa tay cắt đầu lâu.

Đến chết hắn cũng không biết vì cái gì Trần Tri An một cái Hư Thần cảnh có thể đem hắn kim cương bất bại nhục thân trảm phá.

Trần Tri An lúc này câu.

Là tại Đại Hoang thiên hạ cũng sớm đã tuyệt tích thần nguyên, ẩn chứa thuần túy nhất nguyên khí, đã ngưng kết thành nguyên dịch.

Cổ chi Thánh Nhân tự phong, chính là dựa vào loại này thần nguyên bảo trì nhục thân bất hủ.

Chết đi những tu sĩ kia bên trong, có tương đương một bộ phận nhưng thật ra là bị cái này thần nguyên mê mắt, muốn giết người đoạt bảo, Trần Tri An tự nhiên là cùng nhau nhận!

Theo hắn giết đến càng nhiều người, trên thân khí vận cũng càng ngày càng nặng, dần dần đã giấu không được.

Dù chỉ là ngồi ở chỗ này, cũng đủ làm cho rất nhiều ảnh hình người chó săn tìm vị tới.

Tỉ như lúc này.

Cách Trần Tri An giết chết cái trước người tu hành bất quá nửa nén nhang mà thôi, ngay cả trên đất vết máu cũng còn chưa khô cạn.

Nơi xa trong hạp cốc, nhưng lại có hơn mười Hư Thần cảnh tu sĩ ẩn núp.

Bọn hắn tự cho là giấu rất tốt.

Nhưng căn bản không biết, đương Trần Tri An mở ra Thần đình thiên nhãn, cái này phương viên trong vòng trăm trượng tất cả mọi thứ đều tại hắn ý thức hải chiếu rọi, nửa điểm gió thổi cỏ lay đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Càng không biết một khi bọn hắn tiến vào Trần Tri An trong vòng ba trượng, cơ hồ cũng đã là người chết.

Ba trượng, là Trần Tri An lúc này kiếm ý lồng giam khoảng cách.

Trong vòng ba trượng, hắn suy nghĩ cùng một chỗ, quanh mình thiên địa trong nháy mắt liền sẽ hóa thành phong vũ lôi điện, kiếm ý bàng bạc mà xuống, không chỗ có thể trốn, không chỗ thối lui.

Hoặc là dùng tuyệt đối thực lực phá lồng mà ra, hoặc là chính là có được so Trần Tri An càng thuần túy sắc bén hơn kiếm ý cưỡng ép chém ra thiên địa.

Mắt thấy những người kia càng ngày càng gần.

Trần Tri An nhìn xem bị chém đứt sông lớn buồn bã nói: "Cũng không biết cái này sông lớn còn có thể lấp hạ nhiều ít bộ thi thể, ta thực sự lười nhác chôn người, so chặt đầu còn mệt hơn, ta cảm thấy lần sau giết người trước vẫn là trước hết để cho chính bọn hắn đem hố đào xong, thứ nhất có thể không cần phơi thây hoang dã, thứ hai có thể phòng ngừa ô nhiễm nguồn nước, cũng coi như bảo hộ hoàn cảnh."

Đạm Đài Minh Nguyệt nhìn xem đáy nước đống kia tích như núi tàn thi, cảm thấy Trần Tri An ít nhiều có chút biến thái.

Dù là đã cùng hắn chờ đợi vài ngày, nhưng như cũ không thể lý giải gia hỏa này ngạc nhiên não mạch kín.

Đây là bảo hộ hoàn cảnh sự tình a, người ta đều rơi đầu, còn quản chôn ở chỗ nào?

Chủ yếu nhất là gia hỏa này chẳng lẽ cũng không biết sợ hãi?

Mấy ngày nay tiến vào chiến trường người càng đến càng nhiều, hắn không tìm cái địa phương trốn đi thì cũng thôi đi, thế mà còn lớn hơn trương cờ trống giết người.

Thật muốn một người độc chiến ba tòa thiên hạ hay sao?

Lúc này

Đám kia tiềm hành giả cách Trần Tri An đất lập thân đã không đủ hai mươi trượng.

Dẫn đầu một vị tu sĩ nhấc tay ra hiệu đám người dừng lại, sau đó nhìn bên cạnh một đầu giống như dê giống như ngựa yêu thú nói: "Chiếm dê, ngươi bản mệnh thần thông đến cùng có thể hay không che giấu tai mắt người, tại sao ta cảm giác hắn giống như phát hiện chúng ta?"

Bị hắn gọi là chiếm dê yêu thú ngẩng đầu, bất mãn kêu be be kêu hai tiếng.

Sau người một cái tuổi trẻ nữ tu vội vàng phiên dịch nói: "Thanh Loan đại nhân, Thiếu chủ nói tuyệt không khả năng này, trừ phi thiếu niên kia là trong truyền thuyết mở ra Thần đình thiên nhãn Đại Hoang Trần Tri An, hoặc là thị nữ kia là Đạo Môn Đạm Đài Minh Nguyệt, có thể chiếu rọi ba mươi ba trọng trời.

Hư Thần cảnh bên trong trừ hai người này bên ngoài, cũng chỉ có Tiểu Ma Vương Hoàng Phủ gương sáng, Tu Di Huyền Tâm hòa thượng có thực lực này khám phá, nhưng rất hiển nhiên, hai người này đều không phải là."

"Ta luôn cảm giác có chút bất an. . ."

Thanh Loan nhíu mày, lại nhìn về phía sau lưng một cái đeo kiếm thanh niên hỏi: "Thị nữ kia có khả năng hay không là Đạm Đài Minh Nguyệt?"

"Tuyệt không loại khả năng này."

Đeo kiếm thanh niên cười lạnh nói: "Đạm Đài Minh Nguyệt là bực nào thân phận, là Đạo Môn hành tẩu, tương lai chưởng giáo, là Tiên Vũ Thiên hạ thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, ngươi cho rằng cùng các ngươi Thần Ma thiên hạ thần tử ma tử đồng dạng cùng cỏ dại giống như?

Làm sao có thể thay người cầm kiếm."

"Nếu như thiếu niên kia không phải Trần Tri An, sẽ là ai chứ?"

Thanh Loan thấp giọng nói: "Đồ Tô nói Đại Hoang thiên hạ rất nhiều thiên tài trên thân đều bị trồng ấn ký, như là trong đêm tối đèn sáng, nhìn thiếu niên này khí tượng cũng không chỉ đèn sáng, ít nhất phải là mặt trời, nhất định là đầu cá lớn, không phải là Đạo Môn Triệu Vô Kỵ?"

"Quản hắn là ai, vua ta lưu từ một kiếm trảm chi!"

Đeo kiếm nam tử cười lạnh nói: "Vua ta lưu tuy chỉ không kịp Đạm Đài Minh Nguyệt, nhưng cũng là thực sự tiên võ mười vị trí đầu, tăng thêm ngươi cùng chiếm dê cái này Thần Ma thiên hạ trước tám chín vị trí đầu, đủ để nghiền sát Đại Hoang thiên hạ bất luận kẻ nào!"

"Vậy cũng đúng. . ."

Thanh Loan nói: "Đại Hoang đất nghèo, chính là kia danh xưng Hư Thần cảnh đệ nhất nhân Trần Tri An cũng chỉ là có tiếng không có miếng thôi, có lẽ là ta quá lo lắng, chuẩn bị động thủ đi, đừng kêu người nhanh chân đến trước!"

Nói trên người hắn khí thế dần dần lên, sau lưng mọc ra hai đôi màu xanh cánh, Hư Thần cảnh viên mãn tu vi triển lộ không bỏ sót.

Kia chiếm dê cũng be be kêu hai tiếng, trắng noãn như ngọc thân thể tản ra huỳnh quang.

Vương lưu rút kiếm mà ra, kiếm chỉ Trần Tri An nói: "Ta chỉ xuất một kiếm."

Thanh Loan khóe miệng hơi rút, muốn khuyên nhủ vương lưu không nên khinh thường, bất quá nghĩ lại nghĩ đến hắn kinh khủng thân phận, biết khuyên cũng bạch khuyên, đành phải trầm mặc xuống.

Trọn vẹn mười ba vị Hư Thần cảnh, hẳn là đầy đủ giết chết bất kỳ kẻ nào.

"Kiếm đãng thiên hạ!"

Thanh Loan còn chưa hạ lệnh, vương lưu kiếm đã xuất.

Chỉ gặp lít nha lít nhít kiếm quang tựa như một con sông lớn hướng Trần Tri An cùng Đạm Đài Minh Nguyệt quét sạch mà đi.

Sau đó trả lại kiếm vào vỏ, kiêu ngạo mà đứng ở nguyên địa.

Nhìn cũng không nhìn Trần Tri An một chút.

Thanh Loan gặp đây, vội vàng hai cánh phấp phới, suất lĩnh chiếm dê cùng còn lại Hư Thần cảnh tu sĩ giết vào chiến trường, tốc độ nhanh chóng, chỉ thoáng qua liền đến Trần Tri An mười trượng bên trong, các hiển thần thông nghèo đồ chủy hiện.

Nhưng mà bọn hắn còn chưa kịp xuất thủ.

Chỉ thấy vương lưu sông lớn kiếm quang đã bị thị nữ tiện tay nắm vào trong tay.

Thiếu niên áo xanh vẫn như cũ cầm cán thả câu.

Thậm chí ngay cả ánh mắt đều không có dư tới nửa phần.

"Cái này. . ."

Thanh Loan sắc mặt giây lát biến, hoảng sợ hô: "Trốn!"

Ngay tại lúc hắn hai cánh phấp phới lúc, chợt phát hiện mình cánh chẳng biết lúc nào đã tróc ra, trên bầu trời bỗng nhiên đã nổi lên đìu hiu mưa gió, đất lập thân từng đạo kiếm ý như bàng bạc mưa to rơi xuống!

"Hắn là. . . Trần biết. . . An!"

Theo kiếm ý rơi xuống, ngoại trừ vương lưu bên ngoài, lấy Thanh Loan cầm đầu mười hai Hư Thần cảnh tu sĩ trên thân xuất hiện từng đạo giăng khắp nơi vết kiếm, vết kiếm bên trong thẩm thấu tinh mịn huyết châu.

Trần Tri An quay đầu, nhìn xem Thanh Loan nói: "Lúc đầu muốn cho chính các ngươi đào hố, nhưng các ngươi tại sao muốn xúc động như vậy, dạng này thật rất đáng ghét có biết hay không?"

Thanh Loan toàn thân cứng ngắc đứng ở nguyên địa không dám có nửa điểm động tác.

Hắn có dự cảm, chỉ cần hơi động nửa phần, kia mưa to mưa lớn kiếm ý chỉ sợ ngay lập tức sẽ đem hắn cắt thành một đống thịt nát, trầm mặc một lát sau, hắn nhịn xuống sợ hãi trong lòng run giọng nói: "Thật, thật xin lỗi. . ."

"Không sao."

Trần Tri An thở dài nói: Kiếp sau chú ý một chút."

Mưa to đột nhiên ngừng, gió nhẹ quá cảnh.

Thanh Loan chiếm dê tính cả kia mười vị Hư Thần cảnh tu sĩ thưa thớt vỡ thành một chỗ.

Chỉ còn lại đứng tại ngoài hai mươi trượng vương lưu sắc mặt trắng bệch mà nhìn xem Trần Tri An cùng Đạm Đài Minh Nguyệt.

Giờ khắc này, hắn rốt cục nhận rõ, vị kia giống thị nữ nữ tử, đích thật là Đạm Đài Minh Nguyệt, nàng vẫn như cũ mạnh như vậy, chỉ tiện tay kéo một cái, liền đem hắn đem hết toàn lực một kiếm bóp nát.

Càng làm cho hắn cảm thấy tuyệt vọng là, thiếu niên kia, cũng đích thật là Trần Tri An.

Mà lại hắn so bất luận kẻ nào tưởng tượng đều cường đại hơn.

Trần Tri An ánh mắt nhìn về phía vương lưu, tại hắn đã ướt ươn ướt một mảnh ống quần ngắn ngủi dừng lại, buồn bã nói: "Chỉ xuất một kiếm Vương Đại Kiếm Tiên, làm phiền ngài tới đây một chút, đào hố đem bọn hắn chôn!".