Chương 369: Núi Thanh Lương thống lĩnh

Chương 369: Núi Thanh Lương thống lĩnh

Cách kia sông lớn ngoài mười dặm một chỗ trên vách đá.

Đồ Tô đứng chắp tay, một đầu sáng chói tóc vàng tùy ý choàng tại trên vai, mặc trên người cổ Thần tộc thánh giáp, bên hông cài lấy Thánh Binh Đồ Tô, sau lưng còn bảo vệ lấy bốn vị khuôn mặt không khác nhau chút nào quần áo thanh lương thị nữ.

Đem hắn làm nổi bật cao quý không tả nổi.

Chỉ là lúc này cái kia hơi nhíu lông mày, hòa tan mấy phần quý khí, cũng có vẻ có mấy phần che lấp.

Tại bên cạnh hắn cách đó không xa.

Có một bạch y hòa thượng ngồi ngay ngắn ở một đầu như ngân hà đổ ngược thác nước miệng.

Hòa thượng tay phải làm nhặt hoa hình, trong tay trái một chuỗi tràng hạt đang chậm rãi chuyển động, theo tràng hạt chuyển động, kia tuôn trào không ngừng thác nước tựa như đều trở nên ôn hòa rất nhiều.

Không biết qua bao lâu.

Hòa thượng áo trắng trong tay tràng hạt đột nhiên run lên, khóe mắt tự dưng chảy xuống hai hàng máu tươi, trong hai con ngươi càng là tinh hồng một mảnh.

Kia ôn hòa thác nước như Ngân Hà trút xuống mà xuống, trở nên nóng nảy.

Hòa thượng áo trắng chậm rãi đứng dậy, nhìn phía xa khàn giọng nói: "Bần tăng tại cái bóng trông được đến một thiếu niên, trên người thiếu niên có núi thây biển máu chìm nổi, có vô số oan hồn đang giãy dụa, hắn ngồi tại trên đá lớn thả câu, tựa như một tôn thiếu niên Ma Chủ.

Thiếu niên bên cạnh còn có một người, là Đạo Môn hành tẩu Đạm Đài Minh Nguyệt.

Thanh Loan cùng chiếm dê, đã chết.

Vương lưu đang đánh quét chiến trường.

Nếu như bần tăng không có nhìn lầm, thiếu niên kia, có lẽ chính là chúng ta muốn tìm người!"

"Quả nhiên là hắn. . ."

Đồ Tô sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Trần Tri An, Đại Hoang thiên hạ Hư Thần cảnh đệ nhất nhân, quả nhiên như Thanh Hòa phu nhân nói cường đại như vậy, lấy Thanh Loan cùng chiếm dê thực lực, chính là ta cũng vô pháp tuỳ tiện trấn áp, lại bị hắn một tay chém giết.

Mới vào chiến trường liền gặp được Trần Tri An.

Cũng không biết chúng ta là vận khí quá tốt, vẫn là quá xấu. . .

Còn có Đạm Đài Minh Nguyệt.

Nữ nhân kia thân là tiên võ Đạo Môn hành tẩu, tại sao lại cùng Trần Tri An quấy nhiễu cùng một chỗ?

Hẳn là tiên võ Đạo Môn cùng Đại Hoang Đạo Môn lại đi cùng nhau, tưởng muốn giúp Đại Hoang nghịch thiên cải mệnh?"

"Thiên mệnh đã được quyết định từ lâu, tranh giành thiên hạ sắp mở, Thần Ma vạn tộc trở về đã thành tất nhiên, không có người có thể nghịch thiên cải mệnh."

Hòa thượng áo trắng miệng tụng phật âm, thản nhiên nói: "Bần tăng muốn thuận dòng sông mà xuống, đi tận mắt xem xét thiếu niên kia."

Đồ Tô nao nao, vội vàng khuyên nhủ nói: "Huyền Tâm pháp sư, ngươi độc thân tiến về quá nguy hiểm, chúng ta vẫn là bàn bạc kỹ hơn tốt!"

Đồ Tô không nghĩ tới tại tận mắt nhìn thấy Trần Tri An kinh khủng sau cái này con lừa trọc còn muốn hôn trước người hướng.

Đây không phải đi chịu chết a?

Không nói đến Trần Tri An, cũng chỉ nói Đạm Đài Minh Nguyệt, nàng lẻ loi một mình liền có thể cùng vị này Tu Di thiên hạ Hư Thần cảnh đệ nhất nhân Huyền Tâm hòa thượng chia năm năm.

Hai người này cấu kết với nhau làm việc xấu.

Hư Thần cảnh chiến trường ai còn dám một mình đứng tại trước mặt bọn hắn?

Theo Đồ Tô.

Như là đã xác định Trần Tri An thân phận, tự nhiên là lập tức dao bộ dáng, đem hắn tại kia ngăn nước chỗ tin tức tuyên dương ra ngoài.

Đến lúc đó tự nhiên có mênh mông nhiều kẻ liều mạng tiến đến vây giết hắn.

Chỗ nào còn cần tự mình động thủ.

Lúc trước hắn đi theo vị nữ tử kia tiến vào cánh đồng tuyết kém chút lật thuyền trong mương, để từ trước đến nay tự phụ Đồ Tô minh bạch một cái đạo lý, thân là phía sau màn chấp cờ người, không lập nguy tường là cơ bản nhất phẩm đức nghề nghiệp.

Tuyệt không thể làm qua sông tốt sự tình. . .

"Phật nói ta không vào Địa Ngục, ai nhập Địa Ngục. . ."

Huyền Tâm miệng tụng phật kệ, nhìn xem thế thì treo thác nước thản nhiên nói: "Bần tăng trên người thiếu niên kia thấy được ma cái bóng, hắn có lẽ chính là ta Phật môn quả đắng, không nhìn một chút, bần tăng trong lòng là thật khó có thể bình an."

Dứt lời.

Huyền Tâm dưới chân sinh sen, từ thác nước đi xuống.

Đồ Tô nhìn xem Huyền Tâm rời đi, sắc mặt cũng dần dần lạnh.

Thân là Trở về tổ chức bốn vị Thánh Cảnh cường giả khâm điểm Hư Thần cảnh chiến trường chấp cờ người  ấn lý thuyết Huyền Tâm hẳn là tay hắn ngọn nguồn quân cờ.

Hết thảy hành động đều nên thụ hắn sai khiến.

Nhưng rất hiển nhiên.

Huyền Tâm cũng không cho rằng như vậy.

Hết lần này tới lần khác hắn không phải Huyền Tâm đối thủ, cái này khiến hắn cảm giác nhận lấy vũ nhục.

Có đôi khi ngẫm lại.

Đồ Tô đều cảm thấy mình cái này chấp cờ người làm biệt khuất, không bằng không làm.

Bởi vì thân là chấp cờ người, trong tay hắn có thể dùng quân cờ trên thực tế chỉ có Cổ Thần điện cùng vạn Yêu Điện bộ phận yêu tộc, cộng lại còn chưa đủ năm trăm số lượng.

Năm trăm Hư Thần.

Nói đến đã không ít.

Đại Hoang thiên hạ chỉ sợ cũng chỉ có Đạo Môn có thể xuất ra nhiều cường giả như vậy.

Nhưng đối với một tòa chiến trường tới nói.

Cũng bất quá chỉ là giọt nước trong biển cả mà thôi.

Coi như nhìn như yếu nhất Đại Hoang thiên hạ, dù là đánh thời gian dài như vậy nội chiến, Hư Thần cảnh tu sĩ không có một vạn cũng chí ít có tám ngàn.

Đồ Tô muốn dùng năm trăm Hư Thần liền đem Đại Hoang thiên hạ tu sĩ một mẻ hốt gọn là tuyệt đối không thể, mà Tu Di thiên hạ đám kia con lừa trọc đối với hắn lại không có nửa điểm tôn trọng.

Vừa vào chiến trường liền bị Huyền Tâm tản ra ngoài.

Tiên Vũ Thiên hạ Trở về tổ chức càng là quá phận.

Cho đến bây giờ Đồ Tô đều không có gặp nửa cái bóng người. . .

Trầm mặc hồi lâu, mắt thấy Huyền Tâm đã biến mất tại thác nước phía dưới, Đồ Tô mới thần sắc lạnh như băng nói: "Một đám tâm hoài quỷ thai kẻ đầu cơ, muốn tới thì tới muốn đi thì đi, đương Trở về là Trần Tri An thanh lâu?

Sớm muộn một ngày, bản tọa muốn để các ngươi trả giá đắt."

"Thần tử, Tiên Vũ Thiên hạ núi Thanh Lương người đến!"

Liền tại Đồ Tô đối không khí bão tố ngoan thoại lúc, một vị quần áo thanh lương thị nữ đến đây bẩm báo.

Đồ Tô lãnh đạm nói: "Để bọn hắn tới!"

Thị nữ ứng thanh đang chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên Đồ Tô lại nói: "Được rồi, bản tọa tự mình đi tiếp!"

Không bao lâu Đồ Tô liền tới đến chân núi.

Chỉ gặp chỗ kia.

Trọn vẹn hơn tám trăm Hư Thần cảnh người tu hành lười nhác địa ngồi trên mặt đất, nhìn thấy Đồ Tô tới, bọn hắn cũng không đứng dậy đón lấy, ngã trái ngã phải, tựa như một đám giặc cỏ.

Đồ Tô cũng tịnh không tức giận.

Bởi vì núi Thanh Lương người vốn là một đám thô bỉ lùm cỏ, từ trên xuống dưới đều là, hắn sớm không cảm thấy kinh ngạc!

Đi đến chỗ gần, Đồ Tô trên mặt mang lên vừa đúng tiếu dung, dùng hắn tự cho là khiêm tốn ôn hòa giọng điệu nói: "Thần Ma thiên hạ cổ Thần tộc Đồ Tô gặp qua chư vị huynh đài, không biết vị kia huynh đài là chuyến này thống lĩnh?"

Núi Thanh Lương các tu sĩ vẫn như cũ uể oải ngồi liệt trên mặt đất, cũng không đáp lại.

Đồ Tô nụ cười trên mặt dần dần trở nên cứng ngắc, hỏi lần nữa: "Tại hạ Đồ Tô, vị kia huynh đài là chuyến này thống lĩnh?"

Vẫn như cũ không người đáp lại.

Chỉ là lần này thanh lương bên trên các tu sĩ rốt cục đem ánh mắt rơi về phía Đồ Tô.

Thần sắc trêu tức, tựa như đang nhìn một kẻ ngu ngốc.

Đồ Tô nụ cười trên mặt dần dần trở nên lạnh, Huyền Tâm thì cũng thôi đi, dù sao hắn tốt xấu là Tu Di thiên hạ Hư Thần cảnh đệ nhất nhân, hơn nữa còn là hạ nhiệm giảng kinh thủ tọa dự khuyết.

Nhưng núi Thanh Lương bất quá một tổ tử giặc cỏ mà thôi, duy nhất đưa thân mười vị trí đầu liệt kê vương lưu còn bị người nắm, có tư cách gì tại hắn Thần Ma thiên hạ không có chút nào tranh cãi Hư Thần cảnh người thứ hai trước mặt sĩ diện?

Đang chuẩn bị phất tay áo rời đi.

Vừa quay đầu, đã thấy phía sau mình chẳng biết lúc nào dựng lên một vị người khoác hắc giáp cõng đao nam tử.

Cõng đao nam tử trang nghiêm mà đứng.

Bờ môi khép mở, nhìn giống như rất khó chịu.

Hồi lâu mới biệt xuất mấy chữ: "Vương ---- sắt ---- sắt ---- đao!"

"Vương Thiết đao sắt?"

Đồ Tô nhíu mày, ánh mắt tại cái này nam tử giáp đen trên thân đảo qua, do dự nói: "Ngươi liền chính là núi Thanh Lương chuyến này thống lĩnh?"

Lấy tu vi của hắn tự nhiên một chút liền nhìn ra cái này nam tử giáp đen bất quá Hư Thần cảnh sơ kỳ mà thôi.

Rất khó tán đồng hắn là tám trăm Hư Thần cảnh người tu hành Thống soái tối cao.

Không ngờ kia nam tử giáp đen chậm rãi gật đầu, khó nhọc nói: "Ta ---- ta ---- là ---- thanh —— "

"Im ngay!"

Đồ Tô nghe kia chậm rãi lời nói, cảm giác mình toàn thân đều trở nên khó chịu, vội vàng đưa tay đánh gãy, sắc mặt phức tạp nói: "Bản tọa biết, ngươi gọi Vương Thiết đao, là núi Thanh Lương Hư Thần cảnh thống lĩnh, đúng không?"

Đúng

Nam tử giáp đen chậm rãi gật đầu.

Đồ Tô trầm mặc.

Núi Thanh Lương là không ai sao.

Một cái Hư Thần cảnh sơ kỳ trở thành thống lĩnh thì cũng thôi đi.

Vì cái gì hết lần này tới lần khác vẫn là người cà lăm?.