Chương 370: Chư vị, ta Đồ Tô xin các ngươi ăn thịt chó

Chương 370: Chư vị, ta Đồ Tô xin các ngươi ăn thịt chó

"Đồ công tử, ta là Vương Thiết Đao Thống lĩnh thư ký lang, Tiết Ngưu Mã."

Ngay tại Đồ Tô do dự làm như thế nào cùng Vương Thiết đao câu thông lúc, trong đám người một cái cà lơ phất phơ công tử áo gấm đứng dậy, cười tủm tỉm nói: "Ngài có thể triệu tập thủ hạ tu sĩ, lấy thực lực của chúng ta không cần đến âm mưu quỷ kế, đại quân áp cảnh đủ để quét ngang tất cả, săn giết Trần Tri An càng chỉ ở trong nháy mắt mà thôi!"

"Đúng, Trần Tri An quá phách lối, chúng ta chơi chết hắn!"

Một cái râu ria lôi thôi cõng đao nam tử đứng dậy, hướng Đồ Tô ôm quyền nói: "Mỗ là núi Thanh Lương Hư Thần cảnh phó thống lĩnh, người giang hồ xưng giết chó, nghe qua bản gia Đồ Tô công tử là Thần Ma thiên hạ đệ nhất nhân, văn võ song toàn, lần này có Đồ công tử chấp cờ bố cục, chiến trường ai dám tranh phong?"

"Trần Tri An, ta trong nháy mắt có thể diệt!"

Trên một tảng đá lớn, có một bạch y trắng hơn tuyết đao khách lạnh lùng mở miệng, hắn đưa lưng về phía đám người đứng ở đó, tựa như cao ngạo hàn mai, lại tựa như Đại Tuyết Sơn chi đỉnh Tuyết Liên.

Đồ Tô hơi nhíu mày, nhìn xem Tiết Ngưu Mã nói: "Vị này lại là?"

Tiết Ngưu Mã nói: "Đây là Âu Dương Xuy Tuyết, ta núi Thanh Lương Hư Thần cảnh đệ nhất đao khách, hắn cùng Vương Thiết đao, giết chó, còn có kẻ hèn này cùng xưng là núi Thanh Lương bốn tiểu khấu, chúng ta đều đối Đồ Tô công tử ngưỡng mộ đã lâu, chủ động đến đây đầu nhập vào."

"Thì ra là thế, thất kính thất kính!"

Đồ Tô thần sắc dừng lại, cái này núi Thanh Lương người nhìn không đứng đắn, tu vi cũng chỉ, có thể nói là thật là dễ nghe, so sánh cái kia thanh mình nói vào tai này ra tai kia Huyền Tâm hòa thượng, đơn giản lập tức phân cao thấp.

Nghĩ tới đây, hắn quay đầu hướng thị nữ sau lưng phân phó nói: "Phong Nhi, cho cổ Thần Quân đưa tin, để bọn hắn săn giết đại yêu, bản tọa hôm nay muốn mở tiệc chiêu đãi Tiên Vũ Thiên hạ chư huynh đệ."

"Công tử. . . Cái này!"

Gọi là Nguyệt nhi thị nữ do dự một chút, truyền âm nhập mật nói: "Săn giết yêu tộc, vạn Yêu Điện bên kia chỉ sợ không tiện bàn giao."

"Không sao cả!"

Đồ Tô lông mày lạnh lùng, buồn bã nói: "Một đám không có chủ tử phế vật thôi, bây giờ Tiên Vũ Thiên hạ tám trăm tu sĩ vào hết bản tọa trong tay, bọn hắn đã râu ria.

Đã bọn hắn đối với bản tọa mệnh lệnh lá mặt lá trái, muốn hai đầu lấy lòng, cũng đừng trách bản tọa coi bọn họ là mâm đồ ăn."

Nặc

Phong Nhi cúi đầu đồng ý.

Tiết Ngưu Mã gặp đây, nụ cười trên mặt càng phát ra chân thành tha thiết, từ Tu Di giới lấy ra một đầu dài đến mười trượng chó thi, cười tủm tỉm nói: "Đồ công tử, vừa vặn tới thời điểm chặt một đầu chó hoang, nghe nói là vạn Yêu Điện Thiên Cẩu một mạch Thiếu chủ, ăn ngon lặc, hôm nay chúng ta không say không về!"

Nhìn xem đầu kia thi thể, Đồ Tô sắc mặt biến hóa.

Thiên Cẩu một mạch là tổ phụ Đồ Lư thật vất vả tranh thủ lại đây, cùng cái khác lá mặt lá trái yêu tộc khác biệt, Thiên Cẩu một mạch đối Thần Ma vạn tộc trở về nhưng mười phần nhiệt tình.

Mà trước mắt đầu này băng lãnh chó thi, chính là Thiên Cẩu nhất tộc Thiếu chủ khuyển u, tại Thần Ma thiên hạ Hư Thần cảnh bên trong đủ để đứng vào năm vị trí đầu.

Mặc dù cái này ngớ ngẩn trời sinh tính dâm đãng, từng không chỉ một lần đùa bỡn qua bên cạnh mình thị nữ, Đồ Tô cũng rất phiền hắn, nhưng vì đại cục, Đồ Tô quả thực là đỉnh đầu một mảnh thảo nguyên nhịn xuống.

Không nghĩ tới mới vừa vào chiến trường không có mấy ngày, đầu này chó hoang liền bị người xem như con mồi đánh.

Khuyển u chết không có gì đáng tiếc, nhưng nó gia gia khuyển khiếu thiên là một tôn Thánh Cảnh Thiên Cẩu, thực lực không yếu, mà lại Thiên Cẩu nhất tộc có bí thuật, chỉ cần nghe được qua hương vị, chính là lại xa đều có thể truy tung, tại Thú Liệp chiến trường vừa vặn vật tận kỳ dụng.

Đồ Tô phái đi ra quân cờ bên trong, mỗi một đội đều trang bị một đầu Thiên Cẩu.

Như hôm nay chó một mạch Thiếu chủ bị núi Thanh Lương giết, nếu như bị Thiên Cẩu tộc phát hiện, chỉ sợ sẽ có không nhỏ mầm tai vạ.

Nhưng là muốn để Đồ Tô từ bỏ núi Thanh Lương cái này tám trăm Hư Thần cảnh quân cờ.

Càng là tuyệt đối không thể.

Trong lúc nhất thời hắn trở nên có chút do dự.

"Đồ công tử, đầu này chó hoang không phải là ngài nuôi nhốt a."

Tiết Ngưu Mã gặp Đồ Tô nụ cười trên mặt cứng đờ, mặt mũi tràn đầy áy náy nói: "Hại, nếu sớm biết là ngài nuôi chó chúng ta liền không giết, nói đến cũng là chúng ta nhiều chuyện, nó nói chơi qua ngài tiểu thiếp, chúng ta còn tưởng rằng nó cùng ngài có thù lặc."

"Đáng chết. . ."

Đồ Tô nghe nói như thế, sắc mặt mắt trần có thể thấy trở nên băng lãnh, thị nữ cho hắn chơi thì cũng thôi đi, cái này chó hoang thế mà còn chơi cho nên qua tiểu thiếp của mình?

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Chủ yếu nhất là hậu cung giai lệ ba ngàn.

Nó chơi chính là cái nào?

Ánh mắt đảo qua thị nữ sau lưng, Đồ Tô trong lòng sát ý dần dần lên, thần sắc lạnh như băng nói: "Phong hoa Thu Nguyệt, bốn người các ngươi đi đem đầu này chó hoang rút gân lột da, quản lý sạch sẽ, sau đó mời Thiên Cẩu tộc đến đây dự tiệc."

"Vâng, công tử. . ."

Bốn vị thị nữ sắc mặt trắng nhợt, kéo lấy kia dài đến mười trượng chó hoang đi đến dưới thác nước, bắt đầu rút gân lột da.

Thấy các nàng đi xa về sau, Đồ Tô trên mặt lại kéo lên gượng ép tiếu dung, buồn bã nói: "Thiên Cẩu tộc mặc dù là bản tọa nuôi nhốt nhà chó, nhưng chư vị mới là bản tọa một cái chiến hào tay chân huynh đệ.

Đã chư vị huynh đệ muốn ăn thịt chó, chúng ta hôm nay liền ăn bữa ngon. . ."

"Đồ công tử khí quyển!"

Tiết Ngưu Mã tán thưởng một tiếng, vỗ ngực nói: "Ngài yên tâm, về sau ta núi Thanh Lương tu sĩ, chỉ nghe lệnh ngài, đừng nói giết Trần Tri An, chính là Đạm Đài Minh Nguyệt cô nương kia, chúng ta cũng cùng nhau cho ngài bắt đến, xem sớm nàng kia ra vẻ thanh cao bộ dáng khó chịu!"

"Sinh ---- bắt ---- "

Núi Thanh Lương thống lĩnh Vương Thiết đao rút ra bên hông đao sắt giơ cao.

Trong lúc nhất thời núi Thanh Lương lũ giặc cỏ nhao nhao rút đao ngao ngao kêu lên: "Thay Đồ công tử bắt sống Trần Tri An, bắt sống Đạm Đài Minh Nguyệt!"

Đồ Tô nhìn xem gần tám trăm tu sĩ rút đao chỉ thiên khí diễm ồn ào náo động, đáy lòng chút khó chịu đó triệt để tan thành mây khói.

Đứng ở chỗ cao có chút khom người, lộ ra vừa đúng vừa vặn tiếu dung, bàn tay tại hư không đè xuống, chậm rãi nói: "Chư quân, chúng ta cùng đừng chung thích, đều là vì tổ tiên vinh quang mà chiến.

Hôm nay tạm thời chấp nhận ăn thịt chó.

Đợi tranh giành thiên hạ mở lại ngày, chúng ta giết vào Đại Hoang thiên hạ, Đồ Tô sẽ cùng chư quân cộng ẩm."

. . . .

Sông lớn bờ.

Chỉ xuất một kiếm vương lưu dùng chuôi này gọi là Uyên sông kiếm đào ra hai cái hố, lại đem lúc trước các đồng bạn vụn vụn vặt vặt ném đi đi vào, đem thổ nặng lấp.

Sau đó đứng tại một cái khác hơi nhỏ bờ hố trầm mặc không nói.

Nếu như hắn không có đoán sai, một cái khác hố là thuộc về mình.

Nhưng hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Thậm chí ngay cả rút kiếm dũng khí đều không có.

Chỉ là một cái Đạm Đài Minh Nguyệt hắn đều không thể đánh bại.

Huống chi kiếm thuật cao hơn Trần Tri An.

Cùng là kiếm tu, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng Trần Tri An lúc trước một kiếm kia kinh khủng.

Phương viên trong vòng ba trượng.

Trần Tri An một kiếm đã ra, phóng nhãn vài toà thiên hạ Hư Thần, chỉ sợ ngoại trừ rải rác mấy người, không người nào có thể toàn thân trở ra.

Hắn lúc này trầm mặc.

Không phải đang suy nghĩ như thế nào đào tẩu hoặc là phản sát.

Mà là tại suy nghĩ dùng dạng gì tư thế chết sẽ đẹp trai hơn.

Thân là kiếm tu, có lẽ chết dưới kiếm của mình cũng coi là loại giải thoát, chỉ là đáng tiếc Uyên sông như vậy phải bồi mình vĩnh viễn ngủ say.

Nghĩ tới đây.

Vương lưu nhịn không được âm thầm thần thương, rút kiếm hoành qua cần cổ cảm thán nói: "Lưu mài kiếm nửa đời, vốn cho rằng Kiếm chủng Thiên Hà đã là kiếm đạo đỉnh phong, hôm nay mới biết không dừng tận.

Có thể nhìn thấy kiếm ý thiên địa, lưu chết cũng không tiếc.

Đáng tiếc uyên sông như vậy trầm luân.

Lại không cách nào Kiếm chủng Thiên Hà, chiếu rọi chư thiên!".