Chương 371: Là ngươi cái này con lừa trọc

Chương 371: Là ngươi cái này con lừa trọc

"Hắn đang làm gì?"

Trần Tri An ngồi tại trên tảng đá lớn nghi hoặc mà nhìn xem vương lưu.

"Có lẽ là gặp kiếm đạo của ngươi, tự giác đời này không cách nào truy đuổi bóng lưng của ngươi, đạo tâm vỡ vụn tại bàn giao di ngôn đi!"

Ánh mắt một mực rơi vào sông lớn thượng du Đạm Đài Minh Nguyệt thản nhiên nói.

" nguyên lai là dạng này."

Trần Tri An trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, yếu ớt cảm thán nói: "Không hổ là thuần túy kiếm tu, lại bởi vì cái này liền muốn lấy thân tuẫn đạo, cái gọi là đã sớm sáng tỏ tịch chết là đủ, nói chung chính là như thế đi. . ."

Vương lưu đặt ở trên cổ kiếm khẽ run lên, nọa nọa nói: "Kỳ thật, ta kiếm tâm cũng không có như vậy thuần túy. . ."

Trần Tri An cười cười: "Nói một chút đi, ngươi là ai, đến từ chỗ nào, có chết hay không khác nói, dù sao ngươi mặc dù kiếm thuật kéo hông, nhưng cái này hố đào coi như không tệ, cũng không phải không còn gì khác."

"Hố đào còn không tệ. . ."

Vương lưu cảm giác mình đã bị vũ nhục, thân là kiếm tu, hắn một kiếm đưa ra kiếm ý như sông lớn thao thao bất tuyệt, mà lại đã thấy Thông Huyền đường.

Nhưng Kiếm chủng Thiên Hà.

Một khi hắn đưa thân Thông Huyền, bản mệnh kiếm tất nhiên lên một tầng nữa, có được chân chính thuộc về mình bản mệnh kiếm thuật, không nói cùng cảnh vô địch, chí ít cũng là tối đỉnh phong kia một nhóm nhỏ người!

Thế nhưng là Trần Tri An không giết hắn, là bởi vì hố đào còn không tệ?

Nếu như không phải không nỡ chết.

Hắn cao thấp muốn cho Trần Tri An nhìn xem cái gì gọi là Kiếm chủng Thiên Hà.

Để hỗn đản này biết cái gì gọi là kiếm tu không thể nhục.

Đáng tiếc thế đạo này không có nếu như.

Đem Uyên sông còn vỏ, vương lưu trên mặt trong nháy mắt bò đầy tiếu dung, cười nịnh nói: "Ta là vương lưu, đến từ Tiên Vũ Thiên hạ núi Thanh Lương, Tiên Vũ Thiên hạ Hư Thần cảnh mười vị trí đầu, là cái không thuần túy kiếm tu, trước đó từng cùng xếp hạng thứ hai Khương vương tôn Vấn Kiếm Đạm Đài tiên tử, một kiếm tiếc bại."

"Lần này nhập chiến trường vốn là tìm kiếm tu ma luyện kiếm ý.

Bị Đồ Tô kia lừa đảo mê hoặc, lúc này mới không biết trời cao đất rộng tìm ngài Vấn Kiếm."

"Trần Lưu Vương đại nhân, ta cùng bọn hắn kỳ thật. . . Quan hệ không lớn."

Nghe được vương lưu thế mà đến từ núi Thanh Lương, Đạm Đài Minh Nguyệt quay đầu nhìn hắn một cái, trầm mặc nửa ngày mới thản nhiên nói: "Ta giống như hoàn toàn chính xác gặp chuôi kiếm này, bất quá ấn tượng không sâu, ngươi xác định là một kiếm tiếc bại?"

Vương lưu đương nhiên nói: "Ta chỉ xuất một kiếm!"

"Núi Thanh Lương, là địa phương nào?"

Trần Tri An đối hai người đến cùng có phải hay không một kiếm tiếc mất hứng thú không lớn.

Dù sao liền ngay cả bất tử Thánh Nhân Âu Dương đều từng một chiêu tiếc bại vào Hoang Cổ, hướng trên mặt mình thiếp vàng loại chuyện này, từ xưa đều là tránh không khỏi.

Hắn hiếu kì chính là, tựa hồ Đạm Đài Minh Nguyệt nghe được núi Thanh Lương ba chữ đáy mắt có một chút ba động.

Tiên võ Đạo Môn trấn thủ thiên hạ.

Bạch Ngọc Kinh giám sát thế gian, liền ngay cả từng đi ra Nguyên Tiên Cổ Ma hai tôn Đế Cảnh tồn tại Côn Luân Sơn cùng tẩy Ma Hải đều tại giám sát liệt kê, thế mà lại có thể để cho Đạm Đài Minh Nguyệt đều nổi sóng địa phương?

"Núi Thanh Lương là Tiên Vũ Thiên hạ duy nhất ngoài vòng pháp luật chi địa."

Vương lưu trên mặt hiện lên một tia tự ngạo, cười nói: "Thanh lương vương lão nhân gia ông ta càng là chọi cứng cầm trong tay thập nhị tiên kiếm Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo mà không bại vô địch Thánh Vương.

Sau trận chiến ấy.

Thanh lương vương lão nhân gia ông ta mặc dù cắm lên Đạo Môn cờ xí, nhưng thế nhân đều biết núi Thanh Lương là thập nhị tiên kiếm duy nhất không thể tự do xuất nhập địa phương."

"Lợi hại như vậy?"

Trần Tri An nhíu mày, không nghĩ tới Tiên Vũ Thiên hạ còn có như thế số một mãnh nhân, thế mà có thể cùng Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo chiến mà không bại.

Phải biết Triệu Bạch Quan tại Tiên Vũ Thiên hạ thế nhưng là được xưng là Lão thiên gia tồn tại.

Đế Cảnh không ra.

Tọa trấn Bạch Ngọc Kinh Triệu Bạch Quan chính là Tiên Vũ Thiên hạ vua không ngai.

Thanh lương vương có thể cùng cầm trong tay thập nhị tiên kiếm Triệu Bạch Quan một trận chiến mà bất tử đã là cực kì không tầm thường thành tựu.

Thế mà còn có thể để thập nhị tiên kiếm không cách nào tự do xuất nhập núi Thanh Lương?

Loại này mãnh nhân nếu như tiến vào Thánh Cảnh chiến trường.

Chỉ sợ Đồ Ngang đều không nhất định chống đỡ được. . .

Trần Tri An ánh mắt hướng về Đạm Đài Minh Nguyệt, muốn từ nàng nơi này giải được chân chính đáp án.

Đã thấy Đạm Đài Minh Nguyệt nhíu mày.

Môi đỏ nhấp nhẹ.

Cúi đầu nhìn xem cuồn cuộn sông lớn, không có mở miệng nói chuyện.

Nàng cùng phổ thông đệ tử không giống.

Tiên Vũ Thiên hạ tu sĩ đều cho rằng Hoàng Đại Đức bại, núi Thanh Lương đám kia giặc cướp nói Hoàng Đại Đức chọi cứng thập nhị tiên kiếm, cùng Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo cân sức ngang tài chỉ là tự biên tự diễn mà thôi.

Nhưng nàng biết.

Trên thực tế kia một trận lề mề chiến đấu.

Là sư tôn bại.

Bởi vì nàng từng gặp sư tôn tóc tai bù xù chỉ thiên mắng địa, cầm trong tay thập nhị tiên kiếm mời Hoàng Đại Đức lên trời một trận chiến, sau đó bị một đao bổ trở về Bạch Ngọc Kinh!

Vị kia như lưu tinh quật khởi thanh lương vương, so bất luận kẻ nào trong tưởng tượng đều cường đại hơn.

Thậm chí khả năng đã nửa bước bước vào Chuẩn Đế Cảnh.

Mà lại nàng còn biết.

Vị kia thanh lương vương đến nay chưa đầy thiên tuế, tại Thánh Nhân bên trong đều tính mao đầu tiểu tử.

Tu đạo giới có câu cổ ngữ.

Ngàn năm Thánh Nhân vạn năm đế.

Hoàng Đại Đức ngàn năm chưa đầy chi linh liền nửa bước bước vào Chuẩn Đế Cảnh, nếu như cho hắn thời gian, vô cùng có khả năng trở thành trấn áp một thời đại Đế Tôn.

Đạo Môn sở dĩ thừa nhận hắn thân phận đạo sĩ, thậm chí ngầm đồng ý hắn cắm cờ là vua.

Truy cứu nguyên do.

Là Thuần Dương đế quân từng chuyên môn vì hắn xuống một đạo pháp chỉ.

Chỉ tám chữ mà thôi.

Ung dung ngoài vòng pháp luật, mặc kệ tự do.

Vương lưu gặp Trần Tri An cùng Đạm Đài Minh Nguyệt đều trầm mặc không nói, cảm thấy có chút thấp thỏm, cười nịnh nói: "Trần Lưu Vương đại nhân, vương lưu cảm thấy cái này hố còn có tiến bộ không gian, ngài nhìn nếu không ta lại mài giũa một chút?"

"Không cần."

Trần Tri An lắc đầu nói: "Muốn chôn người đã đến rồi!"

Dứt lời, chỉ gặp kia bị đao quang chặt đứt sông lớn bên trên, một cái hòa thượng áo trắng đứng tại nước sông cuồn cuộn bên trong xuôi dòng mà xuống.

Hắn mặc dù tại trong sông lại áo trắng không nhiễm, đỉnh đầu Kim Luân như rực, một tôn hư ảo Đại Phật hai con ngươi bế hạp ngồi ngay ngắn Kim Luân bên trong, đem dưới chân nước sông đều nhuộm thành một mảnh kim sắc, tựa như một đầu kim quang lát thành đại đạo.

Cách bên bờ ba trượng lúc, hòa thượng áo trắng dừng bước lại, một tay đi phật lễ: "Bần tăng Tu Di thiên hạ Huyền Tâm, gặp qua Trần thí chủ, gặp qua Đạm Đài tiên tử."

Vương lưu nhìn xem kia áo trắng không nhiễm hòa thượng, rốt cuộc minh bạch Trần Tri An trước đó bỗng nhiên để hắn lại đào một cái hố là bởi vì cái gì.

Nguyên lai đúng là muốn đem Huyền Tâm chôn. . .

Giờ khắc này, hắn lần nữa đổi mới đối Trần Tri An nhận biết.

Nguyên lai tưởng rằng một kiếm chém vỡ Thanh Loan cùng chiếm dê cũng đã là Trần Tri An mức cực hạn, không nghĩ tới hắn lại phách lối như vậy, ngay cả Tu Di thiên hạ đệ nhất nhân đều nghĩ chôn.

Đây chính là đủ để cùng Đạm Đài Minh Nguyệt sánh vai Huyền Tâm hòa thượng a.

Truyền thuyết hắn miệng ngậm phật kinh mà sinh, là Tu Di thiên hạ đại năng chuyển thế, nếu như không phải có thần tú lực lượng mới xuất hiện, hắn chính là tương lai Tu Di thiên hạ chân phật.

Chủ yếu nhất là.

Như thế một cái như yêu nghiệt nhân vật, thế mà cũng bởi vì Trần Tri An mà tới.

Lại thêm Đạm Đài Minh Nguyệt.

Tính được cái này vài toà thiên hạ Hư Thần cảnh đệ nhất nhân, ngoại trừ vị kia bễ nghễ thiên hạ duy ngã độc tôn Tiểu Ma Vương, đều đã tề tựu.

Mà vương lưu, tự thân vì bọn hắn đào hố.

Nói như vậy.

Tựa hồ Trần Tri An đối với hắn đào hố kỹ thuật không tệ tán thành, cũng không phải cái gì chuyện mất mặt?

"Huyền Tâm, Tu Di thiên hạ phật tử, Hư Thần cảnh đệ nhất nhân?"

Trần Tri An cầm trong tay cần câu, nhìn xem vị này bức cách kéo căng hòa thượng cười nói: "Ngươi vì sao đứng ở đằng xa, là sợ hãi bản vương một kiếm chém ngươi?"

"Huyền Tâm bất quá Tu Di thiên hạ phổ thông một tăng lữ mà thôi, đảm đương không nổi Trần Lưu Vương như thế khen ngợi!"

Hòa thượng áo trắng xa xa nhìn xem Trần Tri An, ở bên cạnh hộp kiếm hơi ngưng lại, chậm rãi nói: "Về phần bần tăng vì sao đứng ở ba trượng bên ngoài, đích thật là đối Trần Lưu Vương kia như là thiên bẩm kiếm thuật có chút e ngại. . ."

Trần Tri An cười nhạo một tiếng: "Nguyên lai lúc trước nhìn trộm bản vương chính là ngươi cái này con lừa trọc.".