Chương 372: Dị đoan đều nên bị thiêu chết

Chương 372: Dị đoan đều nên bị thiêu chết

Trần Tri An xem như hòa thượng mắng con lừa trọc.

Huyền Tâm lại không lấy vì ngang ngược, vẫn như cũ một mặt lạnh nhạt, chỉ là kia Kim Luân trung bàn ngồi Phật tướng hư ảnh chính chậm rãi mở ra hai con ngươi.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Trần Tri An hỏi.

"Bần tăng đang nhìn Trần Lưu Vương có phải hay không loạn ta Phật môn người kia!"

Lúc này Huyền Tâm Kim Luân bên trong kia vòng Phật tướng hư ảnh đã xem hai con ngươi mở ra một cái khe hở, đáy mắt túy nhưng kim sắc một mảnh, tựa như ẩn chứa vô tận đạo lý.

Trần Tri An nhíu mày, chợt nhớ tới ban đầu ở thanh lâu, cũng có một tên hòa thượng thẳng như vậy ngoắc ngoắc nhìn qua chính mình.

"Bản vương là người kia a?"

Trần Tri An hỏi.

"Không phải. . . Lại có lẽ là. . ."

Huyền Tâm đáy mắt hiện lên mờ mịt: "Trần Lưu Vương trên thân một mảnh hỗn độn, bần tăng lấy đỉnh đầu Kim Luân nhân quả thạch quan chi, nhìn thấy Đại Hoang Tu Di sơn phật vị không công bố, có phật quang phổ chiếu, Địa Dũng Kim Liên, một bộ thịnh thế cảnh tượng.

Nhưng thoáng qua ở giữa lại biến thành khăng khít Luyện Ngục, có đại bàng lên như diều gặp gió, lại có hỗn độn Ma Viên loạn thế, nhưng từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Trần Lưu Vương cái bóng. . ."

"Vậy ngươi xem xong a?"

Trần Tri An lại hỏi.

Huyền Tâm chậm rãi gật đầu: "Xem hết."

"Đã xem hết, vậy liền đem đầu người lưu lại đi!"

Trần Tri An bàn tay mơn trớn hộp kiếm, bốn đạo kiếm quang đột nhiên trốn vào hư không, trong nháy mắt một tòa kiếm ý thiên địa trấn áp mà xuống, đem Huyền Tâm vây ở tấc vuông ở giữa.

Huyền Tâm thần sắc không thay đổi, ngồi ngay ngắn Kim Luân bên trong tôn này Phật tướng tản ra kim quang óng ánh, như là một ngụm chuông lớn màu vàng óng móc ngược, miệng tụng phật kệ nói: "Ngã phật từ bi, bần tăng cùng Trần Lưu Vương chưa từng gặp mặt, cũng không nguyên nhân quả dây dưa, chỉ là xa xa nhìn Trần Lưu Vương một chút, làm sao đến mức đây. . ."

"Dối trá!"

Trần Tri An cười nhạo nói: "Ngươi vô duyên vô cớ nhìn bản vương một chút, còn chưa đủ nhân quả dây dưa? Còn không đáng chết?"

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp kia tấc vuông ở giữa phong vũ lôi điện chợt hạ xuống, ngay sau đó mưa lớn mưa to rơi xuống.

Trong nháy mắt đem tôn này như chuông lớn màu vàng óng móc ngược Phật tướng cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ, áo trắng nhuốm máu!

Cảm nhận được Kim Luân lung lay sắp đổ.

Huyền Tâm rốt cục đổi sắc mặt.

Hắn tại thác nước bên trên thấy được Trần Tri An một kiếm kia, sát lực kinh người, hắn tự hỏi chỉ lấy sức công phạt tới nói muốn hơi kém nửa bậc, cho nên mới chú ý cẩn thận đứng ở ba trượng bên ngoài.

Nhưng hắn không nghĩ tới.

Mình cuối cùng vẫn là đánh giá thấp Trần Tri An kinh khủng sát lực, ba trượng bên ngoài, Trần Tri An thế mà cũng có thể bày xuống kiếm ý lồng giam.

Ngón tay nhặt lên tràng hạt, Huyền Tâm miệng tụng phật âm, phun ra mấy cái cổ quái âm phù.

Chỉ gặp kia tràng hạt trong nháy mắt kim quang đại tác, mười hai hạt châu hóa thành mười hai toà sơn nhạc, bỗng nhiên hướng kiếm ý lồng giam đập tới, muốn dùng mênh mông phật lực đem nứt vỡ.

Kia sắp phá thành mảnh nhỏ Phật tướng Kim Thân càng là trong nháy mắt mở ra hai con ngươi, tựa như sống lại, miệng tụng phật âm nói: "Pháp Thiên Tượng Địa, Kim Cương Hàng Ma!"

"Ầm ầm!"

Như là lôi âm nổ vang.

Kiếm ý thiên địa tại phật châu cùng Phật tướng Kim Thân điên cuồng công kích đến trở nên lung lay sắp đổ, lồng giam đem phá!

Huyền Tâm thần sắc lại lặp lại lạnh nhạt, đứng tại kiếm ý trong trời đất mở miệng nói: "Ngã phật từ bi, Trần Lưu Vương hoặc cùng ta phật hữu duyên, lúc này thu tay lại bần tăng nguyện cùng Trần Lưu Vương ngồi mà nói phật, tiếp dẫn Trần Lưu Vương nhập Tu Di sơn quy y phật môn, thành tựu vô thượng tôn vị!"

"Thế thì không cần!"

Trần Tri An vứt bỏ cần câu trong tay, đứng dậy hướng Huyền Tâm đi đến, buồn bã nói: "Các ngươi vì cái gì chưa hề đều không rõ, thân là kiếm tu, chỉ có trong tay cầm kiếm lúc mới là mạnh nhất thời điểm?"

Dứt lời, chỉ gặp vốn là lung lay sắp đổ kiếm ý thiên địa trong nháy mắt vỡ vụn, đuổi ve, không giận, bệnh kinh phong, rơi mưa bốn kiếm phát ra từng tiếng nhảy cẫng kiếm minh, tại Trần Tri An bên người tới lui không thôi.

Hắn mỗi đi một bước.

Trên thân kiếm ý liền nặng hơn một phần.

Khi hắn đi đến Huyền Tâm trước mặt lúc.

Huyền Tâm chống lên Pháp Thiên Tượng Địa đã sụp đổ, Kim Luân ảm đạm, kia mười hai mai tràng hạt hóa thành sơn nhạc tức thì bị kiếm ý quấy thành bột mịn.

Mà Huyền Tâm thì chỗ mi tâm bỗng nhiên xuất hiện một vòng đỏ thắm.

Như là một điểm chu sa.

Huyền Tâm trên mặt lộ ra mấy phần mờ mịt, nhìn xem tựa như đi bộ nhàn nhã ở giữa liền đi tới bên cạnh mình, sau đó một kiếm đem đầu lâu mình xuyên thủng Trần Tri An, không rõ vì cái gì cùng là Hư Thần, hắn vì cái gì có thể mạnh đến tình trạng này!

Nguyên bản hắn cho là mình cùng Trần Tri An chỉ là kém nửa bậc mà thôi.

Thật không nghĩ đến mình thế mà ngay cả một kiếm cũng đỡ không nổi.

"Núi không đến liền ta, ta liền đi liền núi.

Đã ngươi tại ta ba trượng bên ngoài, ta đi đến ngươi trong vòng ba trượng không phải tốt?

Ngớ ngẩn!"

Tiếng ve kêu lên, Trần Tri An lấy xuống Huyền Tâm đầu lâu, tiện tay ném cho bên bờ trợn mắt hốc mồm vương lưu: "Chôn đi!"

Vương lưu vô ý thức tiếp nhận đầu lâu.

Nhìn xem lúc trước còn bức cách tràn đầy muốn độ hóa Trần Tri An Huyền Tâm thế mà qua trong giây lát liền trở thành một cỗ thi thể, hắn bỗng nhiên hoài nghi cái thằng này có lẽ có thể trực tiếp giết mặc chiến trường, trở thành sau cùng người thắng lớn.

Cùng vương lưu so sánh.

Đạm Đài Minh Nguyệt kia sao trời con ngươi càng trở nên phức tạp.

Nàng từng cho là mình nếu như đem hết toàn lực, Trần Tri An hẳn là không có cách nào giết chết mình!

Chí ít ngày đó ở trên vách núi, nàng cũng không phải là không có đường lui.

Nhưng lúc này nhìn thấy Huyền Tâm chết ở trước mắt, nàng mới hiểu được.

Nếu như ngày đó Trần Tri An hạ quyết định quyết tâm muốn giết nàng, nàng hiện tại đã là một người chết!

"Không thích hợp. . ."

Ngay tại hai người ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Trần Tri An lúc, đã thấy vốn nên đắc ý Trần Tri An bỗng nhiên mày nhăn lại: "Cái này con lừa trọc sợ là không chết."

"Không chết. . ."

Đạm Đài Minh Nguyệt trong nháy mắt hiểu được, nhìn xem Trần Tri An nói: "Ngươi không có đạt được khí vận?"

"Không có."

Trần Tri An lắc đầu nói: "Dù là yếu nhất Hư Thần cảnh, ta giết chết sau đều có thể tiếp nhận đến vốn thuộc về hắn khí vận, nhưng Huyền Tâm sau khi chết, ta chẳng được gì."

Nói cho đến đây.

Trần Tri An bỗng nhiên nở nụ cười, buồn bã nói: "Cái này con lừa trọc có chút ý tứ, ta ngược lại thật ra khinh thường hắn, khó trách lúc trước cũng cảm giác hắn yếu không tưởng nổi, nguyên lai lại không phải bản thể."

"Không phải bản thể?"

Vương lưu cảm giác mình lần nữa nhận lấy bạo kích.

Cùng cảnh ở giữa chênh lệch lại như thế lớn a, vừa rồi trận chiến kia hắn tự hỏi như đổi chỗ mà xử, chỉ sợ một kiếm đưa ra ngay cả Huyền Tâm phòng ngự đều không phá được.

Mà cái này, thế mà không phải bản thể?

Hắn tốt xấu là núi Thanh Lương bên trên thiên tài, một thân kiếm thuật tại Tiên Vũ Thiên hạ cũng có thể đứng vào mười vị trí đầu, nhưng cùng mấy cái này yêu nghiệt so ra, giống như bọn hắn tùy tiện một đầu ngón tay, đều có thể đem mình nghiền chết?

Đây con mẹ nó.

Khó trách thanh lương vương lão nhân gia ông ta nói ra cửa bên ngoài, nên nhận sợ liền nhận sợ, nên quỳ xuống liền quỳ xuống, khí tiết tôn nghiêm cái gì đều là không có nhất dùng đồ chơi.

... .

"Khụ khụ!"

Cách đầu kia sông lớn ở ngoài ngàn dặm một chỗ bình nguyên bên trên.

Một cái khuôn mặt phổ thông áo vải hòa thượng bỗng nhiên che ngực ho nhẹ, tại trước người hắn, có hơn ba mươi Đại Hoang thiên hạ tu sĩ ngồi xếp bằng.

Những tu sĩ kia trên mặt mang một loại quỷ dị mỉm cười, chắp tay trước ngực, như là thành kính tín đồ.

Một người trong đó thậm chí là Đạo Môn đệ tử, đã từng còn cùng Trần Tri An từng uống rượu, nhưng bây giờ thế mà thành người trong Phật môn.

"Ngã phật từ bi."

Vị kia Đạo Môn đệ tử thành kính miệng tụng phật kệ, thanh âm bình tĩnh nói: "Phật tử, ngài bị thương!"

Áo vải hòa thượng xóa đi khóe miệng máu tươi, nhìn phía xa thanh âm khàn giọng nói: "Bản tọa khinh thường Trần Tri An, vốn muốn độ hóa hắn vì phật, hắn lại lựa chọn Fallen vương ôm ấp, chém bản tọa thịt phật phân thân. . ."

"Đến nay mặt trời mọc, hắn, chính là dị đoan."

"Dị đoan!"

Lấy vị kia Đạo Môn đệ tử cầm đầu hơn ba mươi vị Đại Hoang tu sĩ thần sắc trở nên cuồng nhiệt, tựa như đạt được phật chủ chỉ dẫn, phủ phục quỳ xuống đất miệng tụng phật kệ nói: "Ngã phật từ bi, dị đoan đều nên bị thiêu chết!".