Chương 373: Ánh mắt chỗ đến, đều là cấm khu

Chương 373: Ánh mắt chỗ đến, đều là cấm khu

"Cừu non đi lạc đã lột xác thành ác lang, chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch tội ác của bọn hắn!"

Áo vải hòa thượng dần dần khôi phục thành Huyền Tâm khuôn mặt, tay nhặt hoa lan chậm rãi lên không.

Giây lát về sau, hắn ngồi xếp bằng, một đóa Kim Liên từ từ hư không chầm chậm trải rộng ra, sau lưng một tôn chín trượng Phật tượng chậm rãi ngưng tụ, cuối cùng biến thành Huyền Tâm khuôn mặt, đỉnh đầu Kim Luân như rực, vẩy vào đám kia thành kính tín đồ trên thân, thay bọn hắn cũng nhiễm lên viền vàng.

Giờ khắc này.

Huyền Tâm đạo chủng Phật tướng, phật tâm Thông Huyền.

Trở thành lại một tôn trải rộng ra động thiên Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư.

Hắn như ngồi ngay ngắn Tu Di sơn phật chủ, ánh mắt thương xót mà nhìn xem quỳ thành một mảnh Đại Hoang tu sĩ, chậm rãi nói: "Đi thôi, Tịnh Thổ cần các ngươi chỉ dẫn, dẫn đầu Tu Di sơn bên trên tăng chúng đi giết chết Đại Hoang thiên hạ dị đoan, để Phật quang xua tan toà này chiến trường hắc ám!"

...

Thú Liệp chiến trường mở ra ngày thứ chín.

Thiên địa triệt để vững chắc, núi non sông ngòi không còn sụp đổ, đạo tắc mảnh vỡ triệt để tiêu tán, vô số tu sĩ tràn vào chiến trường tìm kiếm cơ duyên, một trận nhằm vào Đại Hoang thiên hạ tu sĩ đi săn, cũng lặng yên không một tiếng động kéo lên màn mở đầu.

Một chỗ trong hạp cốc.

Đã từng bảy tiểu thánh một trong Đường Liên Hoa như là một sợi khói xanh chân không chạm đất thuận sông lớn mà xuống.

Nàng bên hông treo ba cái đầu, là Tu Di sơn đệ tử Phật môn.

Ngày xưa nhìn quanh khói bay trong con ngươi lộ ra tuyệt vọng, còn có rất nhiều mờ mịt.

Nàng không rõ, mình cải trang cách ăn mặc che giấu tung tích tiến vào chiến trường, tính cả làm được Đường thị đệ tử cũng không phát hiện, vì cái gì lại bị Thần Ma người trong thiên hạ dễ như trở bàn tay tìm được!

Không chỉ là nàng.

Tam đế tử một trong Tiêu Vô Ưu cũng tại mới vào chiến trường liền bại lộ thân phận.

Liền ngay cả Trích Tiên Diệp Tinh cũng không có trốn qua bị đuổi giết vận mệnh.

Tựa như trong vòng một ngày.

Đại Hoang tu sĩ tất cả ẩn tàng thủ đoạn đều mất hiệu lực, giấu lại sâu cũng sẽ bị tìm ra tung tích.

"Con lừa trọc, âm hồn bất tán. . ."

Đường Liên Hoa quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ gặp sau lưng một tôn toàn thân đắm mình trong kim quang hòa thượng sải bước đạp đến, hòa thượng này là Tu Di thiên hạ trước sáu Di Đà kim cương.

Đường thị đệ tử tuyệt đại đa số đều là bị hắn chụp chết.

Đường Liên Hoa mặc dù tu vi không yếu, thế nhưng là so với một tòa thiên hạ trước sáu vẫn là có không ít chênh lệch.

"Thí chủ, toà này thiên hạ đã trở thành một cái lồng giam, Đại Hoang tu sĩ chính là lồng giam bên trong con mồi, làm gì làm chó cùng rứt giậu, theo bần tăng tiến về hoang nguyên, quy y ngã phật đi!"

Di Đà chân trần đứng ở trong sông, to lớn thanh âm tựa như lôi âm cuồn cuộn, muốn đem Đường Liên Hoa tâm thần tan rã.

"Con lừa trọc si tâm vọng tưởng, muốn bản tọa quy y phật môn, thà chớ chết!"

Đường Liên Hoa tế lên Thần Vương Đằng phảng phất binh, tựa như linh xà bay múa quấy lên nước sông cuồn cuộn hướng Di Đà đập tới, mà nàng thì mượn nhờ nước sông đẩy ngược chi lực, như là mũi tên trốn xa.

Cái gọi là quy y phật môn.

Bất quá là biến thành bị móc sạch đầu óc khôi lỗi thôi.

Đường Liên Hoa từng giết qua một vị bị móc sạch đầu óc thành kính tín đồ, là Diệp thị một nữ tử, Đường Liên Hoa nhìn thấy nàng lúc, nàng đang bị Tu Di sơn đám kia con lừa trọc tùy ý đùa bỡn, biến thành nhục thân Bồ Tát, so với gái lầu xanh còn hạ tiện hơn!

Nàng vốn định bỏ mặc, nhưng cuối cùng nhịn không được.

Xuất thủ đem nữ tử kia cùng Tu Di sơn hai cái con lừa trọc giết sạch sẽ.

Lúc này mới bị cái này Di Đà đuổi kịp.

"Muốn chạy trốn?"

Di Đà tiện tay đem trốn ở đáy nước một vị Đại Hoang tu sĩ chụp chết, Kim Thân tăng vọt hướng Đường Liên Hoa đuổi theo, có vẻ hơi cấp bách.

Bởi vì lại đi mười dặm, liền đến đoạn sông cảnh nội.

Từ Thần Ma thiên hạ bài danh thứ ba ngựa diên truy sát một vị Đại Hoang tu sĩ nhập đoạn sông bị một kiếm gọt thủ về sau, đoạn sông phương viên trăm trượng đã bị liệt là cấm khu.

Ngoại trừ Đại Hoang thiên hạ tu sĩ  bất kỳ người nào đặt chân đều sẽ đầu người rơi xuống đất.

Tại quyết chiến mở ra trước.

Dù là mạnh như Huyền Tâm cùng Đồ Tô cũng không dám bước vào!

Oanh

Đường Liên Hoa bị một quyền đập bay.

Thần Vương Đằng phảng phất binh hóa thành áo giáp ầm vang phá tan tới.

Đường Liên Hoa phun ra một ngụm máu tươi, rơi xuống sông lớn bên trong.

Thần Vương Đằng phảng phất binh mặc dù vỡ vụn, nhưng cũng thay nàng ngăn cản chớp mắt.

Cái này một cái chớp mắt, chính là một chút hi vọng sống.

Đường Liên Hoa đáy mắt nổi lên hi vọng, ở trong nước liều mạng hướng về phía trước chạy trốn, chỉ cần lại đi một dặm, liền có thể đến đoạn sông trăm trượng bên trong, mà Trần Tri An, là ở chỗ này.

Di Đà thì trở nên nóng nảy.

Hắn không nghĩ tới mình dốc sức một quyền, thế mà không có thể đem Đường Liên Hoa đánh chết.

Ngửa đầu phát ra hét dài một tiếng, chỉ gặp hắn hai chân hướng đáy nước hơi cong, giống mai như đạn pháo đột ngột từ mặt đất mọc lên, bỗng nhiên đánh tới hướng đoạn sông bên ngoài trăm trượng, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Đường Liên Hoa.

Lúc này.

Đường Liên Hoa cách chỗ kia cấm khu chỉ có cách nhau một đường, bước qua đường dây này, nàng liền có thể sống.

Nhưng đường dây này.

Bị như là Thiên Thần vĩ ngạn Di Đà chặn.

Di Đà chân trần giẫm tại Đường Liên Hoa trên đầu, thần sắc đạm mạc nói: "Kém một bước, lại là sinh tử tương cách, xem ra là bần tăng thắng!"

"Ngươi thắng."

Đường Liên Hoa đáy mắt hi vọng tán đi, trong hai con ngươi nổi lên tử ý, một cỗ thảm liệt khí thế ở trên người nàng lưu chuyển, thanh âm khàn giọng nói: "Kỳ thật, ta vốn cũng không nên tới."

"Trần Tri An cùng ta có giết phu mối thù, hắn giết ta vị hôn phu Cam Lai, ta vốn không nên hướng hắn cầu trợ."

"Cho nên ngươi hối hận rồi?"

Di Đà đáy mắt hiện lên vẻ thất vọng: "Bần tăng còn tưởng rằng nữ Bồ Tát phẩm hạnh cao khiết, thà chết chứ không chịu khuất phục, nguyên lai cũng cùng những cái kia tiện tỳ không còn hai dạng, chỉ là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ thôi!"

"Ta là hối hận!"

Đường Liên Hoa nhìn phía xa.

Ánh mắt tựa như xuyên qua mảnh này hẻm núi, thấy được kia ngồi tại trên đá lớn thả câu Trần Tri An.

Thanh âm khàn giọng mà quyết tuyệt nói: "Bản tọa là Đường thị đế nữ, sinh ra chính là núi cao mà không phải dòng suối, lại há có thể đem sinh tử phó thác người khác?"

"Tả hữu bất quá chết một lần mà thôi!"

Dứt lời, chỉ gặp nàng trên thân khí thế đột nhiên tăng vọt, thất khiếu máu tươi chảy xuôi, trong nháy mắt đem đất lập thân nước sông nhuộm thành kim sắc, kia bị Di Đà chân trần đè sập sống lưng chậm rãi trở nên thẳng tắp, tựa như tại xem thường Di Đà cái này không dám tiến về phía trước một bước hèn nhát.

Cảm nhận được trên người nàng tản ra tử ý.

Di Đà sắc mặt trở nên lạnh: "Đã như vậy, bần tăng thành toàn ngươi!"

Oanh

Di Đà chân trần rơi xuống.

Như là một tòa núi lớn nện trên người Đường Liên Hoa.

Trong nháy mắt đưa nàng dẫm đến phá thành mảnh nhỏ.

Kia kinh khủng sát cơ thậm chí đem sông lớn ném ra một cái hố sâu, xuất hiện trong nháy mắt ngăn nước.

Một cước đem Đường Liên Hoa giẫm chết, Di Đà trên mặt nhưng trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Bàn tay đột nhiên hướng sau lưng chộp tới.

Bởi vì Đường Liên Hoa tại trước khi chết một khắc.

Lại đem hết toàn lực đem đầu lâu đưa vào dây kia đầu bên trong.

Tựa như nàng lúc trước làm hết thảy.

Đều chỉ là vì đầu của mình đưa ra ngoài.

Mà Di Đà nhất thời chủ quan, lại thật làm cho nàng thành công.

"Hèn nhát. . ."

Bị Di Đà túm trong tay, Đường Liên Hoa khóe miệng treo lên cay nghiệt tiếu dung, yếu ớt phun ra hai chữ sau triệt để chết đi!

"Độc phụ!"

Di Đà sắc mặt băng lãnh, bàn tay muốn đem Đường Liên Hoa bóp nát, bỗng nhiên vang lên bên tai phong thanh, lại như có ve kêu.

Bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ gặp kia sông lớn bên trên.

Một cái thiếu niên áo xanh đứng chắp tay, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở hắn trong vòng ba trượng.

Thiếu niên bên cạnh có bốn đạo kiếm ảnh trườn không thôi.

Phong thanh cùng ve kêu chính là từ trong đó hai thanh trên thân phát ra.

Thiếu niên kia đáy mắt hiện lên một tia thần sắc phức tạp, ánh mắt rơi vào Đường Liên Hoa chi kia cách vỡ vụn đầu lâu bên trên, trầm mặc một lát sau mới nói: "Lên đường bình an, thù ta thay ngươi tiếp nhận."

"Trần. . Tri An!"

Di Đà con ngươi hơi co lại, nhìn xem thiếu niên kia nói: "Bần tăng còn tại bên ngoài trăm trượng, cũng không vi phạm!"

"Thì tính sao?"

Trần Tri An thoại âm rơi xuống, chỉ thấy gió mưa lôi điện chợt hạ xuống, kiếm ý thiên địa giáng lâm, kiếm ý như mưa lớn mưa to trong nháy mắt đem Di Đà cắt chém phá thành mảnh nhỏ.

Trần Tri An cầm lên Di Đà đầu lâu.

Nhìn hắn con mắt nói: "Ngươi sai lầm một việc, tại toà này bên trong chiến trường, bản vương ánh mắt chỗ đến, đều là cấm khu!".