Chương 374: Một mình liên chiến ba ngàn dặm.

Chương 374: Một mình liên chiến ba ngàn dặm.

"Bản vương ánh mắt chỗ đến, đều là cấm khu!"

Theo Trần Tri An thoại âm rơi xuống.

Tại bên cạnh hắn trườn không chỉ bốn chuôi bản mệnh kiếm đột nhiên biến mất.

Cùng lúc đó, vô số Đại Hoang thiên hạ tu sĩ như mũi tên rơi xuống, xuất hiện tại khe núi, xuất hiện tại dòng sông, xuất hiện tại bình nguyên, bọn hắn sát ý sôi giương, như là mãnh hổ về rừng.

Tại Trần Tri An bốn chuôi bản mệnh kiếm dẫn đầu hạ bắt đầu thu hoạch đầu người.

Chớp mắt về sau.

Từng đạo kêu thê lương thảm thiết tại khe núi vang lên.

Chỉ vuông tròn trăm trượng bên trong.

Vô số không thuộc về Đại Hoang thiên hạ tu sĩ bị trảm dưới kiếm!

Những người này canh giữ ở đoạn sông bên ngoài trăm trượng vì cái gì chính là chặn giết tiến về đoạn sông Đại Hoang tu sĩ.

Bọn hắn coi là Trần Tri An đã muốn che chở Đại Hoang thiên hạ tu sĩ, liền sẽ không dễ dàng rời đi đoạn sông, lại không dám đi ra cấm khu.

Nhưng chưa từng nghĩ cái thằng này không theo sáo lộ ra bài.

Chờ bọn hắn tả hữu thăm dò, tự cho là thăm dò rõ ràng Trần Tri An ranh giới cuối cùng cùng thực lực về sau, hắn bỗng nhiên tới này một chút, trực tiếp chính là hơn mấy trăm cái đầu người doanh thu. . .

... .

Trên thác nước, Đồ Tô nhìn xem trước người từng chiếc từng chiếc dập tắt hồn đăng, đáy mắt có chút hồi hộp, chắp sau lưng tay phải càng là nhịn không được run rẩy.

Kém một chút.

Hắn kém một chút liền tiến vào Trần Tri An trăm trượng bên trong!

Nếu như không phải hảo huynh đệ Tiết Ngưu Mã tại khẩn yếu quan đầu túm hắn một thanh, chỉ sợ hiện tại đã đầu người rơi xuống đất, sẽ không có gì tương lai có thể nói.

Nghĩ đến Tiết Ngưu Mã.

Đồ Tô cảm động đồng thời đáy lòng lại cảm thấy ẩn ẩn có chút bất an.

Trầm mặc nửa ngày, hắn thở dài nói: "Tiết đệ, ngươi nói chúng ta nước cờ này đến cùng là đúng hay sai? Mắt thấy hiện tại Trần Tri An dưới tay người càng tụ càng nhiều, đều đã có gần ngàn người, chỉ sợ đến lúc đó đuôi to khó vẫy xử lý không được a!"

"Tô ca yên tâm, chúng ta sách lược là chính xác."

Tiết Ngưu Mã mặt không đổi sắc, cầm quạt lắc đầu nói: "Chúng ta âm thầm mở một mặt lưới để Đại Hoang tu sĩ mượn đường đoạn sông, nhìn như thay Trần Tri An tụ tập lực lượng, trên thực tế chúng ta là đem hắn gác ở trên lửa nướng, thậm chí hắn tụ tập nhân thủ càng nhiều, đối với chúng ta càng có lợi!"

Đồ Tô nhíu mày: "Dưới tay hắn càng nhiều người, chúng ta giết hắn cần trả ra đại giới cũng càng lớn, lợi từ đâu đến?"

Tiết Ngưu Mã cầm quạt hướng dưới thác nước chỉ đi, khoan thai cười nói: "Ngươi nhìn kia trong khe núi chí ít có gần trăm người ẩn thân, bọn hắn vì sao mà đến?"

Đồ Tô nói: "Tự nhiên là vì săn giết Đại Hoang tu sĩ mà tới."

Tiết Ngưu Mã nói: "Tô ca, ngươi chỉ thấy Trần Tri An tại tụ tập tu sĩ, thật tình không biết chúng ta cũng tại thu nạp nhân thủ a!"

"Con mồi càng nhiều, thợ săn tự nhiên cũng sẽ chen chúc mà tới."

"Ngươi nghĩ một hồi, đợi tiên võ, Thần Ma, Tu Di, ba tòa thiên hạ Hư Thần cảnh tu sĩ tề tụ đoạn sông, là cái gì khí tượng?"

"Mười vạn đối một vạn, ưu thế lại tại ai?"

Đồ Tô thần sắc hơi động, trong nháy mắt minh bạch Tiết Ngưu Mã kế hoạch, cười to nói: "Mười vạn đối một vạn, tự nhiên ưu thế tại ta!"

"Tô ca, tiểu đệ kế hoạch này còn có một tầng."

Tiết Ngưu Mã cười lạnh một tiếng, thâm trầm nói: "Tu Di thiên hạ Huyền Tâm hòa thượng đối với ngài lá mặt lá trái, tại hoang nguyên tự lập làm vương, thậm chí còn cưỡng ép độ hóa ngài thủ hạ yêu tộc, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Nếu như chúng ta lúc này đối Đại Hoang tu sĩ mở một mặt lưới, thậm chí giả ý giao hảo, thứ nhất có thể mê hoặc Trần Tri An, để hắn nghĩ lầm chúng ta không phải địch nhân, tập trung hỏa lực nhằm vào kia con lừa trọc.

Thứ hai có thể âm thầm súc tích lực lượng  chờ kia con lừa trọc cùng Trần Tri An lưỡng bại câu thương lúc chúng ta lại từ âm thầm giết ra, cho Trần Tri An một kích trí mạng.

Đến lúc đó ngài mang theo vô thượng công huân lên cao, đừng nói chỉ là Huyền Tâm con lừa trọc, chính là Đạm Đài Minh Nguyệt cùng Tiểu Ma Vương đều chỉ có thể phủ phục tại ngài dưới chân cúi đầu xưng thần."

"Không được!"

Đồ Tô đáy mắt nổi lên vui mừng, trên mặt lại đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Huyền Tâm dù sao cũng là Trở về đồng đội, ta nỡ lòng nào, việc này đừng muốn nhắc lại."

"Tô ca, tiểu đệ biết ngươi nhân nghĩa, nhưng Thần Ma vạn tộc vì một ngày này đợi bốn mươi vạn năm, vô số tiên hiền ngã ở trên đường, chúng ta đã đón lấy cái này trĩu nặng gánh, liền không cho phép lại có nửa điểm không thể lòng dạ đàn bà a!"

Nói cho đến đây, Tiết Ngưu Mã xá dài chấm đất nói: "Vì Thần Ma vạn tộc, vì tổ tiên vinh quang, vì thiên địa thanh minh, khẩn cầu huynh trưởng trái lương tâm một lần!"

Ai

Đồ Tô thở dài một tiếng, tự tay đem Tiết Ngưu Mã đỡ dậy, hốc mắt ửng đỏ nói: "Ngươi nói đúng, là vì huynh sai  ấn kế hoạch làm việc đi.

Mặt khác ngươi thay huynh đi một chuyến đoạn sông, nói cho Trần Tri An, liền nói vi huynh cùng hắn bạn tri kỷ đã lâu, không đành lòng sinh linh đồ thán, sát kiếp nổi lên bốn phía, nguyện thả Đại Hoang tu sĩ nhập cảnh."

...

Trần Tri An về đoạn sông lúc.

Đạm Đài Minh Nguyệt chính khoanh chân ngồi tại trên đá lớn, ba mươi ba phiến Liên Hoa tại nàng bên cạnh thân du tẩu, phảng phất từng đầu linh động cá bơi.

Theo cá bơi du tẩu, ba mươi ba trọng trời chầm chậm trải rộng ra.

Tựa như một mảnh nối liền trời đất hồ nước.

Trong hồ nước có một gốc Thanh Liên dao dặc, ba mươi ba đầu cá bơi nhảy vào hồ nước, tóe lên một đường xuân thủy, chỉ một thoáng Thanh Liên chập chờn sinh huy, tựa như đem bầu trời đều nhuộm thành một mảnh màu xanh, muôn hình vạn trạng!

Trần Tri An gặp đây.

Dừng bước lại yên tĩnh nhìn xem một màn này.

Hồi lâu sau khí tượng mới chậm rãi ngừng, bầu trời lại khôi phục thành tro sắc.

Đạm Đài Minh Nguyệt mở hai mắt ra, bình thản nói: "Minh Nguyệt nhập Thông Huyền, đa tạ đạo huynh hộ đạo một trận!"

"Chúc mừng  đáng tiếc. . ."

Trần Tri An đem Di Đà đầu ném cho vương lưu, ngồi xổm ở bờ sông rửa tay.

Đạm Đài Minh Nguyệt tại bên bờ nhịn ròng rã chín ngày, muốn đem Hư Thần cảnh rèn luyện đến cực hạn, Trần Tri An cũng vui vẻ gặp kỳ thành, thậm chí thay nàng hộ đạo, lấy kiếm ý trợ nàng áp chế đạo chủng.

Đáng tiếc nàng cuối cùng vẫn là thất bại.

Trần Tri An đi ra ngoài một chuyến, nàng liền đưa thân Thông Huyền, cách Hư Thần cực cảnh còn kém nửa bước.

"Đạo hướng tự cầu, ngoại lực không thể dừng!"

Đạm Đài Minh Nguyệt chậm rãi nói: "Chín ngày rèn luyện đã đến cực hạn, tại ta mà nói lúc này đưa thân Thông Huyền chính là đại tiêu dao, được viên mãn, không đủ vì tiếc!"

"Vậy liền chỉ còn lại chúc mừng!"

Trần Tri An tùy ý ở trên người đem nước đọng lau khô, cười hỏi: "Tiếp xuống tính toán gì?"

Đạm Đài Minh Nguyệt nhìn Trần Tri An một chút, tâm thần có chút hoảng hốt.

Theo Trần Tri An giết người càng ngày càng nhiều, hắn lúc này, khí vận chi trọng đã không thể dùng minh đèn để hình dung, cơ hồ đã biến thành trong bóng tối một vòng Chước Nhật, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Trầm mặc nửa ngày, Đạm Đài Minh Nguyệt chậm rãi nói: "Nếu như ngươi tiếp tục thu lưu bọn hắn, không bao lâu liền sẽ tứ phía đều địch, nơi đây đem biến thành một tòa xay thịt trận.

Đến lúc đó ba tòa thiên hạ tu sĩ đều sẽ đưa ngươi coi là con mồi.

Bọn hắn sẽ từng bước một đem ngươi kéo vào vũng bùn.

Lúc này bứt ra rời đi, toà này chiến trường không người nào có thể ngăn ngươi, càng về sau, ngươi liền càng không có khả năng rời đi."

"Ta biết."

Trần Tri An nhìn phía xa xây dựng cơ sở tạm thời Đại Hoang tu sĩ, xem thường cười nói: "Ta lẻ loi một mình lúc, toà này chiến trường mặc ta tiêu dao, cho dù là Tiểu Ma Vương cùng Huyền Tâm đồng loạt ra tay ta đều có thể thong dong rời đi.

Nhưng khi ta dựng thẳng lên cờ xí tụ tập Đại Hoang tu sĩ lúc, bọn hắn liền trở thành ta lồng giam, để cho ta không được tự do.

Chỉ là ngươi biết biết đến.

Ta là Đăng Văn Cổ Chấp Chưởng Giả, cũng là Đại Đường Trần Lưu Vương.

Đây là lão tặc thiên nhằm vào Đại Hoang một trận kiếp, kỳ thật ta không chỗ có thể trốn, Đại Hoang tu sĩ cũng không có chỗ có thể trốn, ta hôm qua từng thử qua quay về Thánh Khư, thất bại.

Đã lão tặc thiên muốn chúng ta chết, còn lại ba tòa thiên hạ đều đem chúng ta coi là con mồi.

Vậy ta lệch giết hắn cái tươi sáng càn khôn ra.

Để bọn hắn biết ai mới là chân chính con mồi!"

"Ngươi muốn dẫn lấy bọn hắn cùng ba tòa thiên hạ chém giết?"

Đạm Đài Minh Nguyệt đáy mắt hiện lên một tia chấn kinh, nàng không nghĩ tới Trần Tri An càng như thế điên cuồng, ba tòa thiên hạ Hư Thần cảnh tu sĩ cộng lại chí ít có mười vạn số lượng.

Mà Đại Hoang thiên hạ vạn đếm không tới.

Thật muốn chiến trường quyết đấu, chỉ sợ chỉ cần một vòng mưa kiếm liền có thể đem Đại Hoang tu sĩ bao phủ

Cái này nhất định là một trận thập tử vô sinh chiến đấu. . .

"Giết người so cứu người đơn giản."

Trần Tri An chậm rãi đứng dậy, gằn từng chữ: "Một mình liên chiến ba ngàn dặm, một kiếm từng đương trăm vạn sư, ta muốn thử xem!".