Chương 375: Hoàng Đại Đức, Lý Đăng Cao

Chương 375: Hoàng Đại Đức, Lý Đăng Cao

"Một mình liên chiến ba ngàn dặm, một kiếm từng đương trăm vạn sư!"

Đạm Đài Minh Nguyệt tự lẩm bẩm.

Tựa như thấy được tương lai không lâu, Trần Tri An một mình cầm kiếm người khoác chiến giáp đứng tại trên đá lớn, dưới chân là thây ngang khắp đồng, trước người là mênh mông như thủy triều tu sĩ.

Bọn hắn gào thét hướng Trần Tri An đánh tới.

Phi kiếm như mưa, đao như ngân hà.

Đại Hoang tu sĩ liên miên liên miên ngã xuống.

Máu tươi hội tụ thành dòng sông, đem cái này đoạn sông nhuộm thành một mảnh tinh hồng. . .

Trầm mặc thật lâu.

Đạm Đài Minh Nguyệt thấp giọng nói: "Ta chỉ có thể cam đoan Đạo Môn tu sĩ không xuất thủ, Bạch Ngọc Kinh mặc dù giám sát thiên hạ, nhưng không có lý do cũng không có lập trường thay bọn hắn làm quyết định."

"Đã đủ!"

Trần Tri An cười nói: "Đạm Đài tiên tử cũng không cần quá mức bi quan, nói cho cùng cầu đạo không phải muốn chết, ta Đại Hoang tu sĩ đầu người mặc dù đáng tiền, nhưng chết nhiều người, bọn hắn cũng đã biết sợ."

"Không nên chết, Minh Nguyệt tại Thông Huyền chờ ngươi một trận chiến."

Đạm Đài Minh Nguyệt hướng Trần Tri An đi một cái đạo vái chào, dưới chân sinh sen, hướng về sông lớn đi ngược lên trên.

Trần Tri An hướng nàng hoàn lễ, đưa mắt nhìn nàng rời đi.

Hai người nói là kết bạn tướng du lịch, trên thực tế tổng cộng đi không đến một lũng địa Đạm Đài Minh Nguyệt liền đã không còn cách nào áp chế tự thân cảnh giới, không thể không dừng lại.

Chín ngày ma luyện cuối cùng công đức viên mãn đưa thân Thông Huyền.

Bây giờ mưa gió đã tới, nàng cũng muốn đảm nhiệm lên Đạo Môn hành tẩu chức trách, thế sư huynh các sư tỷ hộ đạo một trận.

Về phần tự thân cơ duyên nàng ngược lại là cũng không quá để ý.

Lấy nàng thân phận, bí thuật Đạo Tạng bảo vật cũng không thiếu  bình thường đồ vật nàng cũng chướng mắt, vật ngoài thân thôi.

Cho nên chín ngày qua Trần Tri An làm không biết mệt câu Nguyên thạch nàng liền nhìn cũng không nhìn một chút.

Bao quát Trần Tri An ngồi khối cự thạch này, nhưng thật ra là nàng phát hiện trước, lai lịch không nhỏ, là một khối nhưng đúc Thánh Binh hiếm thấy bí sắt, cũng bị nàng tiện tay đưa cho Trần Tri An.

. . .

"Vương gia, núi Thanh Lương sứ giả cầu kiến."

Đạm Đài Minh Nguyệt đi không lâu sau, vương lưu đến đây bẩm báo.

Trần Tri An nhìn vương lưu một chút, trêu ghẹo nói: "Không phải là Thanh Lương bên trên biết ngươi bị ta buộc sự tình, tới chuộc người?"

"Hẳn không phải là."

Vương lưu cau mày nói: "Núi Thanh Lương huynh đệ ta đều biết, nhưng lần này tới chính là gương mặt lạ, tự giới thiệu nói là gọi Tiết Ngưu Mã cùng giết chó, là chuyến này thống lĩnh Vương Thiết đao thư ký lang cùng phó thống lĩnh, Vương Thiết đao ta cũng chưa nghe nói qua, ta hoài nghi bọn hắn có vấn đề!"

"Tiết Ngưu Mã, giết chó, Vương Thiết đao. . ."

Trần Tri An cảm thấy mấy cái này danh tự chung vào một chỗ không hiểu có chút quen thuộc.

. . .

Không bao lâu, Tiết Ngưu Mã cùng giết chó liền tại Đại Hoang các tu sĩ ánh mắt cảnh giác bên trong đi vào cự thạch bên cạnh.

Nhìn thấy hai người trong nháy mắt.

Trần Tri An rốt cuộc minh bạch kia cảm giác quen thuộc từ đâu mà đến rồi.

Mặc dù hai người dung mạo đại biến.

Nhưng Trần Tri An vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra bọn hắn.

Cái này mẹ nó không phải Tiết Y Nhân cùng Cẩu ca a?

Không nghĩ tới bọn hắn đoạn thời gian trước không hiểu thấu làm mất, bây giờ lắc mình biến hoá lại thành Tiên Vũ Thiên hạ núi Thanh Lương người.

Hơn nữa còn thành sứ giả?

Gặp Trần Tri An thần sắc khác thường hơn phân nửa là khám phá thân phận của mình, Tiết Y Nhân bất động thanh sắc nhìn vương lưu một chút, nghiêm túc nói: "Núi Thanh Lương Tiết Ngưu Mã, giết chó, gặp qua Trần Lưu Vương."

"Không có chuyện, Vương Đại Kiếm Tiên là người một nhà."

Trần Tri An phất tay áo vung lên, kiếm ý thiên địa giáng lâm trong nháy mắt đem ba trượng thiên địa ngăn cách, lúc này mới cười tủm tỉm nói: "Mấy người các ngươi gia hỏa ngược lại là khoái hoạt, là cảm thấy Hắc Phong trại mười ba khấu không có đương đủ, lại chạy tới núi Thanh Lương đương thổ phỉ?"

"Ai, ngươi cho chúng ta nghĩ a, còn không phải bị buộc?"

Tiết Y Nhân ngồi xổm ở trên đá lớn, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta lúc đầu ăn nồi lẩu hát ca, vô cùng cao hứng chuẩn bị đi phía đông Đế Nhai tản bộ một vòng, kết quả đi đến nửa đường để cho người ta cho cướp  chờ lại mở mắt ra lúc đã đến núi Thanh Lương.

Thanh Lương vương lão gia hỏa kia rất xấu.

Cướp chúng ta nồi lẩu còn chưa tính, còn nói chúng ta cùng núi Thanh Lương hữu duyên, trời sinh là làm loạn thần tặc tử mệnh, bức lương làm kỹ nữ nhất định phải chúng ta vào rừng làm cướp.

Ngươi là không biết chúng ta tại núi Thanh Lương qua gọi là ngày gì.

Nói là làm thổ phỉ.

Trên thực tế mỗi ngày bị lão già kia đương đầu bếp sai sử.

Nếu không phải Thú Liệp chiến trường mở ra, chúng ta bây giờ cũng còn đang bị nhốt đâu."

"Hắn chỉ là bức ngươi làm đầu bếp liền thỏa mãn đi."

Mày rậm mắt to một mặt thô cuồng Cẩu ca buồn bực nói: "Tri An lão đệ, ngươi là không biết, lão già kia chiếm ta tiện nghi, nói hắn so gia gia của ta đại nhất thế hệ, không phải để cho ta gọi hắn thái gia.

Đáng thương ta kia chết sớm gia gia, đều mẹ nó thành tro bụi còn nhiều thêm cái cha."

"Ngươi nói làm giận không làm giận?"

"Là rất làm giận ha!"

Trần Tri An khóe miệng hơi rút, rất khó tưởng tượng vương lưu trong miệng bễ nghễ thiên hạ không người có thể địch Thanh Lương vương lại là như thế cái kỳ hoa.

Một cái có thể tại Bạch Ngọc Kinh thủ hạ ngạnh sinh sinh đánh ra một mảnh ngoài vòng pháp luật chi địa mãnh nhân rảnh rỗi như vậy sao?

Trong lúc nhất thời Trần Tri An ngược lại là đối vị kia gọi là Hoàng Đại Đức Thanh Lương vương có chút hiếu kỳ.

Vương lưu đứng ở một bên.

Nghe hai cái này cái gọi là núi Thanh Lương sứ giả thế mà đối Thanh Lương vương như thế bất kính không nhịn được muốn rút kiếm.

Bất quá nhìn thấy hai người cùng Trần Lưu Vương quan hệ không tầm thường, rút kiếm đại khái muốn không.

Đành phải hừ lạnh một tiếng biểu thị bất mãn.

Yên lặng thanh kiếm lại đâm trở về.

Hoàng Đại Đức là núi Thanh Lương mấy vạn tu sĩ lãnh tụ tinh thần.

Bạch Ngọc Kinh giám sát thiên hạ.

Thập nhị tiên kiếm treo tại Tiên Vũ Thiên hạ mỗi một cái tu sĩ đỉnh đầu, có lẽ sẽ không tự dưng xuất thủ.

Nhưng vô số năm qua.

Chắc chắn sẽ có như vậy một chút oan giả sai án, luôn có vô tội tu sĩ uổng mạng.

Cũng hầu như sẽ có như vậy một nhóm nhỏ người.

Tại được chứng kiến càng rộng rãi hơn thiên hạ sau.

Không muốn ngẩng đầu nhìn lên trời lúc nhìn thấy không phải đầy trời tinh hà, mà là một tòa tản ra lạnh thấu xương sát ý kiếm trận.

Càng không muốn mình sở tác sở vi đều bị kia Lão thiên gia nhìn ở trong mắt ghi ở trong lòng, sau đó một ngày kia bị thu được về tính sổ sách.

Cho nên khi Hoàng Đại Đức hoành không xuất thế, đánh xuống một tòa thập nhị tiên kiếm không cách nào đi ở tùy ý núi Thanh Lương sau mới có nhiều như vậy tu sĩ tề tụ núi Thanh Lương.

Lấy Hoàng Đại Đức môn hạ chó săn tự cho mình là.

Sự xuất hiện của hắn.

Tựa như là tại miếng vải đen che trời thế giới chém ra một vệt ánh sáng.

Đương kia sợi cây gai ánh sáng phá miếng vải đen vẩy vào núi Thanh Lương bên trên lúc.

Rất nhiều người đều gặp được.

Gọi là làm tự do.

Cũng là bắt đầu từ lúc đó.

Hoàng Đại Đức thành núi Thanh Lương lãnh tụ tinh thần.

. . .

"Cho nên vị kia Thanh Lương vương, đến cùng là cái dạng gì người?"

Trần Tri An nhìn xem vương lưu rút kiếm lại thu kiếm, lặp đi lặp lại lộ ra ít nhiều có chút giãy dụa, đối Hoàng Đại Đức càng phát ra tò mò.

"Khách quan tới nói, ta không biết."

Tiết Y Nhân ngồi xổm trên mặt đất thở dài nói: "Hắn tựa hồ đối với cái gì cũng không quá quan tâm, nếu như nhất định phải hình dung, tựa như thoại bản bên trong loại kia dạo chơi nhân gian cao nhân, làm việc tùy tâm toàn bằng yêu thích."

"Bất quá có một chút, hắn hẳn là đối Đại Hoang thiên hạ không có địch ý.

Lần này chúng ta nhập Thú Liệp chiến trường, thân là Tiên Vũ Thiên hạ Trở về người chưởng đà hắn lại làm cho chúng ta muốn làm cái gì liền làm gì, không cần quan tâm lập trường."

"Không có địch ý."

Trần Tri An trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi: "Lần này thống lĩnh Vương Thiết đao, là Vương Tung Dương đi."

Đúng

Cẩu ca cười hắc hắc nói: "Lão Vương thảm nhất, bị Hoàng Đại Đức tra tấn chết đi sống lại, hết lần này tới lần khác hắn lại là người cà lăm, liên phát tiết hai tiếng cũng khó khăn, cả ngày căng thẳng trên thân ma khí so lão ca đều nặng, đao vừa ra khỏi vỏ, tất thấy sinh tử."

"Dạng này a. . ."

Trần Tri An nhìn vương lưu một chút, chậm rãi hỏi: "Ngươi xác định vị kia Thanh Lương vương là hơn ba trăm năm quật khởi?"

"Đương nhiên, ta không có khả năng nhớ lầm!"

Vương lưu lông mày khẽ nhếch, kiêu ngạo nói: "Thanh Lương vương lão nhân gia ông ta tại ba trăm năm mươi hai năm trước mới vào Bạch Ngọc Kinh, tại Thánh Nhân Lý Đăng Cao nhập Đạo Môn ghi chép điệp buổi lễ long trọng một đao đem hắn đánh chết, nghe nói lão nhân gia ông ta đến năm nay cũng không đủ thiên tuế, có Đế Cảnh chi tư!"

Hơn ba trăm năm trước quật khởi, không đủ thiên tuế.

Đối Đại Hoang không có địch ý.

Để Cẩu ca gọi thái gia.

Lại ma luyện thân là Trần Lưu hắc kỵ Vương Tung Dương.

Hoàng Đại Đức, Lý Đăng Cao. . ..