Chương 376: Rời đi đoạn sông

Chương 376: Rời đi đoạn sông

Trần Tri An trầm mặc.

Chợt nhớ tới Trần A Man trong miệng vị kia cực không đáng tin cậy nghịch cha.

Kia đục không quan tâm sức lực, tựa như một mạch tương thừa hố bức bộ dáng...

Vị kia núi Thanh Lương đại khấu có khả năng hay không là biến mất hơn ba trăm năm Trần Nhị Ngưu?

Mà cái kia bị hắn một đao đánh chết Lý Đăng Cao, có khả năng hay không là Đại Đường khai quốc Hoàng đế lý nguyên?

Từ thời gian tới nói tựa hồ đối với được.

Chủ yếu nhất là Trần A Man chuyến này nhập Thánh Khư vốn là dự định mượn đường tiến về Tiên Vũ Thiên hạ tìm cha ruột tính sổ sách.

Nếu như Hoàng Đại Đức là Trần Nhị Ngưu, hết thảy cũng liền giải thích thông.

Nghĩ đến loại khả năng này, Trần Tri An hỏi: "Vị kia Thanh Lương vương tướng mạo như thế nào?"

Tiết Y Nhân nghi hoặc nhìn Trần Tri An một chút, không rõ hắn vì sao đối Hoàng Đại Đức như thế để bụng.

Khóe miệng cong lên đang chuẩn bị mở miệng.

Đã thấy xử ở một bên vương lưu lần nữa ngẩng đầu lên, kiêu ngạo nói: "Thanh Lương vương lão nhân gia ông ta mày kiếm mắt sáng, phong lưu phóng khoáng, tiên phong đạo cốt như Trích Tiên lâm trần, tại tiên võ là làm chi không thẹn thứ. . ."

"Ngươi lọc kính quá nặng, đừng nói chuyện!"

Trần Tri An đưa tay đánh gãy vương lưu, căn bản không trông cậy vào từ vị này chỉ xuất một kiếm Vương Kiếm tiên trong miệng nghe được liên quan tới Hoàng Đại Đức khách quan đánh giá.

Có lẽ trong mắt hắn.

Hoàng Đại Đức cho dù là con trâu cũng nên là Tiên Vũ Thiên hạ anh tuấn nhất con kia.

Từ Trần A Man điệu thấp bề ngoài cùng những cái kia phá thành mảnh nhỏ trong truyền thuyết Trần Tri An có thể chắp vá ra Trần Nhị Ngưu đại khái hình dáng.

Vị kia dựa vào bán kênh rạch làm giàu gia gia hẳn là một cái lôi thôi lếch thếch lão vô lại.

Miệng bên trong điêu cái ống điếu.

Đã từng thích hai tay lũng tay áo cùng Hoàng Lão Cẩu ngồi xổm ở bờ ruộng bên trên, một đôi mắt hạt châu tiện hề hề loạn chuyển.

Có lẽ chưa nói tới khó coi.

Nhưng tuyệt sẽ không mày kiếm mắt sáng phong lưu phóng khoáng, càng chưa nói tới tiên phong đạo cốt.

Không ngờ Tiết Y Nhân đối mặt Trần Tri An mong đợi ánh mắt lông mày lại nhíu lại.

Hồi lâu sau mới bất đắc dĩ nói: "Chỉ lấy bề ngoài luận, Thanh Lương vương hoàn toàn chính xác rất tuấn, tại Tiên Vũ Thiên hạ được xưng là trích tiên, thứ nhất mỹ nam tử, ta không bằng hắn rất nhiều!"

Trần Tri An nghe vậy nao nao, "Này cũng không khớp."

Cái gọi là tướng tùy tâm sinh.

Nếu như Hoàng Đại Đức thật sự là Trần Nhị Ngưu, sớm chiều tiên phong đạo cốt có khả năng.

Một lúc sau đại khái lại phải thành kia lôi thôi lếch thếch bộ dáng, sao có thể giãy đến cái này thứ nhất mỹ nam tử tên tuổi.

Bất quá cũng không thể bài trừ hắn cải biến dung mạo khả năng này.

Dù sao hành tẩu giang hồ nha.

Chủ đánh chính là một cái thần bí khó lường không thể phỏng đoán.

Đều là truyền thống cũ.

...

"Tri An lão đệ, ta trước đừng quản lão gia hỏa kia dáng dấp tuấn không tuấn, vẫn là ngẫm lại sống sót bằng cách nào đi!"

Cẩu ca gặp Trần Tri An chú ý chút có không có, nhịn không được khuyên nhủ: "Ngươi là không biết hiện tại vài toà người trong thiên hạ đều đã tại hướng đoạn sông đuổi đến, muốn chặt đầu của ngươi lặc."

"Tri An, tình huống bây giờ hoàn toàn chính xác không thể lạc quan."

Tiết Y Nhân sắc mặt cũng biến thành trở nên nặng nề: "Hoàng Đại Đức ngoại trừ là Thanh Lương vương bên ngoài, vẫn là Tiên Vũ Thiên hạ Trở về người cầm lái, chính là Thần Ma dư nghiệt Lâm Thanh Hòa chỗ tổ chức.

Lần này Lâm Thanh Hòa bện một tấm võng lớn, muốn đem Đại Hoang tu sĩ một mẻ hốt gọn.

Hư Thần chiến trường trở về tổ chức chấp cờ người là Thần Ma thiên hạ Đồ Tô.

Lâm Thanh Hòa cho lúc trước Đại Hoang tu sĩ Đạo Tạng động tay động chân, chỉ cần tu hành sau liền như là một ngọn đèn sáng, dù là giấu lại sâu đều sẽ bị tìm được.

Ngắn ngủi chín ngày đã không còn có năm trăm người bị săn giết.

Ta tạm thời ổn định Đồ Tô.

Để hắn mở một mặt lưới đem Đại Hoang tu sĩ để vào đoạn sông.

Nhưng cái này cuối cùng không phải kế lâu dài.

Một khi ngươi nơi này tụ tập Đại Hoang tu sĩ quá nhiều, bọn hắn dù là lại kiêng kị của ngươi Kiếm Ý cấm khu, cuối cùng chỉ sợ đều sẽ không chịu nổi tham tính.

Đến lúc đó mười vạn Hư Thần đều tới, chúng ta chỉ sợ thật sự muốn bị tận diệt.

Thực sự không được, nếu không ngươi rời đi chiến trường đi!"

"Không tránh khỏi."

Trần Tri An lắc đầu nói: "Lần này Thánh Khư mở ra vốn là nhằm vào Đại Hoang một trận tử cục, ta đã không cách nào rời đi chiến trường."

"Hiện tại chúng ta có thể làm chỉ có một việc."

Trần Tri An nhếch miệng lên, yếu ớt cười nói: "Giết mặc chiến trường, hoàn thành con mồi đến thợ săn nhân vật chuyển biến.

Giết đến bọn hắn sợ hãi.

Giết đến thiên địa về phục.

Đợi đến giết ra một cái tươi sáng càn khôn, tử cục này tự nhiên cũng liền phá!"

"Cho nên ngươi trấn thủ đoạn sông, thật là muốn tụ tập Đại Hoang tu sĩ?"

Tiết Y Nhân trên mặt lộ ra quả là thế thần sắc.

Trước đó nghe được Trần Tri An đem đoạn sông trăm trượng bên trong liệt vào cấm khu, hắn liền hoài nghi Trần Tri An là muốn tụ tập Đại Hoang tu sĩ cùng mặt khác ba tòa thiên hạ chém giết.

Cho nên hắn mới có thể như vậy ra sức liếm Đồ Tô.

Vì chính là đánh vào nội bộ.

Mà đối đãi tương lai đến một trận chân chính ý nghĩa đâm lưng.

Lại thiết kế lừa giết Thiên Cẩu nhất tộc, trợ giúp Đại Hoang tu sĩ tránh né lùng bắt.

Cuối cùng lại để cho Đồ Tô mở một mặt lưới, gậy ông đập lưng ông.

Chỉ là phỏng đoán là một chuyện.

Lúc này gặp Trần Tri An thật muốn lấy một vạn đối mười vạn  mặc hắn gan to bằng trời cũng cảm thấy cảm thấy có chút run rẩy cùng sợ hãi.

Mười vạn Hư Thần.

Toàn bộ Đại Hoang đều không có nhiều như vậy.

Hắn thậm chí không dám tưởng tượng mười vạn Hư Thần tề xuất là bực nào kinh khủng cảnh tượng!

Cẩu ca cũng là như thế.

Nhìn xem Trần Tri An thần sắc tự nhiên địa nói muốn giết ra một cái tươi sáng càn khôn, giờ khắc này, phảng phất cái này so với mình nhỏ hơn vài tuổi tay chân huynh đệ, thân thể bỗng nhiên trở nên tráng khoát rất nhiều.

Hư Thần cảnh chiến trường gần vạn tu sĩ sinh tử đặt ở trên vai.

Hắn chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy không thở nổi, mà Trần Tri An thế mà nghĩ đến phản sát. . .

Loại này khí phách bễ nghễ khí độ, hắn tự nhận không bằng.

"Làm hết sức mình nghe thiên mệnh thôi."

Trần Tri An đứng dậy, xa xa nhìn phía xa kia gần ngàn Đại Hoang tu sĩ, trầm mặc một lát sau nói: "Ta không phải trách trời thương dân Thánh Nhân, không có cao thượng như vậy tình cảm sâu đậm.

Sẽ không vì cái gọi là đại nghĩa khẳng khái chịu chết.

Nếu như chuyện không thể làm.

Ta sẽ lập tức bứt ra rút đi.

Cho nên các ngươi cũng không cần làm loại kia chuyện ngu xuẩn.

Người xa lạ sinh tử ta nửa điểm không quan tâm, nhưng các ngươi nếu là chết rồi, trong lòng ta băn khoăn."

Nói đến đây.

Trần Tri An đột nhiên hỏi: "Đồ Tô có hay không đem tìm kiếm Đại Hoang thiên tài bí thuật dạy cho các ngươi?"

"Đồ Tô không có, Hoàng Đại Đức dạy!"

Cẩu ca trầm trầm nói: "Kia kỳ thật một môn cảm ứng thuật, tính không được bí thuật gì, tu hành về sau ý thức trải rộng ra có thể cảm giác được chung quanh đặc thù khí tức.

Bất quá khoảng cách không tính quá xa, bằng vào ta tu vi nhiều nhất cũng liền cảm ứng được mười trượng khoảng cách."

"Mười trượng cũng đủ rồi!"

Trần Tri An cười nói: "Đã muốn làm một đợt lớn, ngồi chờ chết sao có thể đi, đang lo tìm không thấy Đại Hoang thiên hạ thiên tài, Lâm Thanh Hòa ngược lại là làm chuyện tốt."

"Ngươi muốn du tẩu chiến trường?"

Cẩu ca mày rậm nhăn lại, lắc đầu nói: "Không được, quá nguy hiểm."

Trần Tri An mặc dù nhìn rất mạnh, thậm chí có lời đồn nói ngay cả Huyền Tâm hòa thượng cũng đỡ không nổi hắn một kiếm.

Nhưng mạnh hơn cũng chỉ là một người mà thôi.

Trước đó mọi người sở dĩ không dám phạm cấm, là bởi vì Đạm Đài Minh Nguyệt đi theo Trần Tri An bên người, hắn lại tụ tập gần ngàn tu sĩ tại đoạn sông, nghe đồn còn bày ra một tòa sát phạt đại trận.

Nhưng bây giờ Đạm Đài Minh Nguyệt đã đi.

Thật muốn đơn thương độc mã du tẩu chiến trường.

Một khi bị kéo ở.

Chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ có vô số người ra tay với hắn.

Ba tòa thiên hạ tông môn phong phú, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, có lẽ liền có có thể vây khốn hắn đại trận.

"Ta hiện tại là Hư Thần."

Trần Tri An buồn bã nói: "Nếu mà bắt buộc, ta cũng có thể là Thông Huyền."

... .

Tiết Y Nhân cùng Cẩu ca tại đoạn sông chờ đợi ước chừng hai canh giờ.

Ngoại trừ tạm thời sung làm người hầu vương lưu bên ngoài, không ai biết bọn hắn cùng Trần Tri An đã nói những gì.

Bọn hắn rời đi sau.

Trần Tri An sai người chen vào thanh lâu đại kỳ, cũng để bọn hắn mười người một đội.

Gióng trống khua chiêng triệu tập Đại Hoang tu sĩ.

Cùng lúc đó.

Tiên Vũ Thiên hạ Hư Thần cảnh mười vị trí đầu kiếm tu vương lưu, lặng yên không một tiếng động rời đi kết thúc sông. . ..