Chương 377: Một mình đeo kiếm Bắc thượng, thiên hạ không người thức quân

Chương 377: Một mình đeo kiếm Bắc thượng, thiên hạ không người thức quân

“Một mình đeo kiếm Bắc thượng, thiên hạ không người thức quân.”

Đoạn hà bên cạnh trên tảng đá lớn này, Vương Lưu nhìn mình đi xa bóng lưng, không nguyên do có chút hâm mộ.

Có lẽ từ nay về sau.

Thanh Lương sơn Vương Lưu danh tướng chấn động vài tòa thiên hạ.

Nhưng cùng hắn quan hệ không lớn...

......

Trần Tri An đang đứng tại đoạn hà hai mươi dặm bên ngoài dưới thác nước.

Đỉnh đầu hắn là bị Đồ Tô mệnh danh thác trời vách núi, có gió nổi lên tại sườn núi khe, gió táp mưa sa như sóng lăn, tựa như xuống một hồi mưa to.

Lại không có nửa điểm mưa gió rơi vào trên người hắn.

Lúc này hắn thân mang một bộ bạch y, gánh vác Vương Lưu uyên sông, trên thân cái kia giống như đen Dạ Minh đèn khí vận chẳng biết tại sao bị hắn che giấu được, chỉ còn lại một tia u hỏa, ngưng kết tại cặp kia thanh lãnh cao ngạo trong con ngươi.

Kỳ thực Trần Tri An đối với cái này cũng có chút nghi hoặc.

Hắn ban sơ chỉ là muốn đem khí vận thu liễm một chút, đừng như vậy phách lối.

Suy nghĩ rất nhiều biện pháp cũng không có làm đến, kết quả là khi cho là mình gần như không có khả năng thành công, trần tri bạch in vào ý hắn thức hải hạt giống thế giới bỗng nhiên chầm chậm bắt đầu chuyển động.

Hạt giống như ảo như thật, như mắt thường khó gặp một hạt bụi, nhưng lại tựa như một ngôi sao rực rỡ.

Chuyển động ở giữa dần dần đem khí vận thôn phệ hầu như không còn.

Này mới khiến Trần Tri An phải lấy lặng yên không một tiếng động rời đi.

......

“Vương huynh?”

Ngay tại Trần Tri An ngước nhìn cái kia Ngân Hà giống như rủ xuống thác nước lúc, bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

Trần Tri An hơi sững sờ, xoay người sang chỗ khác, chỉ thấy sau lưng đi tới một bạch bào nam tử.

Nam tử chiều cao tám thước có thừa, một đầu như mực ra tóc dài choàng tại trên vai, khuôn mặt tuấn đĩnh, thần sắc tiêu sái tự tin, trong tay xách theo một cây trường thương màu bạc, quanh thân tản ra khí tức cường đại.

“Nguyên lai là Hiên Viên đạo huynh.”

Trần Tri An mỉm cười, chắp tay thi lễ, “Ta trong lúc rảnh rỗi, đi ra đi một chút.”

Cái này bạch bào nam tử, là tiên Vũ Thiên Hạ xếp hạng đệ cửu Hiên Viên Thanh.

Trong tay cái kia cây trường thương tên gọi cung ngọc.

Chớ nhìn hắn mọc lên một bộ chính phái khuôn mặt, tựa như chính nhân quân tử giống như.

Trên thực tế kẻ này bí mật là cái ăn người không nhả xương ngụy quân tử.

Hơn nữa còn là một hái hoa tặc.

Vương Lưu từng trong lúc vô tình gặp qua hắn đem một vị tu nữ trẻ hái đến hình tiêu tan cốt gầy, lại nghiền xương thành tro.

Bất quá đương sơ Vương Lưu còn chưa đưa thân trước mười liệt kê.

Kiếm chủng chưa định con đường phía trước không rõ.

Không dám đảm đương mặt đâm thủng, thậm chí đều không dám nhìn nhiều, xoay người bỏ chạy.

Sau đó hai người lại gặp vài lần, Vương Lưu đô tị nhi viễn chi.

Trước khi rời đi đoạn hà phía trước Vương Lưu cho Trần Tri An lấy tâm thần thác ấn qua tiên Vũ Thiên Hạ Hư Thần cảnh trước mười thần thái bề ngoài, không nghĩ tới vừa đi hai mươi dặm địa, thế mà chỉ thấy lấy một vị!

Hơn nữa nhìn bộ dáng này.

Ước chừng là tránh cũng không thể tránh !

......

Hiên Viên Thanh đánh giá Trần Tri An  trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhưng lại khôi phục rất nhanh bình tĩnh, cười trêu ghẹo nói: “Nghe Vương huynh từng hướng đại hoang Trần Tri An vấn kiếm nhất kiếm tích bại.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền lần nữa nhặt kiếm tâm, đều có nhàn hạ thoải mái đi ra quan sơn thủy .”

Trần Tri An lắc đầu cười khổ: “Kiếm tâm chưa phá, bất quá không còn thuần túy, cho nên mới muốn du lịch một phen.”

Hiên Viên Thanh Nhãn bên trong thoáng qua một tia quỷ dị, “Du lịch? Vương huynh là muốn đi nơi nào?”

“Cũng không chỗ, chỉ là tùy tiện đi một chút.”

Trần Tri An nói: “Có lẽ sẽ một đường Bắc thượng, kiến thức không giống nhau phong cảnh, kinh nghiệm không giống nhau mưa gió, cầu được cái kia đạo chủng Thiên Hà nhất tuyến cơ duyên thôi!”

Dứt lời Trần Tri An buồn bã thở dài một hơi.

Quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Thanh mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói: “Ngược lại là Hiên Viên đạo huynh, ta quan trên người ngươi ẩn ẩn có phong lôi quấn quanh, lúc hành tẩu cùng với hổ khiếu long ngâm, tựa như đạo chủng đem ra, sợ là muốn đưa thân thông huyền đi!”

“May mắn mà thôi, Vương huynh chớ nản chí.”

Hiên Viên Thanh hào sảng cười hai tiếng, đưa tay hướng Trần Tri An bả vai đánh tới, nhìn như thân cận an ủi cử chỉ, kì thực giấu giếm một cỗ khí thế, muốn điều tra Trần Tri An hư thực.

Giây lát sau.

Tựa như cảm ứng được trên Trần Tri An thân khí tức phù phiếm.

Hiên Viên Thanh Kiểm bên trên nụ cười càng ngày càng rực rỡ.

Lại vỗ vỗ Trần Tri An bả vai, an ủi: “Cái gọi là nước chảy không giành trước, mà ở chỗ thao thao bất tuyệt.

Vương huynh thân là kiếm tu, lại có cái kia Kiếm chủng Thiên Hà vô địch khí độ.

Một khi đưa thân thông huyền chỉ sợ ngay lập tức sẽ đưa thân tiên võ danh sách năm vị trí đầu.

Tiền đồ bất khả hạn lượng, cái sau vượt cái trước cũng chưa biết chừng...”

“Hy vọng như thế đi!”

Trần Tri An lui lại nửa bước né tránh Nhặt bảobàn tay của hắn, trên mặt thoáng qua một tia giận mà không dám nói phẫn uất, hơi hơi chắp tay nói: “Hiên Viên đạo huynh, sắc trời không còn sớm ta cũng nên lên đường, xin từ biệt!”

“Ha ha, tại hạ cũng muốn Bắc thượng đi săn, không bằng kết bạn mà đi?”

Hiên Viên Thanh tựa như không nhìn thấy Trần Tri An phẫn uất, hào sảng cười nói: “Nơi đây có Đồ Tô trấn thủ, đoạn hà lại có cái kia Trần Tri An  ta mới chỉ đi săn đến 3 cái lạc đàn con mồi, chúng ta đồng hành cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.”

Nói xong hắn chỉ sợ Trần Tri An chạy đồng dạng, nhiệt tình lôi Trần Tri An cánh tay hướng về trên núi đi đến.

“Ngược lại cũng không phải không được...”

Trần Tri An thương hại liếc Hiên Viên Thanh một cái.

Cái gì gọi là đuổi tới tự tìm cái chết?

Đây chính là!

Vốn là Trần Tri An cảm thấy nơi đây nhiều người phức tạp, giết hắn dễ dàng rớt com lê, có ý định thả hắn rời đi.

Ai có thể nghĩ kẻ này có vẻ như cũng làm này nghĩ...

Bất quá Trần Tri An không nghĩ ra là, căn cứ Vương Lưu nói trước đây hắn mặc dù trong lúc vô tình trông thấy Hiên Viên Thanh chân diện mục, nhưng chạy cực nhanh, theo lý thuyết Hiên Viên Thanh không nên phát hiện mới đúng.

Nặng như thế sát ý đến từ đâu?

......

Mặc dù bởi vì Đồ Tô cường thế lệnh cưỡng chế nơi đây cấm phi hành duyên cớ Trần Tri An cùng Hiên Viên Thanh chỉ có thể mười bậc mà lên, vốn lấy tu vi của bọn hắn, cao tới ngàn trượng vách núi cũng chỉ dùng nửa canh giờ mà thôi.

Đi tới đỉnh núi.

Xa xa thì thấy một tòa mới tinh thần điện.

Thần điện lấy đá xanh đắp lên, trên viết ‘Cổ Thần Điện ’.

Trước điện ngồi xếp bằng hai đầu uy phong lẫm lẫm Mặc Sư.

Mặc Sư thần sắc kiệt ngạo, xa xa liền hướng Trần Tri An cùng Hiên Viên Thanh thấp giọng gào thét, cái kia dữ tợn trong miệng khổng lồ chảy xuống hai đạo óng ánh trong suốt sinh dịch, tựa như lúc nào cũng có thể đánh tới đem hai xé nát.

“Đây là Thần Ma thiên hạ Đồ Tô công tử phủ đệ...”

Hiên Viên Thanh hướng cái kia hai đầu Mặc Sư hơi hơi khom người, đáy mắt sát ý chợt lóe lên.

Hắn tuy là tiên Vũ Thiên Hạ chín vị trí đầu, xuất thân cũng không tầm thường, là tiên Vũ Thiên Hạ một cái hoàng triều hoàng tử, nhưng cùng Đồ Tô so ra chênh lệch vẫn còn không nhỏ, thực lực cùng nội tình đều có khác biệt một trời một vực.

Bất quá Hiên Viên Thanh tự nhận không kém nhân.

Nếu có Đồ Tô gia thế, chính mình tuyệt không có khả năng chỉ là khu khu chín vị trí đầu mà thôi.

“Đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, há có thể buồn bực ở lâu dưới người, chờ tương lai...”

Đáy lòng cười lạnh một tiếng, Hiên Viên Thanh lần nữa hướng cái kia hai đầu Mặc Sư khom mình hành lễ, quay người rời đi.

......

Rời đi thần điện kia mấy trăm trượng xa sau, Hiên Viên Thanh giả mù sa mưa mà an ủi Trần Tri An tới.

“Vương huynh không cần để ý, hai đầu súc sinh mà thôi, lấy Vương huynh tư chất, Kiếm chủng Thiên Hà sau một cái ý niệm liền có thể đưa chúng nó gạt bỏ.”

Trần Tri An liếc Hiên Viên Thanh một cái.

Đại khái hiểu vị này hái hoa tặc tại sao lại đối với chính mình nổi sát tâm .

Dù sao liền nhìn đến hai đầu sư tử hắn đều có thể ghen ghét đến phát cuồng trong lòng sinh hận.

Vương Lưu cái kia vĩ đại Thiên Hà kiếm ý đi theo hắn phía sau cái mông đuổi, khó tránh khỏi lúc nào liền sẽ đem hắn từ đệ cửu chém rụng.

Hắn bây giờ mới nổi sát tâm đã có thể xưng tụng cực kỳ có thể nhịn, lòng dạ rất sâu .

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Trần Tri An sâu xa nói: “Cái kia hai đầu Mặc Sư huyết mạch không thuần, đều dùng không được đưa thân thông huyền tiểu đệ bây giờ liền có thể một kiếm bổ bọn chúng, bất quá tiểu đệ tốt xấu là muốn Kiếm chủng Thiên Hà kiếm tu, đại đạo khả kỳ, cùng hai đầu súc sinh trí khí chẳng phải là cũng thành súc sinh?”

“Ha ha, Vương huynh nói có lý.”

Hiên Viên Thanh gượng cười hai tiếng, đáy lòng đối với ‘Trần Tri An ’ sát ý nặng thêm mấy phần, chạy như bay đi xuống chân núi.

Đi đến nửa đường, mắt thấy cái kia thác trời đã ẩn vào vân hải, bốn bề vắng lặng, Thanh Lương sơn cường đạo cũng mất dấu vết, Hiên Viên Thanh bỗng nhiên cười hỏi: “Vương huynh, cái kia Trần Tri An thật có mạnh như vậy sao, lại nhường ngươi ngay cả một kiếm cũng đỡ không nổi?”

“Phải cùng Đạm Đài tiên tử cân sức ngang tài a!”

Trần Tri An cũng bắt đầu cười, sâu xa nói: “Chủ yếu vẫn là ta không có Kiếm chủng Thiên Hà, sát lực chưa đến đỉnh phong, bằng không thì ta cũng không đến nỗi một kiếm tích bại.”

“Chưa đến đỉnh phong sao?”

Hiên Viên Thanh chậm rãi gỡ xuống cõng ở trên lưng cung ngọc ngân thương, nhấc trong tay cười nói: “Vậy đích xác đáng tiếc...”.