Chương 378: Ngươi đến cùng là ai?

Chương 378: Ngươi đến cùng là ai?

"Đáng tiếc? Cũng là chưa chắc!"

Trần Tri An khẽ cười một tiếng.

Vừa dứt lời.

Hiên Viên Thanh ngọc trong tay khuyết đã hóa thành một đạo lưu quang hướng Trần Tri An đập tới.

Thương ra như rồng, giữa thiên địa trong nháy mắt nổi lên một cỗ cường hoành phong bạo, giữa đỉnh núi gào thét kinh khủng lôi âm, hổ khiếu long ngâm, chấn động đến Trần Tri An màng nhĩ ông ông tác hưởng.

Một thương này sát ý nghiêm nghị, tuy có dấu vết mà theo, lại làm cho người vô pháp tránh đi.

Càng có Long Hổ xen lẫn đem Trần Tri An đường lui phong tỏa, để hắn tránh cũng không thể tránh, lui không thể lui.

Đương nhiên.

Trần Tri An chưa hề nghĩ tới muốn lui.

Liền tại trường thương sắp rơi xuống lúc, chợt nghe một tiếng kiếm minh đột nhiên vang.

Trần Tri An gánh vác ở phía sau Uyên sông ra khỏi vỏ, chỉ gặp lít nha lít nhít kiếm quang tựa như một con sông lớn hướng Hiên Viên Thanh bay tới, chính là vương lưu thành danh kiếm thuật Kiếm đãng thiên hạ !

Kiếm quang như thớt, trong nháy mắt đem kia gào thét mà tới Long Hổ giảo vì mảnh vỡ.

Sau đó lưỡi mác thanh âm vang lên.

Giây lát về sau, Hiên Viên Thanh thân hình nhanh lùi lại, mà Trần Tri An thì bình yên đứng ở nguyên địa.

Cúi đầu nhìn xem trong tay uyên sông, Trần Tri An nhíu mày.

Cuối cùng không phải thuộc về mình bản mệnh kiếm, vội vàng học được chỉ tốt ở bề ngoài Kiếm đãng thiên hạ cũng không đủ thuần túy, thế mà một kiếm không có chém xuống Hiên Viên Thanh đầu lâu.

Ngươi

Hiên Viên Thanh lui lại mấy bước sau ổn định thân hình.

Cung ngọc ngân thương xử địa, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Trần Tri An.

Hắn tự hỏi đã đem vương lưu hiểu đủ thấu triệt, đối phương có lẽ tại tương lai sẽ vượt qua mình khả năng.

Nhưng lúc này mặc kệ là tu vi vẫn là sát lực đều kém xa chính mình.

Hắn thấy, một kích này tất sát.

Nhưng mà vương lưu có thể chặn mình một thương này, thậm chí đem mình bức lui mấy bước.

Kia như sông lớn xoắn tới kiếm ý, thậm chí kém chút để hắn bản thân bị trọng thương.

Cái này không có đạo lý. . .

. . . .

"Hiên Viên đạo huynh, ngươi quá yếu!"

Trần Tri An đáy mắt bỗng nhiên nổi lên ý cười.

Dù sao mình hiện tại là vương lưu, mà lại chỉ học được một chiêu nửa thức, có thể có thể tại ngắn như vậy thời gian đem Hiên Viên Thanh bức đến loại tình trạng này, tựa hồ mình tại kiếm đạo tạo nghệ trên con đường này, đã miễn cưỡng được xưng tụng một cái thuần túy kiếm tu.

Không thể yêu cầu xa vời quá nhiều.

"Ha ha, Vương huynh, ta chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút, ngươi sẽ không coi là thật đi."

Hiên Viên Thanh gượng cười hai tiếng, mặt chân thành nói: "Ngươi là không biết Đại Hoang thiên hạ đám kia con mồi có bao nhiêu giảo hoạt, thường thường ngụy trang thành Tiên Vũ Thiên hạ người, vi huynh cũng là sợ ngươi lấy bọn hắn đạo nhi."

"Vậy tiểu đệ còn muốn đa tạ Hiên Viên đạo huynh lạc?"

Trần Tri An cười nói.

"Thế thì không cần, đều là, hẳn là! "

Hiên Viên Thanh dạo bước mà đi, cung ngọc ngân thương trong tay hắn đột nhiên run lên, mũi thương trong nháy mắt quang mang đại thịnh, hóa thành chói mắt ngân quang hướng Trần Tri An đập tới.

Một thương này tựa như phá vỡ hư không!

Cương mãnh không đúc.

So với vừa rồi một thương kia uy thế càng hơn, kia hai đầu Long Hổ hư ảnh càng phảng phất muốn sống tới.

Giờ này khắc này.

Hiên Viên Thanh đã đưa thân Thông Huyền liệt kê.

Hắn mực phát huy vẩy, áo trắng khuấy động, cung ngọc thương trong tay hắn đại khai đại hợp, như là uy mãnh vô địch bá vương.

Oanh

Trường thương rơi xuống!

Trần Tri An đất lập thân trong nháy mắt bị khủng bố sát cơ bao phủ, áp lực mênh mông phía dưới, vô số đá vụn vẩy ra ra, trên không trung bị ép vì bột mịn, bụi đất tung bay.

Mà thân ở sát cơ trung ương Trần Tri An, càng là như là nến tàn trong gió, tại Long Hổ hư ảnh ở giữa hoảng hốt xê dịch, nhìn chật vật tới cực điểm.

Mắt thấy một màn này.

Hiên Viên Thanh rốt cục dỡ xuống ngụy trang cười lạnh.

Vương lưu thiên phú quá cao, kiếm ý quá nặng.

Nếu để cho hắn thành công Kiếm chủng Thiên Hà, chỉ sợ mình đời này đều không thể lại đuổi theo.

Thân là tiên võ thứ chín đã để Hiên Viên Thanh cảm giác được khó chịu.

Lại thế nào khả năng tùy ý vương lưu đưa thân Thông Huyền?

Oanh

Lại là một tiếng oanh minh nổ vang, cuồng bạo nguyên khí tại hư không nổ tung, khiến cho cả tòa thác trời đại sơn đều đung đưa, tựa như thiên băng địa liệt, tiềm ẩn sơn dã bên trong các thợ săn đều hồi hộp, nhao nhao lướt về phía hư không, cảnh giác hướng Hiên Viên Thanh nhìn tới.

Trên đỉnh núi.

Ngồi ngay ngắn thần điện Đồ Tô trong con ngươi nổi lên rạng rỡ thần quang.

Ánh mắt tựa như có thể xuyên thấu trùng điệp trở ngại nhìn thấy chân núi chỗ ngay tại chém giết hai người.

Giây lát về sau, hắn thần tình lạnh nhạt nói: "Chưa từng nghĩ kia tiên võ xếp hạng thứ chín Hiên Viên Thanh cũng đưa thân Thông Huyền, chỉ tiếc kém một chút đạo chủng tự nhiên, không thể triệt để trải rộng ra Động Thiên, thanh thế cũng không yếu, lại mất mấy phần sát tính, tương lai thành tựu có hạn."

"Cùng hắn chém giết chính là ai?"

"Hồi công tử, tựa như là núi Thanh Lương vương lưu!"

Tỳ nữ Phong Nhi nói: "Hôm qua Tiết Ngưu Mã từ đoạn sông sau khi trở về, từng trở về bẩm báo, nói Trần Tri An làm đối với ngài mở một mặt lưới hồi báo, đáp ứng phóng thích vương lưu, bởi vì ngài lúc ấy đang bế quan, hắn để nô tỳ không nên quấy rầy ngài."

"Nguyên lai là hắn. . ."

Đồ Tô thu hồi ánh mắt, ngồi tại trên thần tọa thản nhiên nói: "Tiết Ngưu Mã biết tiến thối minh phân tấc, về sau có thể nhiều vun trồng, về phần vị này chỉ xuất một kiếm vương lưu, liền để hắn tự sinh tự diệt đi.

Đối với bản tọa tới nói thực lực tu vi đều là thứ yếu, nghe lời trọng yếu nhất!"

Nặc

Thị nữ Phong Nhi cúi đầu đồng ý, đang chuẩn bị lui ra, chợt phát hiện nhà mình công tử lại lần nữa đứng lên, không nói một lời nhìn xem chốn chiến trường kia.

Chân núi.

Theo Long Hổ hư ảnh tiêu tán, cuồng phong dần dần ngừng, cuốn lên trần ai lạc địa, vốn nên bị một thương xé nát Trần Tri An dần dần nổi lên.

Tay hắn nắm Uyên sông đứng tại một cái hố to bên trong.

Áo trắng lây dính một chút tro bụi, nửa bên ống tay áo vỡ vụn, đầu đầy tóc xanh cũng thay đổi thành màu xám trắng, trên mặt đắp một tầng đất xám, thân hình lảo đảo muốn ngã, nhìn rất là chật vật.

Nhưng hắn đôi tròng mắt kia.

Lại có vẻ trước nay chưa từng có cao ngạo lãnh ngạo.

Tựa như lại lần nữa biến thành con kia ra một kiếm Vương Đại Kiếm Tiên !

Vương lưu tại Tiên Vũ Thiên hạ thanh danh cũng không tính tốt.

Dù là tại núi Thanh Lương hắn cũng là chó ngại người ghét nhân vật.

Từ trước đến nay độc lai độc vãng.

Cái gọi là tại trên ta, ta khúm núm.

Tại ta phía dưới, ngươi cái đồ rác rưởi là ai?

Cái này

Chính là núi Thanh Lương vương lưu.

Tiên Vũ Thiên hạ Hư Thần cảnh mười vị trí đầu người bức cách.

Cũng là loại này không hiểu thấu cuồng vọng, để hắn lĩnh ngộ được một loại cực kỳ nghịch thiên kiếm thuật.

Kiếm chủng Thiên Hà, chiếu rọi chư thiên.

Lúc trước một thương kia rơi xuống.

Trần Tri An rốt cuộc hiểu rõ vương lưu Kiếm chủng Thiên Hà chân ý, nói chung chính là ý nghĩ hão huyền, lão tử nhất định có thể, lão tử nhất định phải ở trên trời loại đạo, nhất định phải chiếu rọi chư thiên loại này không hiểu thấu tự tin.

Căn cứ vào đây.

Vương lưu kia chỉ tốt ở bề ngoài Đãng kiếm thiên hạ, cũng rốt cục tại Trần Tri An trong tay rực rỡ hào quang.

Bởi vì nếu bàn về ý nghĩ hão huyền cùng không muốn mặt.

Vương lưu đại khái là so với hắn còn muốn kém một phần, hắn muốn rèn đúc một tòa chân chính kiếm ý thiên địa.

Một khắc này.

Trần Tri An thậm chí cảm nhận được Uyên sông tại nhảy cẫng.

Nếu như hắn nguyện ý.

Đại khái về sau vương lưu thật sự chỉ có thể đổi một thanh kiếm.

Không phải Trần Tri An kiếm đạo thiên phú cao, mà là « Kiếm Kinh » bao hàm toàn diện mạnh như thác đổ.

Tại lĩnh ngộ kiếm ý lồng giam nhìn thấy của mình Kiếm đạo sau.

Trần Tri An tầm mắt đã không kém hơn Thông Huyền cảnh kiếm tu.

Đem bốn đạo kiếm ý quy nhất hóa thành kiếm ý thiên địa sau.

Hắn càng là đối với Trần Tri Mệnh câu kia một kiếm phá vạn pháp, nhất pháp thông vạn pháp thông có chút nông cạn ý nghĩ.

Mà bây giờ.

Trần Tri An cảm giác mình có lẽ có thể nhìn thấy Trần Tri Mệnh ban đầu ở Ngự Kiếm Tông chân núi lúc bóng lưng.

Kiếm ý thiên địa, vạn vật quy nhất!

Nhìn xem Vương lưu bộ kia cao cao tại thượng kiêu ngạo thần thái, Hiên Viên Thanh vừa sợ vừa giận.

Hoàn toàn không nghĩ tới mình đưa thân Thông Huyền sau dốc sức một kích thế mà không thể giết chết vương lưu.

Thân là Tiên Vũ Thiên hạ Hư Thần cảnh chín vị trí đầu, Hiên Viên Thanh đã từng tại Hóa Hư cảnh nghịch hành phạt bên trên giết chết qua một tôn Hư Thần!

Nhưng Hư Thần cùng Thông Huyền không giống.

Kia là liên quan đến tại đại đạo căn bản thuế biến, dùng lạch trời để hình dung cũng không đủ.

Tại Hư Thần nghịch hành phạt bên trên.

Chỉ sợ cũng liền một tòa thiên hạ trước ba mới có thể làm được.

Huống chi là xếp hạng thứ mười Hư Thần, nghịch hành phạt thứ chín chính mình. . .

Cái này không hợp lý.

"Ngươi, đến cùng là ai?".