Chương 379: Kiếm chủng Thiên Hà

Chương 379: Kiếm chủng Thiên Hà

"Ngươi, đến cùng là ai?"

Hiên Viên Thanh nhìn xem Trần Tri An, thanh âm khàn giọng hỏi.

Hắn không tin trước mắt cái này lông tóc không hao tổn kiếm tu sẽ là vương lưu.

Nếu như vương lưu thật có mạnh như vậy, sớm đã nên đến cướp đoạt thiên hạ thứ chín danh tiếng.

Chỉ là nếu như hắn không phải vương lưu.

Thì là ai?

Trần Tri An? Không phải.

Trên người người này cũng không Trần Tri An loại kia huy hoàng như ngày bay thẳng đấu bò khí vận. . .

"Ta là vương lưu."

Trần Tri An khẽ cười một tiếng, buồn bã nói: "Kiếm chủng Thiên Hà, tương lai chắc chắn chiếu rọi chư thiên Kiếm Tiên vương lưu!"

Trong lúc nói cười.

Trần Tri An chân đạp hư không từng bước một hướng Hiên Viên Thanh đi đến.

Theo hắn cất bước mà ra.

Sau lưng có kiếm ý như cuồn cuộn sông lớn cuốn lên.

Chớp mắt về sau.

Lăng lệ kiếm ý giống như thủy triều đem Hiên Viên Thanh bao phủ.

Một trận huyết vũ đột nhiên mà xuống!

Trần Tri An cầm lên Hiên Viên Thanh đầu lâu, quay đầu ngóng nhìn đỉnh núi: "Hôm nay Tiên Vũ Thiên hạ mười vị trí đầu vương lưu, kiếm trảm chín vị trí đầu Hiên Viên Thanh, chư vị làm chứng."

"Chúc mừng Vương đạo huynh!"

Trên bầu trời chỉ một thoáng vang lên liên tiếp lấy lòng âm thanh.

Tiên Vũ Thiên hạ mười vị trí đầu bên trong, ngoại trừ Đạm Đài Minh Nguyệt là làm chi không thẹn đệ nhất nhân bên ngoài, hai vị trí đầu đến mười vị trí đầu, càng về sau đi chênh lệch càng nhỏ.

Nhưng hôm nay vương lưu lại nghịch hành phạt bên trên, lấy Hư Thần cảnh lấy xuống Hiên Viên Thanh đầu lâu.

Loại này kinh khủng sát lực cùng thiên tư.

Dù là không bằng trước hai Khương vương tôn cùng thứ ba Lý Lưu hương cũng sẽ không kém quá nhiều.

Mà lại coi khí độ, tựa hồ Kiếm chủng Thiên Hà đang ở trước mắt.

Một khi hắn loại kiếm thành công.

Một kiếm đưa ra lúc mênh mông kiếm khí từ trên trời giáng xuống, sát lực chi trọng, chỉ sợ tại toà này chiến trường ngoại trừ rải rác mấy người, thật sự không người có thể địch!

"Kiếm chủng Thiên Hà, bản tọa khinh thường vương lưu."

Thần điện bên trong, Đồ Tô nhìn xem dần dần ẩn vào sơn dã bóng lưng kia, thần sắc có chút do dự.

Người khác chỉ từ một kiếm kia trông được đến lạnh thấu xương sát ý, nhưng Đồ Tô thân là Thần Ma thiên hạ đệ nhị, lại có thể cảm nhận được loại kia không thể địch nổi, bễ nghễ thiên hạ tự tin.

Thiên hạ việc khó, ta từ một kiếm trảm chết.

Loại này khí độ.

Hắn chỉ ở Tiểu Ma Vương Hoàng Phủ gương sáng trên thân thấy qua, ngay cả Tu Di thiên hạ Huyền Tâm đều kém hơn một chút.

Vương lưu người này, có Đế Cảnh chi tư!

Bực này nhân vật nếu có thể tại quật khởi trước giao hảo hoặc bỏ vào trong túi, đối Thần Ma vạn tộc tới nói là trăm lợi mà không có một hại sự tình.

Cùng lúc này vương lưu so sánh.

Biết tiến thối minh phân tấc Tiết Ngưu Mã liền có vẻ hơi phân lượng không đủ.

Như thế một tôn tiền đồ vô lượng kiếm tu lại cùng hắn bỏ lỡ cơ hội, để hắn sinh ra chút hối hận.

Trầm mặc nửa ngày, Đồ Tô đột nhiên hỏi: "Phong Nhi, ngươi nói đúng hiện tại vương lưu tới nói, muốn nhất là cái gì. . ."

Phong Nhi nói: "Tu đạo tại mình, không hướng ra phía ngoài cầu, còn lại không ở ngoài quyền sắc mà thôi."

Nói cho đến đây, Phong Nhi nao nao: "Công tử là nghĩ trợ hắn thay thế Vương Thiết đao trở thành núi Thanh Lương thống lĩnh?

Nghe nói hắn tại núi Thanh Lương thanh danh cũng không tính tốt, việc này chỉ sợ. . ."

Đồ Tô lắc đầu nói: "Trước khác nay khác, lấy hắn hiện tại triển lộ ra tiềm lực cùng sát lực, chỉ cần hắn nguyện ý, Vương Thiết đao không nên cự tuyệt, cũng không thể cự tuyệt.

Tạm thời thử một lần.

Dù sao dù là không thành, đối với bản tọa tới nói cũng không tổn thất cái gì."

... .

Giết một cái Hiên Viên Thanh đối Trần Tri An tới nói chỉ là tiện tay mà thôi.

Lấy trước mắt hắn thực lực, nếu như không phải là bởi vì muốn đóng vai vương lưu, liên y áo cũng sẽ không dính vào tro bụi.

Chỉ cần hơi xuất thủ.

Cũng đã là Hư Thần cảnh mức cực hạn.

Cho nên thế nhân chấn kinh lại mờ mịt, nhưng đối Trần Tri An tới nói, kỳ thật cũng không có quá nhiều đắc ý kiêu ngạo cảm xúc.

Thậm chí bởi vì áo trắng nhiễm bụi nguyên nhân, để hắn có chút ghét bỏ vương lưu tên kia còn chưa đủ cuồng vọng, mộng làm cũng không đủ lớn, Kiếm chủng Thiên Hà sát lực. . .

Lười nhác thay Hiên Viên Thanh đào hố, trực tiếp dương xám về sau, Trần Tri An tại trong sông rửa sạch nhiễm tro bụi, thay đổi một bộ áo trắng tiếp tục hướng bắc.

Theo Thú Liệp chiến trường không gian càng ngày càng ổn định, bây giờ toà này tiểu thiên địa đã có không ít lục sắc, hoa cỏ cây cối cũng như măng mọc sau mưa điên cuồng sinh trưởng.

Có chút đã trưởng thành thương thiên đại thụ, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ biến một cái bộ dáng.

Cái kia đạo đao quang phương viên mười trượng bên trong, càng là khắp nơi đều là cơ duyên.

Dứt bỏ đối Đại Hoang tu sĩ nhằm vào không nói.

Kỳ thật lần này Thú Liệp chiến trường mở ra có thể tính là một trận đầy trời cơ duyên, mà lại là như mưa lớn mưa to nện xuống cái chủng loại kia.

Trần Tri An một đường Bắc thượng, mặc dù không có cố ý tìm kiếm, nhưng cũng nhặt được rất nhiều dược thảo.

Nếu như đặt ở Đại Hoang thiên hạ nói ít cũng có thể để những cái kia Ngự Khí cảnh tu sĩ tranh đến đầu rơi máu chảy.

Ở chỗ này lại cùng ven đường cỏ dại giống như khắp nơi có thể thấy được.

"Vương huynh cầm kiếm tay dùng để nhổ cỏ, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc."

Ngay tại Trần Tri An ngồi xổm trên mặt đất nhổ cỏ lúc, bỗng nhiên một thanh âm ở bên tai vang lên.

Trần Tri An quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một cái toàn thân tắm rửa tại kim quang bên trong nam tử chắp tay đứng ở trong sơn dã.

Nam tử ngũ quan tuấn đĩnh, khóe miệng cười mỉm, thân mang mạ vàng chiến y, tuyên khắc một đầu Tam Túc Kim Ô, đầu đội kim sắc vương miện, tóc dài tới eo, bên hông treo một thanh cổ phác trường kiếm, tuyên khắc "Đồ Tô" hai chữ, quý khí bức người.

Nam tử bên cạnh đứng thẳng bốn vị người mặc chạm rỗng lục bào nữ tử, gò núi như ẩn như hiện, từng cái phong thái yểu điệu, thu thuỷ con ngươi đều hàm tình mạch mạch mà nhìn xem Trần Tri An.

"Đồ Tô?"

Trần Tri An đem vừa nhặt được huyết long thảo cất vào Tu Di giới, ra vẻ cảnh giác nhìn xem Đồ Tô, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi kém chút đem ta hại chết."

"Vương huynh chớ giận, Đồ Tô cũng không nghĩ tới kia Trần Tri An cư nhiên như thế yêu nghiệt."

Đồ Tô lại cười nói: "Bất quá nói cho cùng, Vương huynh Vấn Kiếm Trần Tri An cùng Đồ Tô kỳ thật cũng không quá lớn liên quan không phải sao?

Mà lại nếu không có lúc trước trận kia Vấn Kiếm, làm sao đến Vương huynh hôm nay Kiếm chủng Thiên Hà?"

"Thì tính sao? Sớm muộn một ngày ta sẽ đem hắn trảm dưới kiếm."

Trần Tri An sắc mặt lạnh lẽo, làm ra một bộ kiệt ngạo thần thái.

Tựa như ở trước mặt hắn đề cập Trần Tri An đều là một loại sai lầm.

Giây lát sau.

Hắn lại lạnh như băng nói: "Nếu như ngươi từ phía trên thác nước đuổi tới nơi này cũng chỉ là nhắc nhở bản tọa bởi vì Trần Tri An mới có thể đạo chủng Thiên Hà, vậy ngươi có thể rời đi."

"Dĩ nhiên không phải, Đồ Tô là vua huynh đưa một trận phú quý mà đến!"

Đồ Tô lại cười nói: "Vương huynh kiếm trảm Hiên Viên Thanh, lấy ngươi giờ này ngày này tu vi và thanh thế, không nên lại một thân một mình, bên người ngay cả cái người hầu hạ đều không có."

"Được rồi, nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm."

Trần Tri An ghét bỏ địa a một tiếng, làm bộ muốn đi gấp, đối mấy cái kia tỳ nữ nhìn cũng không nhìn một chút.

Hắn mơ hồ đoán đến Đồ Tô ý đồ đến, đơn giản cũng chính là nhìn mình sát lực không thấp, lôi kéo mà thôi.

Bất quá gia hỏa này cầm như thế mấy cái tàn hoa bại liễu khảo nghiệm cán bộ, không khỏi cũng quá không cầm "Vương lưu" không làm kiếm tu.

Cái nào kiếm tu chịu không được loại này khảo nghiệm?

"Vương huynh sau đó."

Đồ Tô nụ cười trên mặt vẫn như cũ, đáy lòng lại đối vương lưu có chút xem thường.

Lợn rừng ăn không được mảnh khang.

Hắn tọa hạ phong hoa tuyết nguyệt bốn vị nữ tử mặc dù trên danh nghĩa là tỳ nữ, trên thực tế mỗi một cái đều là Thần Ma thiên hạ tông môn thiên kiêu, lai lịch không nhỏ, thậm chí Phong Nhi vẫn là một cái thánh địa Thánh nữ.

Phải đặt ở trước đó, vương lưu cho dù là Tiên Vũ Thiên hạ mười vị trí đầu cũng không có tư cách nhúng chàm.

Thậm chí nhìn nhiều đều là sai lầm.

Bất quá bây giờ Đồ Tô cố ý lôi kéo, đương nhiên sẽ không để ý "Vương lưu" thái độ.

"Ta cố ý trợ Vương huynh chấp chưởng núi Thanh Lương quyền hành, đăng lâm tuyệt đỉnh trở thành toà này chiến trường chấp cờ nhân chi một, không biết Vương huynh ý như thế nào?"

Trần Tri An hơi nhíu mày: "Ta cần nỗ lực cái gì?"

Đồ Tô cười nói: "Ngươi ta kết làm khác phái huynh đệ, cùng tiến thối, cùng sinh tử.

Trọng yếu nhất chính là, giết chết Trần Tri An!"

Trần Tri An trầm mặc.

Không khỏi nghĩ đến vị kia bệnh nguy kịch tình cảm chân thành thân bằng Cơ Vô Đạo.

Trầm mặc thật lâu, hắn buồn bã nói: "Ta năm nay ba mươi có sáu. . .".