Chương 380: Dám nhục ta tình cảm chân thành thân bằng, chết!

Chương 380: Dám nhục ta tình cảm chân thành thân bằng, chết!

Đương Trần Tri An báo ra tuổi tác sau.

Mang ý nghĩa kế Cơ Vô Đạo về sau, lại sắp thêm ra cái có thể đưa đao huynh đệ kết nghĩa.

Đồ Tô năm nay ba mươi có bốn.

Hoan hoan hỉ hỉ đáp ứng lão nhị tên tuổi.

Lại đề nghị trở lên cổ trung liệt vô song thần linh Xích Đế làm tế chủ, kết nghĩa kim lan, như có phản bội, đem không cách nào Kiếm chủng Thiên Hà chiếu rọi chư thiên, còn muốn thụ đại đạo Xích Hỏa đốt cháy mà chết.

Trần Tri An đương nhiên biết hắn đang suy nghĩ gì.

Cái này ngu ngốc đại khái cho là mình là Thần Ma dư nghiệt sự tình còn không có để lọt, thật tình không biết ngay cả Xích Đế cháu trai ruột đều cùng Trần Tri An xưng huynh gọi đệ.

Xích Đế là cái quái gì Trần Tri An so rất nhiều người đều rõ ràng.

Kia cái gọi là nghĩa bạc vân thiên trên thực tế chuyên làm chút nhận không ra người âm hiểm sự tình, huynh đệ kết nghĩa mênh mông nhiều, không có một cái có kết cục tốt.

Cái gọi là Thần Ma đại chiến.

Kỳ thật ban sơ chính là Xích Đế Kim Ô âm thầm gây sự.

Cổ động không có đầu óc Hỏa Thần cùng nước ma tới một trận thủy hỏa chi tranh, muốn thừa cơ túm lấy thiên hạ hỏa chủng, kết quả rút dây động rừng, Thần Ma nhóm nhao nhao hạ tràng.

Lúc này mới có một trận lề mề Thần Ma đại chiến.

Cuối cùng sơn hà vỡ vụn, mênh mông vô biên Đại Hoang sụp đổ!

Đồ Tô đề nghị lấy Xích Đế làm tế chủ, tự nhiên là lên tùy thời đem Trần Tri An bán đi dự định.

Bất quá Trần Tri An cũng lười vạch trần.

Dù sao đại đạo lời thề là vương lưu phát, không cách nào Kiếm chủng Thiên Hà chiếu rọi chư thiên cũng là vương lưu, quan hắn Trần Tri An chuyện gì?

Đi đến một bộ không tính là rườm rà quá trình sau.

Hai cái đều mang tâm tư huynh đệ kết nghĩa nhìn nhau cười một tiếng.

Đều hài lòng cực kỳ.

"Đại ca, đã ngươi muốn Bắc thượng ma luyện kiếm tâm, tiểu đệ cũng không nhiều lưu ngươi!"

Đồ Tô cầm Trần Tri An tay mặt chân thành nói: "Núi Thanh Lương thủ lĩnh sự tình liền giao cho tiểu đệ  chờ đại ca đưa thân Thông Huyền trở về, ta tự mình suất lĩnh núi Thanh Lương các huynh đệ nghênh ngươi vào núi."

"Đến lúc đó ngươi ta huynh đệ liên thủ, toà này chiến trường đều sẽ bị chúng ta giẫm tại dưới chân."

"Hảo huynh đệ, vất vả ngươi!"

Trần Tri An trở tay nắm chặt Đồ Tô tay, một mặt cảm động nói: "Núi Thanh Lương thủ lĩnh vị trí đối vi huynh tới nói có cũng được mà không có cũng không sao, tất cả mọi người là một cái ngọn núi huynh đệ, ngươi hảo hảo nói, bọn hắn sẽ không có ý kiến, đừng làm rộn quá khó coi."

Nói đến đây, Trần Tri An tựa như nhớ ra cái gì đó, một mặt nghĩa phẫn điền ưng nói: "Vi huynh nghe nói trước đó Huyền Tâm hòa thượng tự tiện hành động, kém chút hỏng ngươi đại kế, nhưng có việc này?"

Đồ Tô tâm nao nao, đối Vương lưu hết chuyện để nói cảm thấy có chút không vui.

Theo lý thuyết hắn thân là bốn tòa thiên hạ đại lão khâm điểm Trở về chấp cờ người, Huyền Tâm xứng nhận hắn điều khiển, nhưng hôm nay Huyền Tâm tọa trấn hoang nguyên, nghe điều không nghe tuyên, lá mặt lá trái.

Thậm chí tự tiện độ hóa hắn Thần Ma thiên hạ đại yêu vì tọa kỵ, hoàn toàn không có đem hắn để vào mắt, hắn muốn nói đáy lòng không có tức giận là tuyệt đối không thể.

Chỉ là hắn mặc dù danh xưng tọa hạ tu sĩ hơn vạn, chân chính nghe hắn hiệu lệnh kỳ thật cũng liền Cổ Thần điện cùng vạn Yêu Điện gần ngàn tu sĩ, nhiều nhất lại thêm núi Thanh Lương kia tám trăm đại khấu, còn lại đều là chút muốn đi theo phía sau hắn ăn canh ăn thịt cỏ đầu tường mà thôi.

Mà Huyền Tâm thủ hạ đã có gần hai ngàn tín đồ cuồng nhiệt.

Đánh thì đánh không thắng.

Chỉ có thể cầu cái nhắm mắt làm ngơ.

Trầm mặc thật lâu, Đồ Tô buồn bã nói: "Huyền Tâm dù sao cũng là Tu Di thiên hạ đệ nhất nhân, không nhìn trúng tiểu đệ cái này Thần Ma thiên hạ đệ nhị cũng thuộc về bình thường, cũng là vì riêng phần mình thiên hạ vì chiến, chúng ta nước giếng không phạm nước sông cũng được!"

"Hừ, con lừa trọc!"

Trần Tri An lông mày nhíu lại, kiếm kia lông mày cơ hồ phải bay, âm thanh lạnh lùng nói : "Vua ta lưu đã nhận ngươi cái này huynh đệ, lại há có thể để ngươi thụ bực này ủy khuất?"

"Đại ca chuyến này Bắc thượng, tự sẽ đi hoang nguyên Vấn Kiếm một trận, để kia con lừa trọc biết cái gì gọi là Kiếm chủng Thiên Hà, chiếu rọi chư thiên, vương không thể nhục!

"Còn có Tiểu Ma Vương Hoàng Phủ gương sáng, nghe nói hắn đã từng nhục nhã ngươi, ngươi cho đại ca chỉ cái phương hướng, ta thay ngươi cùng nhau chém!"

"Đại ca, không cần như thế. . ."

Đồ Tô khóe miệng hơi rút, ẩn ẩn có chút hối hận cùng cái này không có đầu óc kiếm tu kết bái, khó trách núi Thanh Lương đám kia lùm cỏ đều chướng mắt vương lưu, hóa ra thật là một cái không biết trời cao đất rộng ngớ ngẩn.

Còn vương không thể nhục, trả lại kiếm trảm Huyền Tâm cùng Tiểu Ma Vương.

Ngươi mẹ nó thế nào không nói đi trảm Đại Hoang Trần Tri An?

Ngươi nếu có thể đem Trần Tri An chém, lão tử đem chấp cờ người vị trí cho ngươi đều được.

"Hảo huynh đệ, ta đi!"

Trần Tri An vứt bỏ Đồ Tô tay, ngự phong mà lên, bỗng nhiên phủi kiếm cao giọng nói: "Hôm nay vua ta lưu cùng Đồ Tô kết làm huynh đệ khác họ, huynh đệ liên thủ, đương trấn áp thế gian hết thảy chi địch, ai dám cùng ngươi Đồ Tô đối nghịch, không nghe điều khiển, chính là cùng ta vương lưu là địch!"

Lời ấy hùng tráng.

Trong nháy mắt quét sạch phương viên trăm trượng.

Vốn là trong bóng tối chú ý hai người các tu sĩ đều quá sợ hãi, nhìn về phía đỉnh núi ngôi thần điện kia trong ánh mắt tràn đầy tâm tình rất phức tạp, có e ngại, cũng có bất mãn.

"Trấn áp thế gian hết thảy chi địch, Đồ Tô người này thật là lớn khí phách, thật mạnh dã tâm."

"Hắn đem bản tọa trở thành cái gì, hắn tọa hạ chân chó a?"

Cách đó không xa.

Thần Ma thiên hạ bài danh thứ ba Linh Ma điện Thần Tử Cung cửu lạnh lùng nhìn về phía Đồ Tô.

Tại bên người ô ương ương đứng một đám quý tộc, đều là Thần Ma thiên hạ các thế lực lớn Thiếu chủ, trong đó không thiếu mười vị trí đầu liệt kê thiên tài.

Lúc này tụ tập tại Thiên Bộc Sơn hạ người tuyệt đại đa số đều là muốn trong tương lai trận đại chiến kia bên trong kiếm một chén canh tu sĩ, dù sao không ai có thể cự tuyệt khí vận gia thân đánh chó mù đường cơ hội.

Đồ Tô thân là Thần Ma thiên hạ đệ nhị, thực lực bản thân tại cả tòa chiến trường đủ để đứng vào trước sáu, lại có được Thần Ma điện, vạn Yêu Điện bộ phận tu sĩ ủng hộ, lại thêm chẳng hiểu ra sao cùng hắn thông đồng cùng một chỗ núi Thanh Lương thế lực.

Hắn tại Thiên Bộc Sơn có được tuyệt đối quyền hành, đều đem hắn coi là săn giết Đại Hoang tu sĩ người dẫn đầu.

Nhưng đây chỉ là mọi người ngầm hiểu lẫn nhau đẩy hắn đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió mà thôi.

Thật muốn nói phụ thuộc quan hệ.

Vậy dĩ nhiên là không có.

Nhưng Trần Tri An cái này một lời nói, trực tiếp xé nát loại này ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý.

Tại những cái kia muốn thừa dịp cháy nhà cướp của tu sĩ trong mắt, tự nhiên là Đồ Tô không vừa lòng trước mắt trạng thái, muốn trở thành danh phù kỳ thực chúa tể, lệnh cưỡng chế quần hùng.

Trong lúc nhất thời đều có chút bất mãn.

Cung cửu bên cạnh, cả người khoác chiến giáp cầm trong tay kim sắc trường côn thiếu niên cười lạnh nói: "Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng bá vương, Tiểu Ma Vương còn chưa hiện thân, chúng ta Đồ Tô thần tử ngược lại là muốn trấn áp thế gian hết thảy chi địch!"

Thiếu niên này là vạn Yêu Điện Ma Viên nhất tộc Thiếu chủ cổ nguyên thông.

Ma Viên nhất tộc thiên phú dị bẩm, trời sinh nhục thân cường hoành, chỉ là huyết mạch không thuần, thiếu niên này lớn bảy phần nhân dạng, xấu xí, ngoại trừ dáng người khôi ngô, giống hầu tử ngược lại là quá nhiều Ma Viên.

Mà hắn còn có cái thân phận.

Là Thần Ma thiên hạ xếp hạng thứ sáu thiên tài.

Chuyến này vốn là hộ tống cung cửu đến đây đồng mưu Đại Hoang khí vận, không ngờ mới vừa vào Thiên Bộc Sơn liền nghe được như thế lời nói hùng hồn, lập tức sinh lòng bất mãn mở miệng trào phúng.

Đồ Tô quay đầu nhìn cung cửu một chút.

Hắn biết lời mặc dù là cổ nguyên thông nói, nhưng kỳ thật là cung cửu ý tứ.

Linh Ma tộc là Thần Ma điện ba chi cự đầu một, cung chủ càng là hoàn toàn xứng đáng Thần Ma điện đệ nhất nhân, danh xưng Chuẩn Đế phía dưới đệ nhất nhân.

Cũng liền Hạo Thiên Tông trong truyền thuyết Chuẩn Đế Hoàng Phủ vô cực trấn áp đương thời, mới có thể ổn vượt qua hắn.

Cung cửu thân là cung chủ trực hệ hậu duệ  ấn lý thuyết nên là Thần Ma điện Thiếu chủ, đáng tiếc Đồ Tô quật khởi mạnh mẽ, đoạt hắn danh tiếng.

Muốn nói đáy lòng không có điểm ý nghĩ, kia là tuyệt đối không thể.

Bất quá lúc này không phải cùng cung cửu vạch mặt thời điểm, đang chuẩn bị mở miệng tu bổ quan hệ.

Đã thấy vốn đã rời đi Vương lưu bỗng nhiên trở về, cầm kiếm âm thanh lạnh lùng nói: "Dám nhục ta tình cảm chân thành thân bằng tay chân huynh đệ, chết!"

Dứt lời.

Chỉ gặp kiếm ý như Thiên Hà mở cống.

Mênh mông kiếm quang rơi xuống.

Cổ nguyên thông trong nháy mắt hóa thành một chùm huyết nhục nổ tung. . ..