Chương 381: Tiểu đạo sĩ Đạm Đài Minh Nhật

Chương 381: Tiểu đạo sĩ Đạm Đài Minh Nhật

Trần Tri An giết người tặc nhanh, rời đi càng nhanh.

Thật sự mười bước giết một người, xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng thân cùng tên.

Đợi cung cửu kịp phản ứng muốn xuất thủ lúc, hắn đã ngự kiếm biến mất tại nguyên chỗ.

Kiếm tu sở dĩ là khó chơi quỷ.

Ngoại trừ sát lực vô song bên ngoài, càng quan trọng hơn vẫn là đào mệnh nhanh chóng.

Kiếm tu một khi bỏ mặt không muốn, ám sát giới ba vị trí đầu đều phải là bọn hắn.

Nhìn xem biến mất tại sơn dã Trần Tri An, cung cửu sắc mặt trở nên khó coi, ánh mắt rơi vào một bên Đồ Tô trên thân, thanh âm lạnh lẽo nói: "Đây chính là Đồ huynh đạo đãi khách?"

Đồ Tô trầm mặc.

Tự dưng sinh ra rất nhiều ủy khuất đến, muốn mở miệng giải thích, nhưng lại không thể nào nói lên.

Dù sao Vương Lưu là thay hắn ra mặt.

Hắn nhắc tới sự tình không có quan hệ gì với hắn, là Vương Lưu tự tác chủ trương, đại khái không ai tin.

Mà lại Vương Lưu có thể một kiếm chém cổ nguyên thông toàn thân trở ra, nói rõ thực lực của hắn chí ít đã đưa thân Thần Ma thiên hạ trước ba liệt kê, chưa chắc so cung cửu kém.

Một khi hắn Kiếm chủng Thiên Hà đưa thân Thông Huyền, nói không chính xác thật đúng là có thể chém Huyền Tâm kia con lừa trọc.

Tăng thêm có đại đạo khế ước ước thúc.

Đồ Tô cũng không lo lắng Vương Lưu trưởng thành về sau phản phệ.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, ai quan trọng hơn?

Đáy lòng của hắn kia cân đòn dần dần có chút sai lệch.

Cân nhắc lợi hại về sau, Đồ Tô sắc mặt dần dần cũng biến thành băng lãnh: "Bản tọa thân là Thần Ma thiên hạ Hư Thần cảnh thứ hai, lại là Thần Ma điện Thiếu chủ, cổ nguyên thông lại mở miệng vũ nhục, phạm thượng, giết hắn có vấn đề gì?"

"Ha ha, tại Thần Ma thiên hạ lúc ngược lại không từng phát hiện nguyên lai Đồ huynh cũng có bực này huyết tính."

Cung cửu thật sâu nhìn Đồ Tô một chút, cười lạnh nói: "Chỉ là không biết như Tiểu Ma Vương giáng lâm, Đồ huynh lại có hay không còn có thể hướng hôm nay như vậy kiên cường!"

"Vậy liền không nhọc cung Thiếu chủ phí tâm!"

Đồ Tô giấu ở trong tay áo tay khẽ run lên, Tiểu Ma Vương tại Thần Ma thiên hạ thật sự là quá mức bá đạo, phóng nhãn thế hệ tuổi trẻ, không người dám ở trước mặt hắn nói chuyện lớn tiếng.

Liền ngay cả xếp hạng thứ hai Đồ Tô, ở trước mặt hắn cũng chỉ có thể cúi đầu làm tiểu.

Kia là siêu thoát thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt.

Cho dù là bốn tòa thiên hạ bên trong, chỉ sợ cũng liền Tiên Vũ Thiên hạ Đạm Đài Minh Nguyệt, Tu Di thiên hạ vị kia trong truyền thuyết phật chủ chuyển thế Thần Tú, Đại Hoang thiên hạ Trần Tri An ba người này nhưng cùng sánh vai, ngay cả Huyền Tâm đều muốn kém hơn một chút!

Chiến trường đã mở ra gần nửa tháng, một mực không có Tiểu Ma Vương tin tức.

Lúc này cung cửu cố ý đề cập, không phải là Tiểu Ma Vương rốt cục muốn hiện thân?

"Tự giải quyết cho tốt!"

Cung cửu cười lạnh một tiếng, mang theo đám kia Thần Ma thiên hạ quý tộc rời đi.

Lựa chọn trú đóng ở một tòa khác đỉnh núi.

Cách đó không xa, lúc trước Vương Tung Dương, bây giờ Vương Thiết đao xa xa nhìn xem một màn này, khóe miệng dần dần treo lên thâm trầm tiếu dung. . .

Không bao lâu.

Núi Thanh Lương bốn tiểu khấu tề tụ Thiên Bộc Sơn.

Cùng Đồ Tô tới một trận không muốn người biết mưu đồ bí mật.

Từ nay về sau.

Toàn bộ Thiên Bộc Sơn tựa như bỗng nhiên trở nên thần hồn nát thần tính, một loại không hiểu kiềm chế khí tức tại lan tràn.

Thường xuyên nhìn thấy có người phơi thây hoang dã.

Có một số ít là bị săn giết Đại Hoang tu sĩ.

Nhưng càng nhiều lại là Thần Ma người trong thiên hạ.

Theo người chết càng ngày càng nhiều.

Núi Thanh Lương tám trăm tu sĩ tại Đồ Tô trận doanh bên trong địa vị cũng từ từ dâng đi lên, dần dần thay thế Thần Ma điện bộ phận tu sĩ, trở thành Đồ Tô tọa hạ số một chó săn.

Mà cung cửu cùng Đồ Tô ở giữa mâu thuẫn.

Cũng dần dần đi hướng mức không thể điều giải.

Tất cả mọi người biết, hai người bọn họ chỉ sợ sớm muộn có một trận ngươi chết ta sống chém giết.

Chỉ là thiếu một cái mồi dẫn lửa thôi. . .

. . .

"Cẩu nương dưỡng, giết người muốn thu thi, các ngươi vì cái gì luôn luôn như thế không có tố chất?"

Đương Trần Tri An ngồi xổm ở gò núi bất mãn nói ra câu nói này lúc, trước người hắn những cái kia rõ ràng thấp một đoạn các tu sĩ đã không có cách nào khác trả lời cái vấn đề này.

Chỉ có một cái thanh tú tiểu đạo đồng sắc mặt trắng bệch địa đứng ở trong hố, không rõ vì cái gì những tên kia chỉ là bởi vì săn giết mấy cái Đại Hoang tu sĩ không có chôn, liền bị vị này nửa điểm không nói lý kiếm tu một kiếm cắt đầu.

Hành tẩu giang hồ.

Ai mẹ nó quản sát còn quản chôn a, không đều là giết liền đi?

Đáng giá bởi vì cái này nổi giận như vậy a?

Bất quá hình người tình hình khó khăn, tiểu đạo đồng đương nhiên sẽ không vì những này đen đủi gia hỏa giải oan, càng sẽ không đối với cái này phát biểu nửa điểm ý kiến, thành thành thật thật dùng tổ truyền bảo đao bắt đầu đào hố.

Đáy lòng cho cái này không có nửa điểm nhãn lực sức lực kiếm tu hung hăng nhớ một bút, chỉ cần tìm được lão tỷ, hắn nhất định phải đem gia hỏa này áp đặt trên người mình nhục nhã toàn bộ đòi lại.

"Tiểu đạo sĩ, nhìn ngươi bộ dáng này tựa hồ trong lòng có chút không phục?"

Trần Tri An ngồi xổm ở nhỏ trên gò núi, miệng bên trong gặm một con nổi danh quả mọng, ăn hai cái tựa hồ cảm thấy hương vị quá nhạt nhẽo, tùy ý nhét vào trong hố, lại lần nữa móc ra một viên ấp úng ấp úng bắt đầu ăn.

"Sao có thể chứ, tiểu đệ chịu phục rất!"

Tiểu đạo sĩ nhìn xem Trần Tri An đem mình thật vất vả cầu đến Tiên Nguyên quả xem như phổ thông hoa quả ăn hết, trong lòng không khỏi một trận thịt đau, hận đến nghiến răng nghiến lợi, trên mặt lại tràn đầy cười lấy lòng.

Đây là bồi nguyên cố bổn thần quả, ngay cả hắn đều không có số định mức, dựa vào lão tỷ tên tuổi mới hãm hại lừa gạt mấy cái.

Vốn là giữ lại bảo mệnh dùng.

Kết quả cái này thô bỉ kiếm tu hai ba miếng liền ăn.

Còn ghét bỏ hương vị. . .

Mẹ nó không mang theo ngưởi khi dễ như vậy a.

"A, thế mà còn có một viên chu quả, nguyên khí như thế đủ ta đều chưa thấy qua, tiểu gia hỏa lai lịch không nhỏ a!"

Trần Tri An lại từ nhỏ đạo sĩ cống lên Tu Di trong nhẫn móc ra một viên chu quả, tiện tay nhét vào trong miệng, nhìn xem tiểu đạo sĩ buồn bã nói: "Một cái Ngự Khí cảnh tiểu gia hỏa lại chạy tới Hư Thần cảnh chiến trường, tiên võ tu sĩ vì ngươi hộ đạo, lại có nhiều như vậy kỳ trân dị bảo, chắc hẳn thân phận không thấp, từ Bạch Ngọc Kinh trộm đi xuống tới?"

"Không có, tiểu đệ cũng chỉ là thường thường không có gì lạ thiên tài. . ."

Tiểu đạo sĩ sắc mặt biến hóa một ngụm bác bỏ.

Không có thăm dò rõ ràng cái này thô bỉ kiếm tu lai lịch trước đó, hắn nào dám tự bạo thân phận, vạn nhất cái thằng này là lão tỷ đối thủ, dùng mình uy hiếp lão tỷ, vậy coi như thật muốn chơi xong.

"Kỳ thật ta cũng là Tiên Vũ Thiên hạ người."

Trần Tri An đem viên kia Tu Di giới triệt để móc sạch sau ném còn cho tiểu đạo sĩ, cười tủm tỉm nói: "Ta là núi Thanh Lương thế hệ tuổi trẻ xuất sắc nhất kiếm tu, nhất định Kiếm chủng Thiên Hà chiếu rọi chư thiên Vương Lưu."

"Ngươi rất không cần phải lo lắng tiết lộ thân phận, dù sao Tiên Vũ Thiên hạ người nào không biết chúng ta núi Thanh Lương cùng Bạch Ngọc Kinh kia là quan hệ mật thiết giao tình!"

"Ngươi là Vương Lưu?"

Tiểu đạo sĩ kinh ngạc nhìn xem Trần Tri An, ánh mắt rơi vào hắn chắp sau lưng Uyên sông phía trên.

Trầm mặc một lát sau.

Tựa như xác định Vương Lưu thân phận.

Cái kia lây dính chút nước bùn khuôn mặt nhỏ lập tức giương lên.

Tiện tay đưa trong tay bảo đao ném một cái, chắp tay ông cụ non nói: "Là tiên võ mười vị trí đầu kiếm tu, lúc trước theo Khương vương tôn Vấn Kiếm lão, Vấn Kiếm Đạm Đài Minh Nguyệt, sau đó bị một chút nhìn lui ngàn dặm cái kia Vương Lưu?"

"Đại khái là. . ."

Trần Tri An sắc mặt hơi đen, hoàn toàn không nghĩ tới lúc trước Vương Lưu cái gọi là một kiếm tiếc bại, lại là như thế cái tiếc bại pháp, khó trách Đạm Đài Minh Nguyệt đối với hắn không có gì ấn tượng, hóa ra là bị một chút dọa lui ngàn dặm.

Mất mặt!

Trầm mặc nửa ngày, Trần Tri An chậm rãi đứng dậy, tiện tay vỗ tới bụi bặm trên người, hàm dưới khẽ nâng, xa xa nhìn xem phương xa, chắp tay lạnh nhạt nói: "Ta hiện tại đã không phải là thứ mười."

"Ngươi đã ngã ra mười vị trí đầu rồi?"

Tiểu đạo sĩ thương hại nhìn Trần Tri An một chút, chuẩn bị từ trong hố bò lên.

Còn chưa leo ra hố xuôi theo.

Đã thấy Trần Tri An buồn bã nói: "Ta sắp Kiếm chủng Thiên Hà, mà lại làm thịt thứ chín Hiên Viên Thanh, hiện tại đã xếp tại tiên võ thứ chín, mà lại Đạm Đài Minh Nhật, ngươi nha có phải hay không không có hiểu rõ trạng huống, ai bảo ngươi đứng lên? Cho lão tử ngồi xuống! ".