Chương 382: Đi Đông Dã đầm lầy, giết Tiểu Ma Vương

Chương 382: Đi Đông Dã đầm lầy, giết Tiểu Ma Vương

Tiểu đạo sĩ bị Trần Tri An đột nhiên cất cao âm điệu giật nảy mình, bất mãn nói: "Hỗn trướng, ngươi đã nhận ra tiểu đạo gia, còn dám rống ta?"

"Ngươi có muốn hay không nghe một chút chính ngươi đang nói cái gì?"

Trần Tri An chỉ vào đầy đất hài cốt buồn bã nói: "Cho ngươi thêm nửa nén hương thời gian, chôn kĩ bọn hắn lại làm một trận pháp sự, không phải ta liền đem ngươi cũng cùng một chỗ chôn!"

Tiểu đạo sĩ thần sắc khẽ giật mình.

Nhìn xem dưới chân tử trạng thê thảm tiên võ tu sĩ.

Lập tức trở về nhớ lại lúc trước cái này tên điên chỉ là bởi vì người ta giết người mặc kệ chôn liền trực tiếp rút kiếm chặt đầu, sợ là học kiếm đem đầu óc học xấu.

Mình cái này Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo điện đạo đồng thân phận chưa chắc có tác dụng.

Không dám tiếp tục khinh thường, trơn tru mà lùi về kia trong hầm, xách đao cười nịnh nói: "Ha ha, Vương ca, tiểu đệ chính là gặp bầu không khí có chút kiềm chế cho ngài trợ trợ hứng, đừng nóng giận, tiểu đệ mặc dù tu vi bình thường, nhưng tố pháp sự là chuyên nghiệp, ngài nhìn tốt, tuyệt đối để bọn hắn đều có thể hồn về U Minh!"

. . .

Đạm Đài Minh Nhật không hổ là chuyên nghiệp.

Ngắn ngủi nửa canh giờ hắn liền đem một tòa ngôi mộ mới lũy tốt, từ trong tay áo rút chút công đức tiền giấy vẩy vào nấm mồ bên trên, cuối cùng còn nhảy một đoạn Đạo Môn thỉnh thần bước, cầu nguyện Đạo Chủ, cầu lão nhân gia ông ta che chở âm hồn.

Chỉ từ quá trình đi lên nói thật ra tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Trần Tri An đứng tại trước mộ phần nhìn nửa ngày, trầm mặc lấy ra một cái hồ lô rượu vẩy vào nấm mồ trước.

Chôn ở toà này ngôi mộ mới Đại Hoang tu sĩ bên trong, có mấy vị là trong thanh lâu người, thậm chí còn có một cái là chấp sự thống lĩnh, tu vi không cao, sát lực không thấp, từng là hắc kỵ lão tốt.

Bọn hắn vốn là muốn tiến về đoạn sông tập kết, kết quả nửa đường bị Tiên Vũ Thiên hạ tu sĩ chặn giết.

Trần Tri An lúc chạy đến bọn hắn đã toàn bộ chết trận!

Đã vào chiến trường, không phải ngươi giết ta chính là ta giết ngươi.

Trần Tri An đối trong thanh lâu người vẫn lạc sớm đã làm xong chuẩn bị tâm lý, chỉ là nhìn tận mắt bộ cũ bỏ mình, khó tránh khỏi có chút khó chịu.

Lúc này mới trực tiếp một kiếm đưa ra.

Lấy rơi mưa kiếm ý đem hơn mười vị Tiên Vũ Thiên hạ tu sĩ chém giết hầu như không còn.

Nếu như không phải nhìn thấy tiểu đạo sĩ cùng Đạm Đài Minh Nguyệt diện mạo giống nhau đến mấy phần, tu vi lại thấp chỉ là đứng ở một bên xem kịch, lúc này Đạm Đài Minh Nhật hơn phân nửa cũng là người chết.

"Vương ca, tiểu đệ có thể đi rồi sao?"

Đạm Đài Minh Nhật đứng ở một bên cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Trần Tri An, hắn mặc dù tuổi còn nhỏ tu vi thấp, nhưng tốt xấu là phụng dưỡng Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo điện đạo đồng, đã sớm luyện thành một đôi nhìn mặt mà nói chuyện con mắt.

Hắn biết lúc này Vương Lưu hỏa khí rất lớn, căn bản không dám làm càn.

"Đi thôi, chúng ta Bắc thượng hoang nguyên!"

Trần Tri An dùng kiếm bốc lên hồ lô rượu, lại quay đầu lúc đã là ý cười đầy mặt, tựa như lúc trước đầy người sát ý căn bản không phải hắn.

Đạm Đài Minh Nhật cảm thấy lại là máy động.

Hắn lại không muốn đi Bắc Nguyên, nghe nói Tu Di thiên hạ Huyền Tâm tại hoang nguyên xưng tôn làm chủ, tọa hạ tín đồ mênh mông nhiều, trong khoảng thời gian này thiêu chết không ít không muốn quy y phật môn dị đoan.

Hắn một cái Bạch Ngọc Kinh đạo sĩ đi lên góp, không phải tinh khiết tìm đường chết a?

"Vương ca, chúng ta có thể hay không đi trước phía đông, ta muốn đi tìm lão tỷ. . ."

Gặp Trần Tri An đã lên đường, Đạm Đài Minh Nhật nhìn quanh tả hữu, một đường chạy chậm đến bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Có chuyện ta phải nói cho lão tỷ, là liên quan tới Đại Hoang thiên hạ Đạo Môn."

Trần Tri An ngoảnh mặt làm ngơ, căn bản không để ý tới hắn.

Đạm Đài Minh Nhật khẽ cắn môi, bám vào Trần Tri An bên tai thần thần bí bí nói: "Đoạn thời gian trước Đại Hoang Đạo Môn Triệu Vô Cực đến thăm Bạch Ngọc Kinh, không hiểu thấu bị chưởng giáo lão gia cho chụp.

Gần nhất chưởng giáo lão gia cả ngày hướng cái kia chạy, cười đến nhưng lớn tiếng, chưa chừng là muốn phế rơi lão tỷ, để Triệu Vô Cực đương Đạo Môn hành tẩu."

Trần Tri An hơi nhíu mày.

Hắn cũng không nghĩ tới Triệu Vô Cực thế mà bị Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo cho chụp xuống.

Bất quá Đạm Đài Minh Nguyệt nói Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo vốn là đối cái gọi là tổ đình chi tranh không có gì hứng thú, chân chính muốn bất quá là « Thái Thượng Kinh » Đạo Tạng thôi.

Triệu Vô Cực hẳn không có sinh mệnh mà lo lắng.

Trần Tri An cũng lười để ý tới, tiếp tục hướng phía trước.

Gặp Trần Tri An vẫn như cũ bất vi sở động, Đạm Đài Minh Nhật buồn rầu gãi đầu một cái, úng thanh nói: "Vương ca nếu là thả ta đi phía đông, ta có thể giúp ngươi truy cầu tỷ ta, để ngươi làm tỷ phu của ta."

"Ngươi mẹ nó thật đúng là cái tốt đệ đệ a!"

Trần Tri An quay đầu nhìn Đạm Đài Minh Nhật một chút.

Không nghĩ tới Đạm Đài Minh Nguyệt như không ăn nhân gian hương hỏa tiên tử, thế mà lại có như thế một cái hố hàng đệ đệ.

"Ngươi liền nói muốn hay không đi!"

Đạm Đài Minh Nhật mặt mũi tràn đầy thành khẩn nói: "Người bên ngoài ta nhưng từ không có như thế hứa hẹn qua, cũng liền ta nhìn ngươi tu vi không thấp, lại là kiếm tu mới nguyện ý thay ngươi làm nội ứng."

"Không muốn!"

Trần Tri An lắc đầu cười nói: "Ngươi căn bản không hiểu rõ Đạm Đài Minh Nguyệt, hướng nàng người kiêu ngạo như vậy, cả đời chỉ cầu lên cao hỏi, là tuyệt không có khả năng trở thành bất luận người nào đạo lữ.

Đương nhiên, chính yếu nhất hay là bởi vì ta không thích.

Chúng ta có thể là cùng chung chí hướng đạo hữu, cũng không thể nào là đạo lữ."

"Không thích?"

Đạm Đài Minh Nhật sắc mặt trở nên khó coi.

Hắn đem nhà mình lão tỷ bán nhiều lần như vậy, chỉ nghe được nói bản thân không xứng, lần đầu tiên nghe được có người nói không thích.

Tiên Vũ Thiên hạ tuổi tác tại giáp bên trong tu sĩ.

Ai mẹ nó dám nói không muốn cưới Phiếu Miểu Tiên Tử Đạm Đài Minh Nguyệt làm vợ đây?

"Không thích được rồi, dù sao ta muốn đi phía đông!"

Đạm Đài Minh Nhật đứng tại chỗ bày nát nói: "Ta thu được một tin tức, Đại Hoang thiên hạ Diệp Tinh tại Đông Dã trong động phủ đào được một gốc trong truyền thuyết bất tử Thần Hoàng thuốc, có thể tái tạo lại toàn thân, cho dù là Thánh Nhân đạo tổn thương đều có thể sửa bổ, thậm chí có thể sống lại một đời.

Ngay cả Thần Ma thiên hạ Tiểu Ma Vương đều đã hiện thân tiến về, muốn kiếm trảm Diệp Tinh tranh đoạt bất tử Thần Hoàng thuốc, tỷ ta khẳng định cũng sẽ đi, ta phải đến đó tìm nàng!"

"Ngươi nói cái gì?"

Trần Tri An bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn xem Đạm Đài Minh Nhật nói: "Đông Dã có bất tử Thần Hoàng thuốc hiện thế?"

"Đúng a, ngươi không biết?"

Đạm Đài Minh Nhật nghi ngờ nói: Chuyện này tại chiến trường đều truyền ra, Đông Dã đã giết thành một đoàn đay rối, nghe nói ngay cả Đại Hoang bảy tiểu thánh một trong Diệp Vô Mệnh đều vì thân này vẫn, bị Tiểu Ma Vương một đao đánh chết, ngươi chẳng lẽ không nghe nói?

"Ta không nghe nói. . ."

Trần Tri An nhìn xem phía đông.

Đáy mắt đột nhiên trở nên băng lãnh.

Khó trách gần nửa tháng đến một đường Bắc thượng không có gặp được mấy cái Đại Hoang tu sĩ.

Nguyên lai bọn hắn đều đi Đông Dã.

Đông Dã là một mảnh đầm lầy, địa thế rộng lớn, kéo dài không biết mấy vạn dặm, chướng khí mọc thành bụi, khắp nơi tĩnh mịch, nghe nói không ngớt màn bên trên có sương độc lượn lờ, làm cho không người nào có thể phân rõ phương hướng, thậm chí không thể cưỡi gió mà đi, có Thông Huyền cảnh tu sĩ tiến vào kia đầm lầy đều kém chút vẫn lạc.

Thú Liệp chiến trường mở ra đến nay, ít có người tại Đông Dã hoạt động.

Trần Tri An cũng không nghĩ tới tiến về Đông Dã tìm kiếm Đại Hoang tu sĩ.

Lúc này nghe được Đạm Đài Minh Nhật bỗng nhiên hiểu được, Đại Hoang tu sĩ tại chiến trường người người kêu đánh, khắp nơi đều là sát cơ.

Có lẽ chân chính có thể cho bọn hắn một chút hi vọng sống địa phương.

Ngược lại là còn lại ba tòa thiên hạ tu sĩ tránh không kịp Đông Dã đầm lầy. . .

Trầm mặc thật lâu.

Trần Tri An đem chọn trên vai hồ lô gỡ xuống, uống vào một ngụm rượu.

Sau đó uyên sông kiếm đón gió căng phồng lên, tựa như tại dưới chân hắn trải ra một đầu ngân sắc sông lớn.

Hắn một tay níu lại Đạm Đài Minh Nhật, chân đạp sông lớn, hóa thành một đạo kiếm quang đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

"Vương ca, ngươi dẫn ta đi đây?"

Đạm Đài Minh Nhật đứng tại uyên trên sông, sắc mặt có chút tái nhợt hỏi.

"Đông Dã đầm lầy, giết Tiểu Ma Vương!".