Chương 383: Tiểu Ma Vương

Chương 383: Tiểu Ma Vương

Từ Thú Liệp chiến trường trung ương bình nguyên hướng đông ba ngàn dặm.

Vượt qua một mảnh tạm thời còn không có bị mệnh danh thấp bé núi bầy, chính là Đông Dã đầm lầy.

Lúc này.

Đám kia trong núi cao nhất trên một ngọn núi.

Có một thiếu niên đứng chắp tay, xa xa nhìn xem dưới núi sương độc tràn ngập mênh mông đầm lầy.

Thiếu niên khuôn mặt trắng nõn, lông mày bay vào tóc mai, thân mang một bộ màu đen đặc chiến giáp, tóc dài lũng thành búi tóc, búi tóc bên trên cắm một cây đen nhánh cây trâm, đem đầu đầy tóc xanh khóa lại.

Thiếu niên bên cạnh thân, có một dịu dàng nữ tử lui khỏi vị trí nửa bước, nâng đao mà đứng.

Nữ tử tuổi chừng chừng hai mươi, cơ như mỡ đông, khí như u lan, mi tâm có một chút chu sa, người khoác thanh lịch áo mỏng, vòng eo doanh doanh một nắm, như núi tuyết trắng như ẩn như hiện, kia thu thuỷ con ngươi hàm tình mạch mạch mà nhìn xem thiếu niên.

Nếu như lúc này có Thần Ma thiên hạ tu sĩ nhìn thấy nữ tử này.

Nhất định có thể lập tức nhận ra nàng là Thần Ma thiên hạ Hư Thần cảnh xếp hạng thứ tư Tiêu Tương thần nữ thà giải tội, Thần Ma trong điện ngoại trừ cung cửu bên ngoài thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất thiên tài, vô số tu sĩ trong lòng xa không thể chạm nữ thần.

Nhưng bây giờ nàng thế mà đi theo tại thiếu niên này bên người tựa như một cái tỳ nữ, lại vui vẻ chịu đựng.

"Tìm tới hắn rồi sao?"

Có gió lạnh phất qua, thiếu niên bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem hư vô chỗ mở miệng hỏi.

Trong hư vô, một đầu Bạch Hổ dần dần lộ ra thân hình.

Bạch Hổ toàn thân tuyết trắng, đi đường im ắng, dù là đã hết sức thu liễm, trên thân cũng tản ra nhàn nhạt uy áp, đúng là máu me đầy đầu mạch thuần túy Thánh Thú.

Chỉ gặp Bạch Hổ móng trước quỳ rạp trên đất, đê mi thuận nhãn miệng nói tiếng người nói: "Thiếu chủ, đầm lầy bên trong sương độc che đậy khí tức, bạch nô không cách nào cảm giác được Diệp Tinh chuẩn xác vị trí, căn cứ hắn lưu lại dấu vết để lại, chỉ có thể xác định hắn hẳn là đi về phía nam vừa đi!"

"Phía nam. . . Xem ra Diệp Tinh đại khái là muốn từ Đông Dã đầm lầy xuôi nam đoạn sông, tìm kiếm che chở."

Thiếu niên trong mắt lộ ra một chút trào phúng: "Đại Hoang Trần Tri An tại đoạn sông xác định cấm khu, trăm trượng bên trong cấm chỉ ba tòa thiên hạ sinh linh đặt chân, ngay cả Huyền Tâm đều thua ở trong tay hắn.

Có người nói hắn thực lực cùng bản tọa tương xứng.

Còn có người nói hắn là bốn tòa thiên hạ Hư Thần cảnh đệ nhất nhân.

Bản tọa cũng là muốn biết, vị kia cứu cực Đế binh Đăng Văn Cổ Chấp Chưởng Giả, cái gọi là Hư Thần đệ nhất nhân đến cùng là cái gì chất lượng.

Không trải qua trước tiên đem bất tử Thần Hoàng thuốc nắm bắt tới tay. . ."

"Bạch nô cái này đi chặn đường Diệp Tinh!"

Đầu kia Bạch Hổ đáy mắt lộ ra hung quang, cuốn lên một trận yêu phong liền muốn rời khỏi.

Thanh niên lại lắc đầu, mặt không chút thay đổi nói: "Để thú Thần Quân nhập đầm lầy đi săn, Diệp Tinh đã cùng bản tọa tại Đông Dã tuần tuyền, sẽ không trơ mắt nhìn xem Đại Hoang tu sĩ bởi vì hắn mà chết, cùng đi theo phía sau hắn đuổi, không nếu như để cho chính hắn tìm đến bản tọa."

Nặc

Đầu kia huyết mạch thuần túy Bạch Hổ gào thét một tiếng, khống chế yêu phong hướng dưới núi chạy tới.

Không bao lâu.

Tám trăm người khoác màu trắng chiến giáp, cưỡi dữ tợn dị thú thú Thần Quân cầm trong tay trường thương xếp thành một hàng, như là một đạo màu trắng dòng lũ quét sạch mà xuống, hướng mênh mông đầm lầy đánh tới.

Tuy chỉ tám trăm chiến kỵ, lại tựa như thiên quân vạn mã.

Những nơi đi qua những cái kia muốn đục nước béo cò cướp đoạt bất tử Thần Hoàng thuốc tu sĩ đều nhượng bộ lui binh.

Giấu ở trong đầm lầy Đại Hoang tu sĩ càng là đáy lòng hiện ra tuyệt vọng.

Cái này đầm lầy càng đi đi vào trong, sương độc càng dày đặc, chỗ sâu nhất dù là Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư đều có vẫn lạc phong hiểm, trước đó Đại Hoang tu sĩ chỉ là tiềm ẩn tại biên cảnh liền đã có thật nhiều chống đỡ không nổi trừ độc sương mù sống sờ sờ bị độc chết.

Còn lại vài toà thiên hạ tu sĩ cũng bởi vì cái này nguyên nhân mà không dám xâm nhập đầm lầy đi săn, này mới khiến bọn hắn có cơ hội thở dốc.

Bây giờ thú Thần Quân đại quân áp cảnh.

Không khác triệt để hủy Đại Hoang tu sĩ sau cùng một chút hi vọng sống.

"Đại Hoang! !"

Liền tại thú Thần Quân bước vào đầm lầy mười trượng về sau, nước bùn bên trong thoát ra một cái Đại Hoang tu sĩ.

Tu sĩ kia toàn thân dính đầy nước bùn, quần áo tả tơi, trần trụi bên ngoài làn da bị ô uế ăn mòn mấp mô, trên mặt đã thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng cặp kia tràn đầy tuyệt vọng cùng sát ý con ngươi, lại trước nay chưa từng có chói mắt.

Chỉ gặp hắn một thân một mình hướng giống như thủy triều đạp không mà đến thú Thần Quân công kích mà đi.

Giây lát đầm lầy vang lên một tiếng trầm muộn oanh minh.

Vị kia không biết tên Đại Hoang tu sĩ lại trong nháy mắt tự bạo ra.

Thịt nát huyết vũ trên không trung vẩy xuống lộn xộn giương.

Tựa như đem sương độc đều nhuộm thành huyết sắc.

Chỉ là vị kia không biết tên tu sĩ tự bạo mặc dù bi tráng, cũng không có tạo thành quá lớn thương hại, vẻn vẹn để kia xếp thành một hàng thú Thần Quân bước chân xuất hiện một chút lộn xộn thôi.

"Không biết mùi vị!"

Toàn thân bao phủ tại chiến giáp bên trong thú Thần Quân thống lĩnh chậm rãi giơ lên trường thương, trong miệng thốt ra lạnh lẽo lời nói: "Công kích, nhưng có người phản kháng, chết!"

vừa dứt lời.

Bỗng nhiên đầm lầy bên trong lại có một đạo hắc ảnh bạo cướp mà tới, người tới đầy người nước bùn, lờ mờ có thể thấy được là nữ tử.

Nữ tử thân mang đế tộc Tiêu thị chiến khải.

Tay cầm một cây trường thương, bôn tập ở giữa trường thương như mũi tên ném ra.

Mà nhục thể của nàng.

Cũng tại trường thương tuột tay sau nổ tung lên.

Đương nàng nổ tung trong nháy mắt, tựa như truyền nhiễm, bản không có một ai trong đầm lầy bỗng nhiên đứng ra rất nhiều quần áo tả tơi Đại Hoang tu sĩ, bọn hắn có xương gầy tuân lân, có bụng phệ, có mặt mũi tràn đầy cái hố, nhìn tựa như một đám nạn dân.

Nhưng bọn hắn đều hai mắt tinh hồng, tựa như tên điên hướng thú Thần Quân phát khởi công kích!

Hai cái, ba cái. . . Mười tám cái!

"Đại Hoang!"

"Đại Hoang!"

Trầm muộn tiếng nổ nương theo lấy từng đạo tuyệt vọng gầm thét vang vọng đầm lầy, bọn hắn cực cảnh thăng hoa, không có nửa điểm do dự, đồng thời lựa chọn tự bạo.

Cuồng bạo nguyên khí xé rách hư không, cũng tại kia thú Thần Quân trong trận xé mở một đầu lỗ hổng.

Liền thành một khối thú Thần Quân trở nên lộn xộn.

Chớp mắt về sau.

Một cái mười hai cưỡi tiểu đội bị dìm ngập tại bạo tạc bên trong.

Tàn chi mảnh vỡ tản mát đầy đất, máu chảy thành sông, cảnh hoàng tàn khắp nơi. . .

...

Cách đó không xa chân núi.

Tất cả thợ săn đều trầm mặc nhìn xem kia lộn xộn giương huyết nhục.

Không ai có thể nghĩ đến.

Tựa như chó nhà có tang trốn đông trốn tây Đại Hoang tu sĩ, lại sẽ có như thế huyết tính, nguyên lai bọn hắn cũng sẽ phẫn nộ, cũng có thất tình lục dục, cũng là cũng giống như mình người, mà không đơn thuần chỉ là con mồi.

Trong thoáng chốc.

Tựa như một loại không hiểu bi thương khí tức bỗng nhiên tại đầm lầy bên trên nhộn nhạo lên.

Bất quá cũng liền chỉ thế thôi.

Dù sao cùng trong truyền thuyết bất tử Thần Hoàng thuốc cùng số mệnh so ra, tất cả không cần thiết cảm xúc đều không quan trọng gì!

"Không nghĩ tới Đại Hoang tu sĩ ngược lại cũng có chút huyết tính. . ."

Trên đỉnh núi, Tiêu Tương thần nữ thà giải tội nhìn xem trong đầm lầy kia thảm liệt cảnh tượng chậm rãi mở miệng, nàng thanh âm nhu nhuyễn lại kéo dài, tựa như thở dài, lại như có chút không đành lòng.

"Bất quá chó cùng rứt giậu thôi."

Thanh niên mặt không chút thay đổi nói: "Hoặc là cái này đầm lầy ngoại trừ Diệp Tinh bên ngoài còn có một con cá lớn, bọn hắn đang trì hoãn thời gian."

"Kéo dài thời gian?"

Thà giải tội lông mày lông mày nhạt nhẹ chau lại: "Dứt bỏ tọa trấn đoạn sông Trần Tri An không nói, toà này bên trong chiến trường có thể để cho nhiều tu sĩ như vậy chịu chết, có lẽ cũng chỉ có cùng là tam đế tử Diệp Tinh cùng Tiêu Vô Ưu, hẳn là Đại Hoang thần nữ Tiêu Vô Ưu cũng ẩn thân cái này đầm lầy bên trong?"

"Nghe nói nàng cùng Trần Tri An có chút giao tình. . ."

Thanh niên quay đầu nhìn thà giải tội một chút, thanh âm lạnh như băng nói: "Ngươi có thể yên tâm, bản tọa sẽ không bởi vì bọn họ là nhân tộc mà sinh lòng thương hại.

Chỉ có máu và lửa rèn luyện mới có thể rèn đúc vô địch chân chính cường giả!

Vật cạnh thiên trạch, cường giả sinh tồn.

Kẻ yếu không có được thương xót tư cách, càng không có lựa chọn nào khác.

Năm đó Nhân tộc ta quật khởi, cũng không phải dựa vào Thần Ma vạn tộc thương hại có được, mỗi một tấc sơn hà đều bày khắp hài cốt cùng máu tươi.

Đã ngươi lựa chọn đi theo bản tọa, liền nên minh bạch ai mới là chủ tử của ngươi.

Cho nên không cần làm ra bộ kia tư thái.

Càng không muốn ý đồ dùng ngươi kia đáng thương mị hoặc thần thông đến quấy nhiễu bản tọa quyết đoán.

Tại bản tọa trong mắt.

Ngươi còn không bằng Đồ Tô kia ngớ ngẩn hữu dụng.

Như có lần sau, chính ngươi cắt lấy đầu lâu, miễn cho dơ bẩn bản tọa tay!".