Chương 384: Đại Hoang

Chương 384: Đại Hoang

Ninh Chiêu Tuyết đáy mắt hiện lên một tia sợ hãi.

Cái cổ trắng ngọc buông xuống không còn dám nhiều lời nửa chữ.

Nếu như người khác nói muốn chính nàng cắt cổ, nàng sẽ chỉ nở nụ cười xinh đẹp, sau đó vặn hạ đầu của hắn làm cầu để đá.

Dù sao nàng là Thần Ma điện tam đại cự phách một trong Mị Ma Trữ sơn nga cháu gái ruột.

Vô luận là địa vị vẫn là tu vi.

Nàng tại Thần Ma thiên hạ thế hệ tuổi trẻ bên trong đều đã đứng ở cao cấp nhất.

Có rất ít người dám đối nàng kêu đánh kêu giết.

Nhưng khi người trẻ tuổi trước mắt này lạnh như băng nói ra câu nói này lúc.

Nàng chỉ có thể thấp cao quý đầu lâu.

Thậm chí không dám lớn tiếng thở.

Sợ chọc giận hắn thật sự để cho mình rút đao tự vẫn.

Bởi vì cái này người trẻ tuổi là Thần Ma thiên hạ Hạo Thiên Tông đương đại hành tẩu, Hoàng Phủ đế quân huyền tôn, lấy lãnh khốc vô tình lấy xưng tại thế Tiểu Ma Vương Hoàng Phủ Minh Kính.

Hư Thần cảnh hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Toà này chiến trường không có người so với hắn thân phận càng tôn quý, cũng không có người mạnh hơn hắn.

"Ầm ầm !"

Ngay tại Ninh Chiêu Tuyết cúi đầu không nói lúc, kia trong đầm lầy lại vang lên một trận trầm muộn oanh minh, tiếng chém giết cùng tiếng hò hét trực trùng vân tiêu, tàn chi mảnh vỡ vẩy ra, tựa như đem độc kia sương mù đều nhuộm thành một mảnh huyết sắc.

Lúc này

Thú Thần Quân đã tiến vào đầm lầy phần bụng.

Càng đi về phía trước.

Chính là sương độc nồng nặc nhất khu vực trung tâm.

Bọn hắn dần dần co rút lại thành một nửa cung, tựa như xua đuổi dê bò đem Đại Hoang tu sĩ phạm vi hoạt động dần dần co vào.

Ngẫu nhiên có cá lọt lưới cũng sẽ bị đã sớm theo đuôi ở phía sau đám thợ săn chia ăn hầu như không còn, càng có thật nhiều trốn ở trong ao đầm tu sĩ bị trường thương đâm trúng.

Trường thương mỗi một lần đâm ra, đều sẽ tóe lên một chùm huyết hoa.

Chỉ nửa nén hương không đến, thú Thần Quân trên tay đã dính đầy máu tươi.

Dị thú tùy ý chà đạp, đem từng cỗ vốn là vỡ vụn thi thể giẫm thành bùn nhão.

Thây ngang khắp đồng máu chảy thành sông.

Đây là một trận không có bất ngờ đồ sát.

Dù là có không ít Đại Hoang tu sĩ hung hãn không sợ chết lựa chọn tự bạo, thế nhưng là tại tạo thành chiến trận thú Thần Quân trước mặt, đều chẳng qua là lấy trứng chọi đá mà thôi, huống chi còn có vô số nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của thợ săn nổi lên.

"Bảy trăm sáu mươi hai!"

Thú Thần Quân thống lĩnh ánh mắt đảo qua bị vây ở trong đầm lầy Đại Hoang tu sĩ, thanh âm lạnh lùng nói: "Bởi vì các ngươi cái này bảy trăm sáu mươi hai cái con mồi, ta thú Thần Quân tổn thất hai trăm linh chín cái chiến sĩ cùng chiến sủng!"

"Bọn hắn mỗi một cưỡi, đều là ta tự tay bồi dưỡng, theo ta nam chinh bắc chiến, giết địch vô số, coi như bởi vì các ngươi những này ti tiện như chó hoang con mồi, vĩnh viễn đã mất đi tương lai, các ngươi có tội!"

Nói cho đến đây, thú Thần Quân thống lĩnh trường thương ném trong đám người một cái thiếu niên yếu đuối, thẳng tắp cắm ở trước người hắn, thanh âm lạnh như băng nói: "Nhấc lên Long Tích Thương, giết chết người bên cạnh ngươi, ta cho ngươi cơ hội sống sót!"

Thiếu niên kia mặc dù cũng đầy thân nước bùn, trên mặt nhưng lại không bị ăn mòn, ngoại trừ bởi vì sợ hãi nguyên nhân có vẻ hơi tái nhợt bên ngoài, ngược lại là bị nhốt ở chỗ này Đại Hoang tu sĩ bên trong sạch sẽ nhất một vị.

Lấy hắn Hư Thần cảnh sơ kỳ tu vi, hiển nhiên cũng không thể để hắn bảo trì loại này thể diện.

Thiếu niên bên cạnh.

Là một cái cúi đầu nữ tử.

Nữ tử một bộ nhung trang, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nửa tựa tại trên người thiếu niên, có chút xốc xếch tóc xanh cao cao buộc lên, một thanh màu xanh trực đao xử trên mặt đất chống đỡ lấy thân thể của nàng, eo ở giữa còn có một đạo thê lương vết thương.

Thú Thần Quân thống lĩnh muốn thiếu niên giết người, chính là vị này nhìn lúc nào cũng có thể chết đi nữ tử.

Lúc trước kia ngắn ngủi trong chém giết.

Nữ tử này mang theo bị trọng thương tình huống dưới một mình chém giết mười hai cưỡi trọng giáp, thực lực mạnh không thể tưởng tượng nổi.

"A tỷ!"

Thiếu niên quay đầu nhìn nữ tử, đáy mắt tràn đầy sợ hãi cùng bất an.

"Không cho phép khóc. . ."

Nữ tử cố gắng để cho mình đứng lên, chỉ là nàng thương thế thực sự quá nặng, eo ở giữa vết thương theo nàng giãy dụa lại bắt đầu chảy ra máu tươi, xả động sắc mặt nàng càng phát ra trắng bệch.

Thiếu niên vô ý thức muốn đỡ nàng, nhưng đón thú Thần Quân thống lĩnh kia lạnh lùng ánh mắt, vừa vươn đi ra tay lại rất nhanh rụt trở về, quay đầu đi chỗ khác không dám nữ tử kia.

"Phế vật!"

Thú Thần Quân thống lĩnh đối thiếu niên kia hừ lạnh một tiếng.

Lại nhìn xem nữ tử thần sắc lạnh như băng nói: "Thân là Đại Hoang tam đế tử một trong, đại đạo khả kỳ, lại vì như thế một cái ngay cả phản kháng cũng không dám phế vật để cho mình lâm vào tử cảnh, ngu xuẩn!"

"Bất quá chết một lần mà thôi."

Nữ tử rốt cục đứng lên, dù là thân hãm tuyệt cảnh đáy mắt cũng không nửa phần vẻ sợ hãi.

Nàng ánh mắt lướt qua thú Thần Quân thống lĩnh, ngóng nhìn trên đỉnh núi Tiểu Ma Vương, chậm rãi giơ lên trong tay trực đao, thanh âm lạnh lẽo nói: "Đại Hoang đế tộc Tiêu Vô Ưu, đến chiến!"

"Ngươi không để cho bản tọa rút đao tư cách."

Hoàng Phủ Minh Kính chân đạp hư không mười bậc mà xuống.

Nhìn như đi cực chậm.

Lại chỉ trong nháy mắt liền đã đi đến đầm lầy bên trong.

Đầu kia Bạch Hổ thấy thế vội vàng phủ phục quỳ xuống, thuận tiện Hoàng Phủ Minh Kính cưỡi.

Ninh Chiêu Tuyết thì nâng đao đi theo ở bên cạnh.

Hoàng Phủ Minh Kính leo lên Bạch Hổ, tựa như một tôn thiếu niên Đại Đế tuần hành.

Hắn ở trên cao nhìn xuống quan sát quần áo tả tơi Đại Hoang tu sĩ.

"Các ngươi có hai lựa chọn."

"Hoặc là quỳ xuống cầu hàng, nửa nén hương thời gian bên trong đem Diệp Tinh đầu lâu cùng bất tử Thần Hoàng thuốc mang về, bản tọa thả các ngươi xuôi nam."

"Hoặc là, bản tọa đem các ngươi toàn bộ xử tử, sau đó xuôi nam đoạn sông tự mình đi cầm."

Tiêu Vô Ưu quay đầu nhìn xem trọn vẹn hơn bảy trăm cái Đại Hoang tu sĩ, tay cầm đao khẽ run lên, sau đó lại trở nên kiên định, nhấc đao đạo: "Đại Hoang đế tộc Tiêu Vô Ưu, hướng Thần Ma thiên hạ Hoàng Phủ Minh Kính Vấn Kiếm!"

"Ta nói qua ngươi không để cho bản tọa xuất đao tư cách!"

Hoàng Phủ Minh Kính rốt cục đem ánh mắt rơi trên người Tiêu Vô Ưu, mặt không chút thay đổi nói: "Bản tọa thời gian có hạn, không cần thiết lãng phí ở loại này không có chút ý nghĩa nào sự tình bên trên, cho các ngươi mười hơi, chết hoặc sinh đều tại các ngươi một ý niệm!"

Tiêu Vô Ưu vẫn như cũ đao chỉ Hoàng Phủ Minh Kính, gằn từng chữ: "Đại Hoang đế tộc Tiêu Vô Ưu, hướng Thần Ma thiên hạ Hoàng Phủ Minh Kính Vấn Kiếm."

Nếu như toàn thịnh thời kỳ, Tiêu Vô Ưu dù là không địch lại Hoàng Phủ Minh Kính cũng có thể thong dong rút đi, nhưng nàng tại Bắc Nguyên bị Huyền Tâm truy sát, thật vất vả trốn vào Đông Dã đầm lầy tìm được thân đệ đệ, nhưng lại đã rơi vào đang bao vây!

Trải qua chém giết xuống tới, nàng sớm đã đến dầu hết đèn tắt hoàn cảnh, đừng nói Tiểu Ma Vương, chính là kia nâng đao Ninh Chiêu Tuyết đều có thể dễ như trở bàn tay đưa nàng chém giết.

Lúc này Vấn Kiếm.

Bất quá là muốn chết có tôn nghiêm mà thôi.

Thân là Đại Hoang đế tộc.

Bọn hắn có lẽ tại Đại Hoang lúc cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh, không đem Đại Hoang bách tính đương người nhìn, lộ ra ít nhiều có chút đáng chết, nhưng dù sao cũng là đi ra Đế Cảnh gia tộc, thực chất bên trong chưa từng thiếu khuyết kiêu ngạo.

Cho dù là vị kia thiếu niên yếu đuối, lúc này cũng chậm rãi rút ra cắm trên mặt đất trường thương, đứng tại Tiêu Vô Ưu trước người, ưỡn ngực gằn từng chữ: "Đại Hoang đế tộc Tiêu thị Đế tử Tiêu không câu, Vấn Kiếm Thần Ma thiên hạ Hoàng Phủ Minh Kính, đến chiến!"

Theo thiếu niên kia đứng ra thân.

Cúi đầu thấp xuống Đại Hoang tu sĩ cũng nhao nhao ngẩng đầu.

Từ khi bước vào chiến trường đến nay, Đại Hoang tu sĩ một mực tại trốn.

Vì mạng sống.

Bọn hắn như chó hoang bị đuổi bốn phía tán loạn.

Thậm chí trốn vào cái này tối tăm không mặt trời đầm lầy, chịu đủ sương độc ăn mòn, hoàn toàn thay đổi, trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ.

Tựa như còn lại ba tòa người trong thiên hạ.

Thật đều đã coi bọn họ là thành tùy ý ức hiếp chó hoang.

Mà bây giờ.

Kia cao cao tại thượng Tiểu Ma Vương.

Muốn đem bọn hắn sau cùng tôn nghiêm cũng triệt để chà đạp.

Quỳ xuống cầu hàng, tham sống sợ chết!

Đây không phải tu sĩ chuyện nên làm.

Không phải thân cư trong trời đất Đại Hoang tu sĩ chuyện nên làm.

Càng không phải là lấy huyết nhục đổ vào nhân tộc Trường Thành, cản trở dị tộc một lần lại một lần gõ quan Đại Hoang nhân tộc chuyện nên làm.

Đại Hoang có ngông nghênh.

Loại này ngông nghênh có lẽ tại bình thường không lộ ra trước mắt người đời, thậm chí tại một số thời khắc lộ ra rất hèn mọn.

Nhưng khi bọn hắn nhận ngoại lực áp bách lúc.

Chắc chắn sẽ có nhiều như vậy người thẳng tắp sống lưng, thong dong chịu chết.

Lấy máu tươi kích thích Đại Hoang người giấu ở ngạo khí tận trong xương tuỷ xương.

Tỉ như một người độc thủ Trường Thành Hoang Cổ.

Lại tỉ như một kiếm khai thiên chém xuống Chuẩn Đế Chu Khinh Hậu. . .

"Đại Hoang!"

Mấy trăm tu sĩ đồng thời phát ra trầm thấp lại phẫn nộ gào thét, tựa như muốn đem trong lồng ngực tích tụ toàn bộ phun ra.

Lại tựa như công kích trước kèn lệnh!.