Chương 385: Thà bị gãy chứ không chịu cong

Chương 385: Thà bị gãy chứ không chịu cong

"Đại Hoang!"

Đương trọn vẹn bảy trăm sáu mươi hai cái Đại Hoang tu sĩ thẳng tắp sống lưng phát ra không cam lòng gầm thét lúc, cho dù là lấy lãnh khốc vô tình lấy xưng tại thế Tiểu Ma Vương đáy mắt đều hiện lên một tia rung động.

Trầm mặc một lát sau, Hoàng Phủ Minh Kính bàn tay chậm rãi giơ lên: "Xem ra các ngươi đã làm lựa chọn."

Thú Thần Quân tầng mấy trăm cưỡi giơ lên trong tay trường thương.

Chỉ cần Hoàng Phủ Minh Kính bàn tay rơi xuống, bọn hắn ngay lập tức sẽ đem cái này bảy trăm hai mươi sáu cái Đại Hoang tu sĩ tàn sát hầu như không còn .

Mà phía sau bọn họ.

Ba tòa thiên hạ tu sĩ đều ma quyền sát chưởng.

Chuẩn bị thu bổ đao nhặt đầu người.

Ngay tại Hoàng Phủ Minh Kính bàn tay đem hạ thấp thời gian, một đạo mỏi mệt thanh âm vang lên: "Đại Hoang đế tộc Diệp Tinh, gặp qua Thần Ma thiên hạ Tiểu Ma Vương."

Diệp Tinh tới.

Lúc này hắn mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, chiến giáp vỡ vụn.

Trong tay cầm bản mệnh kiếm trích tiên.

Chỉ là trích tiên đã đứt.

Tỏ rõ lấy hắn từng trải qua một trận chiến đấu khốc liệt.

"Ngươi trở về làm gì?"

Tiêu Vô Ưu quay đầu nhìn xem Diệp Tinh, đáy mắt tràn đầy phẫn nộ cùng không hiểu.

Bất tử Thần Hoàng thuốc có thể tu bổ Thánh Nhân đạo tắc, bây giờ Đại Hoang Thánh Nhân tàn lụi, Diệp Kình Thiên bản thân bị trọng thương kiếm không được ra, nếu như có thể ăn vào Thần Hoàng thuốc, có lẽ có thể thay đổi Thánh Cảnh chiến trường cách cục.

Dựa theo kế hoạch Diệp Tinh vốn nên xuôi nam đoạn sông đem bất tử Thần Hoàng thuốc giao cho Trần Tri An.

Lấy Trần Tri An tu vi.

Có lẽ có thể nghịch hành Bắc thượng, Đăng Thiên Thê nhập Thông Huyền, lại tìm cơ hội tiến về Động Thiên chiến trường.

Mặc dù cơ hội xa vời, nhưng luôn có như vậy một tuyến.

Tiêu Vô Ưu sở dĩ lâm vào tuyệt cảnh, một mặt là vì đệ đệ Tiêu Vô Cú, một phương diện khác cũng là vì thay Diệp Tinh tranh thủ thời gian.

Nhưng bây giờ Diệp Tinh lại trở về trở về.

Để tất cả cố gắng thất bại trong gang tấc.

"Ta không thể không về. . ."

Diệp Tinh trên mặt tràn đầy đắng chát, quay đầu nhìn xem đầm lầy chỗ sâu.

Chỉ gặp độc kia trong sương mù, một cái áo trắng không nhiễm chân trần hòa thượng chân đạp Liên Hoa chầm chậm mà đi.

Đỉnh đầu hắn Kim Luân như rực, hành tẩu tại trong đầm lầy nhưng không có dính vào nửa điểm bùn đất, làm cho người nghe mà biến sắc sương độc chạm đến hắn Kim Luân càng giống như như băng tuyết hòa tan ra.

"Tu Di thiên hạ Huyền Tâm?"

Hoàng Phủ Minh Kính nhìn xem hòa thượng áo trắng, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi cũng muốn đoạt bản tọa bất tử Thần Hoàng thuốc?"

"Bần tăng cũng không ý này."

Huyền Tâm khóe miệng mỉm cười, ánh mắt thương xót mà nhìn xem sắc mặt trắng bệch Tiêu Vô Ưu: "Bần tăng muốn dùng bất tử Thần Hoàng thuốc, đổi Tiêu Vô Ưu một mạng."

Tiểu Ma Vương nao nao, sau đó cười lạnh nói: "Ngươi cái này con lừa trọc thật là to gan, ngay cả Đại Hoang đế nữ cũng dám ngấp nghé, thật coi nàng là làm lô đỉnh, ngươi liền không sợ về sau Đại Hoang tái xuất một tôn Hoang Cổ Đại Đế, một quyền đem ngươi Tu Di sơn cho bình rồi?"

Thú Liệp chiến trường chém giết.

Dù sao dính đến một tòa thiên hạ khí vận chi tranh, giết đến lại hung ác đều là quy tắc bên trong sự tình.

Nhưng làm người xem như lô đỉnh cũng không đồng dạng.

Phật môn có nhục thân Bồ Tát, bố thí thiên hạ.

Tên tuổi êm tai, địa vị cũng tới đến tôn quý, nhưng trên thực tế bất quá là chuyên môn dùng để thải bổ lô đỉnh mà thôi.

Cái gọi là cô âm không sinh độc dương không dài.

Phật môn có chút Đạo Tạng cương mãnh vô địch, tu hành đến cảnh giới nhất định sau cần âm dương điều hòa, không phải liền có rơi vào ma đạo phong hiểm, càng là sát lực mạnh Đạo Tạng, cần âm khí càng nhiều.

Thế là liền có cái gọi là nhục thân Bồ Tát.

Tiêu Vô Ưu thân là đế nữ.

Chiến trường chém giết thân tử đạo tiêu không quan trọng, thậm chí tù binh cũng được.

Nhưng nếu đưa nàng độ hóa thành ai cũng có thể làm chồng lô đỉnh, vậy coi như thật cùng Đại Hoang kết thành không chết không thôi thù hận.

Loại sự tình này trước đó từng xuất hiện.

Hai vạn năm trước Tu Di sơn phật tử bắt đi qua Đại Hoang một vị nữ tu, kia nữ tu lại còn không phải đế nữ, chỉ là một cái bình thường tông môn nội môn đệ tử mà thôi.

Tu Di sơn phật tử vừa đem nàng mang về Thánh Khư, lập tức liền bị phẫn nộ Đại Hoang tu sĩ truy sát.

Lúc đó Đại Hoang cường thế, thật sự người nào cản trở ai chết.

Liền ngay cả Thánh Nhân hạ tràng đều không thể cứu hắn.

Thậm chí Hoang Cổ dưới cơn nóng giận, trực tiếp đem kia sắp đưa thân Chuẩn Đế Thánh Nhân cũng một quyền cho đập chết.

Không nghĩ tới hai vạn năm qua đi.

Huyền Tâm lại đánh lên cái chủ ý này, hơn nữa còn là đế nữ Tiêu Vô Ưu.

Bây giờ Đại Hoang mặc dù rơi không có.

Nhưng ai dám cam đoan.

Thân là tổ đình Đại Hoang thiên hạ liền sẽ không lại quật khởi một vị Hoang Cổ Đại Đế?

Mà lấy Tiểu Ma Vương gan to bằng trời.

Cũng cảm thấy Huyền Tâm hòa thượng đại khái là điên rồi.

"Ngã phật từ bi, Tiêu Vô Ưu cùng ta phật hữu duyên, bần tăng chỉ là lòng có không đành lòng nghĩ độ nàng thoát ly khổ hải, không có ý khác."

Huyền Tâm áo trắng không nhiễm, đáy mắt lộ ra từ bi chi sắc, tựa như một tôn từ bi thánh Phật, phảng phất thật chỉ là không đành lòng gặp nàng bỏ mình mới hiện thân.

Chỉ là người ở chỗ này đều biết hắn chuyến này nguyên nhân chân chính tuyệt không phải bởi vì lòng có không đành lòng.

Mà là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

"Tiêu Vô Ưu, ý của ngươi như nào?"

Tiểu Ma Vương ánh mắt nhìn về phía Tiêu Vô Ưu, ở trên cao nhìn xuống nói: "Lúc này quỳ xuống cầu hàng, không ai có thể mang ngươi đi ."

"Bản tọa, là Đại Hoang đế tộc."

Tiêu Vô Ưu trường đao trong tay đột nhiên chém ra, dùng đầy người sát ý đến trả lời.

Nàng một đao kia tràn đầy túc sát chi ý.

Tựa như đem trước tất cả tích tụ đều ngưng tụ tại một đao kia phía trên.

Chỉ đao quang lướt qua thấp bé bãi cỏ ngoại ô, trong nháy mắt biến thành một đạo vòi rồng, đao quang kéo lấy Tiêu Vô Ưu thuận gió mà lên.

Nàng thân ở vòng xoáy ở giữa, trên thân khí thế trong nháy mắt đạt tới cao độ trước đó chưa từng có.

Thậm chí đã lướt qua đầu kia trở ngại vô số thiên tài tuyến.

Nàng lúc này, đã là một tôn Thông Huyền cảnh tu sĩ.

Cùng lúc đó.

Tay cầm kiếm gãy trích tiên Diệp Tinh cũng tiêu tán ngay tại chỗ.

Hắn mặc dù chiến giáp vỡ vụn, nhưng xuất kiếm vẫn như cũ phong lưu, tựa như thiên hạ trích tiên lâm phàm múa kiếm.

Chỉ gặp hắn trống rỗng mà đứng, một thanh kiếm gãy huyền không.

Kiếm ý như vẩy mực mà xuống.

"Vẩy mực!"

"Múa kiếm!"

Thân là Đại Hoang tam đế tử đứng đầu, Trích Tiên Diệp Tinh từ xuất đạo đến nay biểu hiện một mực rất phổ thông, thậm chí có thể nói dùng thường thường không có gì lạ để hình dung.

Trước bại vào Cam Lai chi thủ.

Lại tại Thú Liệp chiến trường bị Tiểu Ma Vương vạn dặm truy sát như chó nhà có tang.

Đến mức tựa như bốn tòa người trong thiên hạ, đều cảm thấy cái gọi là Đại Hoang tam đế tử không gì hơn cái này, thịnh danh chi hạ kỳ thật khó phó.

Nhưng lúc này hắn một kiếm đưa ra.

Kia tựa như vẩy mực múa kiếm kiếm quang rơi xuống, mọi người mới giật mình hiểu ra, không phải Đại Hoang tam đế tử quá yếu, mà là Tiểu Ma Vương quá mạnh, một kiếm này rơi xuống.

Chỉ sợ người ở chỗ này bên trong, ngoại trừ Tiểu Ma Vương cùng Huyền Tâm không ai cản nổi hạ.

Bởi vì hắn cũng đã đưa thân Thông Huyền, mà lại là có được hai đạo bản mệnh kiếm ý kiếm tu.

Tiêu Vô Ưu, Diệp Tinh.

Hai tôn Thông Huyền cùng ra tay, đao quang như rồng quyển, kiếm khí như vẩy mực.

Oanh

Càn quấy nguyên khí ầm vang nổ tung, mênh mông sát cơ tuôn ra, trong nháy mắt tại trong đầm lầy hình thành một mảnh chân không, tính cả hư không đều bị xoắn thành mảnh vỡ.

Đao quang kiếm ảnh chỗ hướng chỗ.

Chính là Tu Di thiên hạ cùng Thần Ma thiên hạ đệ nhất nhân.

Mà phía sau bọn họ.

Hơn bảy trăm vị quần áo tả tơi Đại Hoang tu sĩ cũng trầm mặc phát khởi công kích.

Đây là một trận không có bất ngờ chiến đấu.

Đương Đại Hoang tu sĩ rút đao lúc, liền đã chú định kết cục!

"Bọn hắn điên rồi a?"

Quần sơn trong, Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn đệ tử nhìn xem đao quang kia cùng kiếm ảnh, nhịn không được lên tiếng kinh hô, đáy mắt càng là ẩn ẩn có chút rung động.

Diệp Tinh cùng Tiêu Vô Ưu rất mạnh, thậm chí đã song song đưa thân Thông Huyền.

Nhưng ở tòa người ai cũng có thể nhìn ra bọn hắn lúc này đã là nỏ mạnh hết đà, thực lực không đủ đỉnh phong lúc một thành, đối đầu Tiểu Ma Vương cùng Huyền Tâm không có nửa điểm phần thắng.

Mà kia hơn bảy trăm cái già yếu tàn tật, càng sẽ không là thân kinh bách chiến thú Thần Quân địch.

Huống chi còn có vô số muốn đục nước béo cò tu sĩ nhìn chằm chằm.

Đại Hoang lựa chọn xuất thủ, không khác muốn chết.

"Thà bị gãy chứ không chịu cong, khí tiết mà thôi."

Đạo Môn đệ tử bên cạnh, Đạm Đài Minh Nguyệt xa xa nhìn xem trên chiến trường trầm mặc công kích Đại Hoang tu sĩ, chậm rãi nói: "Bọn hắn có lẽ là muốn chết có tôn nghiêm một chút. . .".