Chương 386: Ngươi cuối cùng vẫn là tới

Chương 386: Ngươi cuối cùng vẫn là tới

"Sư muội, chúng ta muốn xuất thủ a?"

Vị kia Đạo Môn đệ tử thần sắc ngưng trọng nói: "Dù sao chúng ta Bạch Ngọc Kinh lần này công quan xem như thua, theo quy củ Đại Hoang Đạo Môn vẫn như cũ là tổ đình, kia đầm lầy bên trong có Đạo Môn đệ tử."

Đạm Đài Minh Nguyệt lắc đầu.

"Đại Hoang mất hươu, thiên hạ chung xua đuổi, đây là thiên ý, không phải sức người nhưng ngăn, sợ rằng chúng ta xuất thủ, cũng chỉ có thể kéo dài một chút thời gian thôi, trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?"

Đạo Môn đệ tử hỏi.

"Trừ phi, người kia có thể chân chính quét ngang chiến trường."

Đạm Đài Minh Nguyệt chậm rãi nói: "Chỉ là việc này muôn vàn khó khăn, Hạo Thiên Tông Tiểu Ma Vương là vô địch Bá Thể, lúc sinh ra đời có Đế Tôn chúc phúc, Thánh Thú tìm tới, tay cầm Ngưng Huyết mà đúc ma đao, một đường quét ngang thẳng lên.

Lại có Hoàng Phủ đế quân ban thưởng thứ nhất nhỏ đế huyết, cho dù là ta cũng không có chiến thắng lòng tin, người kia tuy mạnh, chỉ sợ nhiều nhất cũng liền sàn sàn với nhau mà thôi."

"Giết chóc bắt đầu!"

Kia Đạo Môn đệ tử nhìn về phía đầm lầy.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, chỉ gặp Tiểu Ma Vương đứng ở hư không, một tay cầm đao chỉ là khe khẽ chém một cái, Diệp Tinh rơi xuống vẩy mực kiếm ý trong nháy mắt bị từ đó chia làm hai nửa.

Đao khí thế đi không ngừng, kia tựa như trích tiên nhảy múa thân ảnh bị đánh bay mấy chục trượng, trên mặt đất cày ra một đạo thật sâu cống rãnh, mà cái kia vốn là vỡ vụn chiến giáp triệt để bị chém làm mảnh vỡ.

Tiểu Ma Vương ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Diệp Tinh: "Giao ra bất tử Thần Hoàng thuốc, bản tọa đồng ý các ngươi đứng đấy chết."

Mà đổi thành một bên.

Tiêu Vô Ưu chém ra vòi rồng chạm đến Huyền Tâm trong vòng ba thước liền đều chôn vùi.

Nàng khí thế lại trướng, cầm Thanh Đao chém về phía Huyền Tâm, lại tựa như trảm tại một tôn Kim Phật trên thân, vẻn vẹn lưu lại một đạo cạn ngấn.

Huyền Tâm nhặt bàn tay nhẹ vỗ về Tiêu Vô Ưu hai gò má, mặt lộ vẻ từ bi nói: "Có sinh đều khổ, phật nữ mời theo bần tăng nhập Tu Di Tịnh Thổ, bần tăng nguyện giúp ngươi đến đại tự tại đại giải thoát."

Tiêu Vô Ưu quay đầu nhìn xem chiến trường.

Chỉ một cái chớp mắt mà thôi.

Đại Hoang tu sĩ tại thú Thần Quân cùng Thần Ma thiên hạ tu sĩ vây giết hạ đã tử thương gần trăm, thời khắc sinh tử có đại khủng bố, nhưng bọn hắn lại lựa chọn thong dong chịu chết.

Thậm chí tại tự bạo trước, bọn hắn đều không có phát ra nửa điểm kêu rên.

Tiêu Vô Cú ngẩng đầu nhìn nàng.

Bởi vì bị một cây trường thương chọn trên không trung, non nớt gương mặt bởi vì thống khổ mà hiển có chút dữ tợn.

Hắn là Tiêu thị thiên tài chân chính.

Năm gần hai mươi hai tuổi liền đã đưa thân Hư Thần cảnh.

Chỉ là từ nhỏ tập ngàn vạn sủng ái vào một thân hắn chưa hề trải qua loại này sinh tử chém giết, đến mức tại chiến trường biểu hiện được có chút yếu đuối, thậm chí là khiếp đảm.

Ngay tại lúc vừa rồi, hắn lại đâm giết thú Thần Quân một vị Hư Thần cảnh viên mãn kỵ sĩ.

"Tỷ, ta đi trước!"

Tiêu Vô Cú khóe miệng cố gắng kéo lên tiếu dung, bỗng nhiên nắm chặt vậy sẽ hắn bốc lên trường thương.

Sau đó một đạo ngột ngạt tiếng nổ vang lên.

Tiêu Vô Cú cùng kỵ sĩ kia cùng một chỗ nổ tung, hóa thành một chùm huyết nhục lộn xộn giương.

"Không câu. . ."

Tiêu Vô Ưu muốn bắt lấy đệ đệ, lại ngay cả đưa tay đều làm không được.

"Đệ đệ  chờ lấy tỷ tỷ!"

Tiêu Vô Ưu thê thảm cười một tiếng, cái kia vốn đã trải qua thấp mị tới cực điểm khí thế đột nhiên trở nên mãnh liệt, tựa như nàng trong khí hải, có Đại Nhật nấu biển, một bức rách nát bức tranh trải rộng ra, là Tiêu Vô Ưu tại Thông Huyền cảnh trải rộng ra Động Thiên.

Bức tranh đen như mực.

Không gió mà bay hóa thành một đạo đen nhánh vòi rồng, một loại kinh khủng mà khí tức ngột ngạt từ đó tràn ngập ra.

Huyền Tâm sắc mặt biến hóa, không để ý tới lại muốn lô đỉnh, phiêu nhiên trốn xa.

Mà đổi thành một bên.

Diệp Tinh toàn thân rách rưới, xương cốt đứt thành từng khúc, như là một đám bùn nhão bị Tiểu Ma Vương giẫm tại dưới chân.

Tiểu Ma Vương trong hai con ngươi có ma diễm dấy lên, ngay tại xâm lấn Diệp Tinh thức hải tìm kiếm bất tử Thần Hoàng thuốc tung tích.

"Đại Hoang a!"

Diệp Tinh ho ra một ngụm máu tươi, muốn ngẩng đầu lên, lại bị Tiểu Ma Vương một cước lại giẫm vào bùn nhão bên trong, thanh âm lạnh như băng nói: "Kẻ yếu không có tôn nghiêm có thể nói!"

Bầu trời kiềm chế, mây đen ngập đầu.

Đại Hoang tu sĩ trầm mặc công kích, sau đó trầm mặc ngã xuống.

Tất cả mọi người trầm mặc nhìn xem một màn này.

Giờ khắc này.

Tiêu Vô Ưu đem tự bạo, Diệp Tinh sắp chết, Đại Hoang tu sĩ từng bước từng bước chịu chết, một loại kiềm chế mà tuyệt vọng khí tức tràn ngập ra, ô ô nghẹn ngào!

Tựa như là phong thanh.

Phong thanh?

"Phong thanh?"

Quần sơn trong, Đạm Đài Minh Nguyệt bỗng nhiên ngẩng đầu.

Tất cả mọi người bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ gặp cái kia thiên khung phía trên, có một bóng người phá vỡ mây đen.

Ngay tại một loại tốc độ khủng khiếp hạ xuống .

Kia ô ô nghẹn ngào phong thanh, là hắn hạ xuống dẫn động không minh.

Bóng người nhập vào đầm lầy, tựa như một cây trường thương thẳng tắp đứng ở Tiêu Vô Ưu trước người.

Kia là một thiếu niên.

Thiếu niên bàn tay rơi vào Tiêu Vô Ưu sắp nổ tung trên thân thể, một đạo thuần túy nguyên khí độ nhập khí hải.

Một lát sau.

Hắn lại từ trong tay áo lấy ra một viên chu quả nghiền nát cho ăn nhập Tiêu Vô Ưu trong miệng.

Thẳng đến Tiêu Vô Ưu kia vỡ vụn không chịu nổi Động Thiên một lần nữa ẩn nấp, thiếu niên mới chậm rãi đứng dậy.

Chỉ gặp hắn nắm chặt từ trên trời giáng xuống kiếm.

Lại đem theo kiếm rơi xuống tiểu đạo sĩ tiện tay ném ở một bên.

Ánh mắt đảo qua Tiểu Ma Vương cùng Huyền Tâm, dùng một loại bình tĩnh đến không có nửa điểm ba động giọng nói: "Tiêu Vô Ưu ta nhìn trúng, bất tử Thần Hoàng thuốc ta cũng coi trọng."

Tất cả mọi người trầm mặc nhìn xem kia từ trên trời giáng xuống thân ảnh.

Ai có thể nghĩ tới.

Trận này đồ sát chém giết đến tận đây, Tiểu Ma Vương cùng Huyền Tâm đều tới, thế mà còn có người dám tới làm rối.

Mà lại lớn lối như thế, từ thiên khung rơi thẳng chiến trường.

Nhìn hắn thần thái kia.

Phảng phất chỉ cần Tiểu Ma Vương cùng Huyền Tâm dám nói nửa chữ không, trong tay hắn kiếm liền muốn đem bọn hắn đầu lâu cắt lấy.

"Hắn là ai?"

Dãy núi bên trong người nhóm nhìn xem kia cường thế tới cực điểm cầm kiếm thiếu niên, nhao nhao thấp giọng tìm hiểu.

"Chưa thấy qua, không phải là Đại Hoang Trần Tri An đến giúp?"

"Không có khả năng, trên người hắn không có Trần Tri An kia như mặt trời ban trưa bay thẳng đấu bò khí vận, mà lại Trần Tri An tọa trấn đoạn sông che chở Đại Hoang đám phế vật kia, lại thế nào dám tùy ý đi ra cấm khu?"

"Ta có lẽ biết hắn là ai. . ."

Trong đám người một cái Tiên Vũ Thiên hạ tu sĩ mặt mũi tràn đầy mờ mịt nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, hắn hẳn là Vương Lưu, núi Thanh Lương đại khấu, Tiên Vũ Thiên hạ xếp hạng mười vị trí đầu kiếm tu, trong tay hắn chuôi kiếm này gọi uyên sông."

"Mười vị trí đầu?"

Nghe được tu sĩ kia, tất cả mọi người lắc đầu bật cười.

Nhìn về phía đạo thân ảnh kia ánh mắt lập tức tràn đầy khinh thường.

Liền ngay cả Tiên Vũ Thiên dưới đệ nhất Đạm Đài Minh Nguyệt đều chỉ trốn ở khe núi này xem kịch, một cái mười vị trí đầu kiếm tu đi xem náo nhiệt gì?

Có người càng là cười lạnh nói: "Còn tưởng rằng là một vị thâm tàng bất lộ cao thủ, nguyên lai đúng là cái từ trên trời giáng xuống ngớ ngẩn!"

"Hắn vẫn là rất mạnh, nghe nói nửa tháng trước hắn một kiếm chém giết đưa thân Thông Huyền tiên võ thứ chín Hiên Viên Thanh."

Tiên Vũ Thiên hạ vị kia tu sĩ sắc mặt có chút xấu hổ, cưỡng ép ngụy biện nói: "Mà lại núi Thanh Lương là Tiên Vũ Thiên hạ duy nhất ngoài vòng pháp luật chi địa, Vương Lưu thân là núi Thanh Lương đại khấu, không phải chúng ta loại này không có bối cảnh rác rưởi, cũng không phải ai cũng có thể đánh giết!"

"Lại cường năng có Tiểu Ma Vương mạnh?"

"Bối cảnh lại cứng rắn có thể có Tiểu Ma Vương cứng rắn?"

Thần Ma thiên hạ một đầu nửa yêu cười lạnh nói: "Không biết trời cao đất rộng đồ chơi, bản yêu đều có thể đem hắn nghiền sát."

"Chờ một chút, các ngươi nhìn Đạm Đài tiên tử muốn làm gì?"

Trong đám người bỗng nhiên vang lên một đạo thấp giọng kinh hô.

Chỉ gặp kia quần sơn trong.

Đạm Đài Minh Nguyệt chân đạp hư không chậm rãi tiến lên, Thanh Liên tại bên người nàng xoay quanh, lúc hành tẩu ba mươi ba trọng trời chầm chậm trải rộng ra.

Đãi nàng đi đến chiến trường lúc.

Ba mươi ba trọng trời đã triệt để diễn hóa, tựa hồ làm xong đại chiến chuẩn bị.

Càng khiến người ta khiếp sợ là.

Nàng lại cùng kia từ trên trời giáng xuống thiếu niên đứng sóng vai.

"Ngươi cuối cùng vẫn là đến rồi!".