Chương 387: Thiếu niên một kiếm, trảm giáp hơn trăm

Chương 387: Thiếu niên một kiếm, trảm giáp hơn trăm

"Lão tỷ?"

Nhìn thấy Đạm Đài Minh Nguyệt, bị cuồng phong thổi đến thần chí không rõ tiểu đạo sĩ nao nao, dụi dụi con mắt muốn chạy trốn, bỗng nhiên lại tựa như nghĩ đến cái gì, lập tức ngao ngao khóc lớn lên, kêu rên nói: "Lão tỷ, ta là bị hỗn đản này trói tới, cũng không phải mình tới chiến trường, ngươi muốn báo thù cho ta a!"

Tựa như sợ hãi Đạm Đài Minh Nguyệt không tin.

Hắn vừa giận bên trên tưới dầu đạo : "Hỗn đản này còn nói muốn cướp ngươi về núi Thanh Lương làm vợ mà lặc."

Đạm Đài Minh Nguyệt tố thủ nhẹ giơ lên đem tiểu đạo sĩ cầm lên đến tại trên mông ba ba hai bàn tay, lại đem miệng hắn phong bế, lúc này mới hướng Trần Tri An khẽ vuốt cằm nói: "Thật có lỗi, hắn từ nhỏ bị làm hư, không che đậy miệng, không cần để ở trong lòng."

Trần Tri An tùy ý nhẹ gật đầu: "Không sao, dù sao ta sẽ đánh hắn."

"Bất tử là được."

Đạm Đài Minh Nguyệt xinh đẹp cười nói.

Lời vừa nói ra.

Tiểu đạo sĩ sắc mặt lập tức trở nên khó coi, bất khả tư nghị nhìn xem nhà mình lão tỷ, tròng mắt cơ hồ đều muốn trợn tròn!

Lão tỷ tình huống gì?

Cái gì gọi là bất tử là được?

Bất quá chỉ là tiên võ mười vị trí đầu mà thôi, nàng thế mà nói xin lỗi, hơn nữa còn ngầm đồng ý cái kia hỗn đản đánh mình?

Chủ yếu nhất là chính mình cũng nói cái kia hỗn đản muốn lấy nàng làm vợ mà.

Nàng không tức giận sao?

Phải biết lúc trước tiên võ công nhận có khả năng nhất cái sau vượt cái trước Khương vương tôn, chính là thuận miệng nói câu muốn lên Bạch Ngọc Kinh hái sen, sau đó mình thêm mắm thêm muối vài câu, kia không may thúc liền bị lão tỷ truy sát mười vạn dặm, kém chút đoạn tử tuyệt tôn.

Nhưng bây giờ, nàng thế mà nói xin lỗi, hơn nữa còn cười!

Giờ khắc này.

Đạm Đài Minh Nhật phát hiện mình có chút xem không hiểu.

Đành phải yên lặng đợi ở một bên.

Không còn dám trêu chọc Vương Lưu.

Dù sao hỗn đản này là thực có can đảm đánh hắn, ngự kiếm mà đến trên đường hắn bởi vì không muốn ăn gió, không ít bị đánh lệ rơi đầy mặt, đến nay cũng còn mặt mũi bầm dập.

Hiện tại lại có Đạm Đài Minh Nguyệt cho phép, về sau sợ là lại không có ngày nổi danh.

. . .

"Đạm Đài tiên tử, mang ngươi đệ đệ rời đi đi."

Trầm mặc một lát sau, Trần Tri An bỗng nhiên mở miệng nói.

Đạm Đài Minh Nguyệt nao nao, muốn nói cái gì.

Nhưng đợi nhìn thấy Trần Tri An xa lạ kia lại cự người ở ngoài ngàn dặm đạm mạc sau.

Nàng đành phải chậm rãi thu lại trải rộng ra ba mươi ba trọng trời, dẫn theo Đạm Đài Minh Nhật hướng dãy núi bên trong đi đến.

Sắp rời đi chiến trường lúc, nàng quay đầu lại nói: "Thật có lỗi, lúc trước Minh Nguyệt không cách nào xuất thủ."

"Không cần thật có lỗi, nhân chi thường tình. "

Trần Tri An quay đầu nhìn xem chiến trường.

Bởi vì hắn từ trên trời giáng xuống, lúc này chiến trường lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc, tất cả mọi người nhìn xem cái này khách không mời mà đến.

Còn sót lại hơn ba trăm cái Đại Hoang tu sĩ lưng tựa lưng đứng chung một chỗ.

Trong bọn họ có thanh lâu người, có Tiêu thị, có Đường thị, có Hạ thị, có Diệp thị, còn có rất nhiều Trần Tri An đều chưa từng thấy qua người.

Bọn hắn ngày xưa tinh thần phấn chấn trong con ngươi đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

Dưới chân bọn hắn là đã sớm bị máu tươi nhuộm đỏ đầm lầy, tàn chi mảnh vỡ rải đầy một chỗ.

Diệp Tinh đầu bị Tiểu Ma Vương giẫm tại trong vũng bùn, sống lưng đứt thành từng khúc, ghé vào bùn nhão bên trong tựa như một cái rách rưới thú bông.

Tay phải hắn giơ lên lung tung quơ, không ngừng dùng kiếm gãy gõ Tiểu Ma Vương, chỉ là kia mềm nhũn lực đạo cũng không thể cho Tiểu Ma Vương mang đến nửa điểm tổn thương, thậm chí nhìn có chút buồn cười.

Trần Tri An cũng cảm thấy buồn cười, thế là hắn cười.

"Ngươi cười cái gì."

Tiểu Ma Vương một cước đem Diệp Tinh cánh tay giẫm vào vũng bùn bên trong, trắng nõn lãnh khốc khuôn mặt bên trên bò đầy trào phúng: "Tiên Vũ Thiên hạ mười vị trí đầu kiếm tu từ trên trời giáng xuống, là muốn làm cứu vớt thiên hạ cái thế anh hùng?"

"Vẫn là nói ngươi cảm thấy mình mò tới Thông Huyền kia đạo môn hạm, chém một cái xếp hạng thứ sáu cổ nguyên thông, lại cùng Đồ Tô phế vật kia xưng huynh gọi đệ, đã cảm thấy có thể đứng tại bản tọa trước người rồi?"

"Ngớ ngẩn mới làm anh hùng."

Trần Tri An cầm kiếm thở dài nói: "Ta chỉ là muốn Tiêu Vô Ưu, cũng muốn bất tử Thần Hoàng thuốc, cho nên. . ."

"Cho nên?"

Trần Tri An cúi đầu nhìn xem lưỡi kiếm, buồn bã nói: "Cho nên ta cũng cho ngươi mười hơi thời gian, quỳ xuống cầu hàng, ta có thể để ngươi chết có tôn nghiêm một chút."

Tiểu Ma Vương bị chọc giận quá mà cười lên.

Gặp qua trang bức, chưa thấy qua so với hắn còn có thể trang.

Nếu như không phải là bởi vì cái này Vương Lưu trên thân không có Đại Hoang tu sĩ trên thân loại kia không cách nào che giấu khí vận, hắn cơ hồ muốn hoài nghi trước mắt kiếm này tu là kia cái gọi là Đại Hoang thiên hạ đệ nhất nhân Trần Tri An.

Lúc này Huyền Tâm cũng nghi ngờ nhìn xem Trần Tri An.

Hắn cùng Trần Tri An từng có một kiếm duyên phận, thậm chí một đạo gửi thân bị Trần Tri An cắt lấy đầu lâu, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng Trần Tri An cường đại, cũng biết kiếm tu Vương Lưu từng bị Trần Tri An tù binh.

Hắn đồng dạng hoài nghi Vương Lưu là Trần Tri An.

Chỉ là kia trong hư không kia như có như không sông lớn kiếm ý, để hắn có chút hoài nghi mình phán đoán.

Bất quá vô luận như thế nào, trước mắt cái này phách lối tới cực điểm thiếu niên đều cho hắn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, để hắn không dám khinh thường, bất động thanh sắc lui về phía sau mấy bước.

. . .

"Không biết sống chết, thú thần!"

Ngay tại Tiểu Ma Vương cùng Huyền Tâm còn tại xoắn xuýt Trần Tri An thân phận lúc, vị kia toàn thân bao phủ tại mặt nạ bên trong thú Thần Quân thống lĩnh đã rút súng mà lên, cưỡi dị thú hướng Trần Tri An lướt đến.

Bôn tập ở giữa, hắn cùng dưới hông dị thú thân thể đón gió căng phồng lên.

Đãi hắn cách Trần Tri An trăm trượng xa lúc, thân thể đã tăng vọt thành cao tới tám trượng kỵ sĩ.

Trong tay kia cán tuyết trắng trường thương càng dường như hơn trụ trời khuynh đảo.

Lôi cuốn lấy kinh khủng sát ý hướng Trần Tri An đập tới.

Tuy chỉ một mình cầm cưỡi, kia kinh khủng uy áp cũng đã thắng qua thiên quân vạn mã.

"Trời, lại là hắn, Hóa Hư cảnh xếp hạng thứ hai võ khôi Vương Sùng Sơn."

Nhìn thấy kia mặt nạ vỡ vụn sau lộ ra khuôn mặt, Thần Ma thiên hạ không người không kinh hô lên tiếng.

Ai có thể nghĩ tới.

Lúc trước cùng Đồ Tô đả sinh đả tử cạnh tranh Hóa Hư cảnh người thứ hai thất bại Vương Sùng Sơn.

Thế mà lắc mình biến hoá thành thú Thần Quân thống lĩnh!

Phải biết vị này đã từng cũng là cuồng nhân, danh xưng võ khôi!

Nếu như không phải Đồ Tô nội tình vô tận, có được Đế Cảnh Đạo Tạng Xích Đế Quyết, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được.

Đều nói hắn bị Đồ Tô chém giết.

Không nghĩ tới hắn lại khởi tử hoàn sinh, mà lại tu hành bực này kinh khủng nhục thân công pháp, cùng tọa kỵ liền thành một khối, kia kinh khủng uy áp thậm chí ẩn ẩn lấn át Ninh Chiêu Tuyết.

"Tiểu Ma Vương, gần như vô địch! "

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhịn không được sinh ra loại này cảm khái.

Chỉ là một cái thú Thần Quân thống lĩnh liền đã đủ để tại chiến trường này áp đảo một tòa thiên hạ.

Bản thân hắn lại nên cỡ nào cường thế?

. . .

Oanh

Trường thương nện xuống, Trần Tri An đất lập thân phương viên trong vòng mười trượng hư không đều bị khủng bố sát cơ xé thành mảnh nhỏ, phong vân khuấy động, tựa như muốn đem hết thảy đều hóa thành bột mịn.

"Hắn chết chắc!"

"Kiến càng lay cây, châu chấu đá xe. . ."

Không có người tin tưởng Vương Lưu có thể tại bực này mưa to gió lớn thế công bên trong sống sót, cầm kiếm đứng ở bãi cỏ ngoại ô bên trên hắn nhỏ bé như sâu kiến, mấy như một hạt bụi.

Trường thương rốt cục rơi xuống.

Mà đứng ở bãi cỏ ngoại ô phía trên Trần Tri An, cũng rốt cục xuất thủ.

Chỉ gặp hắn nhấc kiếm vung lên.

Chợt có kiếm minh đột nhiên vang.

Kiếm minh lúc đầu tiếng như ruồi muỗi, sau đó ông ông tác hưởng, chỉ cần du ở giữa liền giống như sông lớn lao nhanh, chỉ gặp lít nha lít nhít kiếm quang tựa như cuồn cuộn sông lớn chảy ngược.

Lấy một loại không thèm nói đạo lý tốc độ chém về phía kia như trụ trời khuynh đảo trường thương.

Oanh

Tồi khô lạp hủ.

Mênh mông như biển kiếm khí trong nháy mắt đem kia cây trường thương chặt đứt.

Kiếm khí không ngừng, lại chém về phía như là sơn nhạc Vương Sùng Sơn, cuối cùng rơi vào nơi xa kia mặc giáp chấp duệ thú Thần Quân trên thân, kéo dài không cần.

Kiếm khí những nơi đi qua.

Tất cả vật chất hữu hình đều bị chém thành mảnh vụn, không ai sống sót.

Chỉ để lại một đầu sâu không thấy đáy hồng câu, tỏ rõ lấy kia kinh thiên sát ý từng chân thực tồn tại qua.

Nồng đậm mùi máu tươi phiêu đãng trên không trung, huyết nhục như mưa lộn xộn giương.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Không ai có thể nghĩ đến sẽ là kết cục này.

Thiếu niên một kiếm, trảm giáp hơn trăm!.