Chương 387: Các ngươi cùng tiến lên!

Chương 387: Các ngươi cùng tiến lên!

Thiếu niên một kiếm, phá giáp hơn trăm.

Chỉ một kiếm mà thôi.

Chém kia danh xưng võ khôi hôm trước loại kém hai không nói, dư uy còn đem sau người hơn trăm kỵ sĩ chém giết hầu như không còn.

Khủng bố như thế kiếm ý, chưa từng nghe thấy.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn thiên khung, đương hết thảy đều kết thúc, mọi người rốt cục trông thấy kia mênh mông giống như sông lớn kiếm ý từ đâu mà tới.

Kia là cửu thiên chi thượng rơi xuống kiếm ý.

"Kiếm chủng Thiên Hà, Vương Lưu. . . Thật thành công!"

Tiên Vũ Thiên hạ xếp hạng thứ hai Khương vương tôn tọa trấn một tòa gò núi, nhìn xem chắp tay cầm kiếm đứng ở đầm lầy phía trên Trần Tri An, trong lòng khó nén chua xót.

Kiếm chủng Thiên Hà, chiếu rọi chư thiên.

Là hắn cùng Vương Lưu cùng một chỗ thổi da trâu.

Lúc trước cùng một chỗ Vấn Kiếm Đạm Đài Minh Nguyệt thất bại, sau đó bọn hắn chỉ thiên thề, nhất định phải trở thành cường đại nhất kiếm tu, tiếp dẫn trên trời tinh đấu, đem Kiếm chủng nhập hư không, chiếu rọi chư thiên!

Da trâu thổi xong, Khương vương tôn tiếp tục đi của mình Kiếm đạo.

Mà đầu óc không tốt lắm Vương Lưu, thì triệt để đi lên Kiếm chủng Thiên Hà con đường.

Khương vương tôn chưa từng nghĩ tới.

Lúc trước bị Đạm Đài Minh Nguyệt một chỉ nhấn trên mặt đất thuận miệng thổi phồng lên da trâu, thế mà lại có thực hiện một ngày. . .

Cùng Khương vương tôn chua xót khác biệt, những người còn lại chỉ cảm thấy chấn kinh im lặng!

Không ai có thể nghĩ đến kia từ trên trời giáng xuống thiếu niên sẽ mạnh như vậy, dù là hắn là Tiên Vũ Thiên hạ mười vị trí đầu, dù là hắn là kiếm tu, dù là hắn từng kiếm trảm Thần Ma thiên hạ thứ sáu vương Nguyên Thông.

Đối mặt Vương Sùng Sơn kia kinh thiên động địa khí thế khủng bố, không người nào dám nghĩ cuối cùng sống sót sẽ là hắn!

Nhưng hắn chẳng những còn sống.

Mà lại một kiếm chém lấy Hư Thần cảnh tu sĩ tạo thành hơn trăm giáp thú Thần Quân!

Làm Tiểu Ma Vương tư quân.

Thú Thần Quân tại Thần Ma thiên hạ uy danh hiển hách, bọn hắn theo Tiểu Ma Vương nam chinh bắc chiến, dẹp yên không biết nhiều ít tông môn đỉnh núi, tuy chỉ tám trăm cưỡi mà thôi, lại không có chỗ nào mà không phải là bách chiến lão binh, thậm chí đến để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật tình trạng.

Nhưng hôm nay.

Bọn hắn tựa như cỏ rác, bị thiếu niên kia một kiếm chém hơn trăm giáp.

Loại này kinh khủng chiến tích.

Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Chỉ sợ ngoại trừ một tòa thiên hạ đệ nhất nhân, không người có thể làm được.

"Hắn một kiếm này không phải thuần túy Kiếm chủng Thiên Hà, còn ẩn giấu kia bốn đạo kiếm ý, hắn trên kiếm đạo lại đi một bước, có lẽ thật có thể quét ngang toà này chiến trường. . ."

Đạm Đài Minh Nguyệt xa xa nhìn xem sắc mặt có chút tái nhợt Trần Tri An, bỗng nhiên lẩm bẩm nói: "Ngày mai, ngươi nói ta trước đó khoanh tay đứng nhìn sai rồi sao?"

"Lão tỷ ngươi nói cái gì?"

Đạm Đài Minh Nhật nghi hoặc nhìn Đạm Đài Minh Nguyệt một chút, căn bản không biết nơi này đầu cố sự, trầm mặc một lát sau buồn bã nói: "Lão tỷ, lúc trước nhưng thật ra là ta lừa gạt ngươi, cái kia hỗn đản nói đúng ngươi không có cảm giác gì, đừng có đoán mò."

Cút

. . .

"Không thể không nói, ngươi để bản tọa rất giật mình."

Tiểu Ma Vương lạnh lùng nhìn về phía Trần Tri An, chẳng biết lúc nào hắn đã một lần nữa ngồi lên đầu kia Bạch Hổ, trong tay ma đao tản ra kinh khủng sát khí, làm cho người cảm thấy run rẩy uy áp lấy hắn làm trung tâm lan tràn ra.

hai con ngươi bên trong, có ma diễm như lửa.

Sau người càng có một tôn ma ảnh tựa như giãy dụa lấy muốn từ trong hư không đi ra.

Cái kia đạo ma ảnh toàn thân quấn quanh lấy xiềng xích, tóc tai bù xù, tay cầm một thanh ma đao, lại cùng Tiểu Ma Vương Ngưng Huyết mà thành trấn ma đao không khác nhau chút nào.

"Bất diệt Ma Kinh, thật nặng ma tính."

Đạm Đài Minh Nguyệt nhìn xem cái kia đạo ma ảnh, xán lạn như sao trời con ngươi chậm rãi nhăn lại.

Tiểu Ma Vương còn chưa đưa thân Thông Huyền, nhưng cũng như Trần Tri An tùy thời có thể lấy lập xuống đạo chủng, tựa như đã đạt đến Hư Thần cực cảnh, chân chính đại viên mãn cảnh!

Càng làm cho nàng cảm thấy khiếp sợ là.

Tiểu Ma Vương sau lưng cái kia đạo ma ảnh, lại cùng hai vạn năm trước cùng Hoang Cổ tại đế lộ tranh phong vị kia Ma Chủ cực kì tương tự.

Thậm chí có thể nói giống nhau như đúc.

Nghe đồn lúc trước vị kia Ma Chủ quật khởi mạnh mẽ, trấn áp Thần Ma thiên hạ một thời đại, đứng tại đỉnh cao nhất quan sát cả tòa thiên hạ, không người dám cùng tranh tài.

Từ trấn ma đến thành ma, hắn tự sáng tạo Đế Cảnh công pháp « bất diệt Ma Kinh » thôn phệ vô số thiên kiêu, luyện cho mình dùng, giết người giết mình, cuối cùng triệt để thành ma, bước lên một đầu chỉ có tự thân đế lộ.

Tại đỉnh phong lúc, Ma Chủ cùng Hoang Cổ Đại Đế tại Thánh Khư một trận chiến.

Tiếc bại một chiêu lạc bại.

Trở thành đế lộ tranh phong kẻ thất bại.

Mà hắn cũng triệt để trở thành không có thất tình lục dục Ma Chủ, bị Hoang Cổ rút ra đạo tắc luyện hóa thành đại đạo xiềng xích đem hắn trấn áp.

Không nghĩ tới hai vạn năm về sau, lại trên người Tiểu Ma Vương thấy được vị kia Ma Chủ cái bóng.

Đồng dạng vô địch Bá Thể, đồng dạng bất diệt Ma Kinh.

Có lẽ, cũng là đồng dạng Ma Chủ.

. . .

Trần Tri An cầm kiếm hướng Tiểu Ma Vương đi đến, hắn lúc này sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, bằng nhanh nhất tốc độ ngự kiếm phi hành, lại một kiếm phá trăm giáp, chém giết Hư Thần cảnh viên mãn Vương Sùng Sơn.

Cho dù là Trần Tri An tu vi, lúc này cũng có chút mỏi mệt.

Dù là Tiểu Ma Vương triển lộ ra Hư Thần cực cảnh vô địch tu vi, hơn nữa còn chiếu rọi ra một tôn kinh khủng Ma Chủ, trên mặt hắn không có nửa phần ý sợ hãi, thậm chí biểu hiện so lúc trước còn muốn phách lối.

"Quỳ xuống cầu hàng, ta để ngươi đứng đấy chết. . ."

Trần Tri An cầm kiếm mà đi, nhàn nhã nhàn bước, mỗi đi tiến lên một bước, hắn bên cạnh thân liền thêm ra một đạo kiếm ý, đãi hắn đứng ở Tiểu Ma Vương trước người ba trượng lúc, bên cạnh hắn đã một lần nữa tụ tập một con sông lớn.

Sông lớn từ trên trời đến, theo bước chân hắn tiến lên.

Mà sông lớn bên trong, cất giấu lôi điện ve kêu, còn có đìu hiu mưa gió!

Mênh mông kiếm ý vẩy ở trên người hắn, tựa như vì hắn phủ thêm một tầng tinh quang.

Lúc này.

Trần Tri An cùng Tiểu Ma Vương khoảng cách, đã không đủ ba trượng.

Hắn dừng bước lại.

Quay đầu nhìn đứng ở đầm lầy chỗ sâu trăm trượng xa Huyền Tâm, khóe miệng treo lên một vòng cười trào phúng ý: "Con lừa trọc, nếu không các ngươi cùng tiến lên?"

"Ngã phật từ bi!"

Huyền Tâm Kim Luân như rực, miệng tụng Phật pháp, trên thân khí thế cũng đã đạt đến trước nay chưa từng có đỉnh phong, Tu Di sơn sau lưng hắn diễn hóa.

Hắn không nói muốn xuất thủ.

Nhưng cũng không có cự tuyệt Trần Tri An mời.

Bởi vì hắn lúc này bất an trong lòng, đã đạt đến đỉnh phong!

Hắn mặc dù Tu Di thiên hạ Hư Thần cảnh đệ nhất nhân, nhưng hắn không phải Tu Di thiên hạ yêu nghiệt nhất thiên tài, có thần tú tại sau lưng theo đuổi không bỏ, khiến cho hắn không có Tiểu Ma Vương cùng cảnh vô địch khí độ, cũng không có Đạm Đài Minh Nguyệt lạnh nhạt.

Hắn chân chính ưu thế, ở chỗ độ hóa.

Tỉ như trên cánh đồng hoang kia hai ngàn thành kính tín đồ, mới là hắn chân chính át chủ bài, hắn chuyến này chỉ là vì Tiêu Vô Ưu, đã chuyện không thể làm, hắn không muốn đứng ở nguy dưới tường.

Cho nên hắn muốn chờ.

Chờ Tiểu Ma Vương cùng vị này Kiếm chủng Thiên Hà Vương Lưu phân ra thắng bại.

Hoặc là chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương, hay là chờ một cái đáng giá thời cơ xuất thủ!

"Ngã phật từ bi, dị đoan đều nên bị hỏa thiêu chết!"

Ở trong lòng mặc niệm một tiếng.

Huyền Tâm lần nữa lui lại trăm trượng!

"Trấn ma!"

Tiểu Ma Vương tay cầm trấn ma đao, rốt cục triệt để đem kia hư ảnh chiếu rọi, cũng đồng thời hướng Trần Tri An chém ra hắn nhập chiến trường đến nay đao thứ nhất.

Đao quang rất nhạt.

Cạn giống một đầu dây nhỏ.

Nhưng là ánh đao lướt qua chỗ, hư không đều vỡ vụn, từng đạo tiêm mạch giao thoa vết đao đem Trần Tri An phương viên mười trượng bên trong không gian đều phong tỏa, để hắn lui không thể lui.

Theo đao quang mà đến, còn có Tiểu Ma Vương kia không thể địch nổi thân ảnh.

Hắn thân cưỡi Bạch Hổ, khí thế bay thẳng đấu bò, sau lưng cái bóng mờ kia càng là phát ra làm cho người cảm thấy run rẩy gào thét, nhiếp nhân tâm phách, long hành hổ bộ ở giữa, mấy như một tôn thiếu niên Ma Chủ tuần hành!

Giờ khắc này.

Tiểu Ma Vương kia bảy thước thân cao, tựa như hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa Ma Chủ.

Vô địch khí diễm thậm chí để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Tất cả mọi người ngừng thở, yên lặng nhìn xem hai vị Hư Thần cảnh chạy tới đỉnh cao nhất thiếu niên đại chiến.

Sợ quấy nhiễu đến vị kia không ai bì nổi Ma Chủ.

Người đứng xem như thế.

Thân ở chiến trường Trần Tri An càng là cảm giác khắp cả người phát lạnh..