Chương 389: Vương Lưu chết rồi, Trần Tri An còn chưa có chết

Chương 389: Vương Lưu chết rồi, Trần Tri An còn chưa có chết

Thần Ma thiên hạ từng có một trận liên quan tới ba mươi tuổi trở xuống tu sĩ, có người hay không có thể chống đỡ được Tiểu Ma Vương một đao thảo luận.

Trận này thảo luận bắt nguồn từ ba năm trước đây.

Lúc đó Tiểu Ma Vương mới bước lên Hư Thần cảnh đứng đầu bảng.

Đơn thương độc mã thân cưỡi Bạch Hổ nhập Thần Ma điện bắt đi Ninh Chiêu Tuyết.

Lúc đó Thần Ma điện đang tiến hành một trận thiên kiêu chiến, ba mươi tuổi trở xuống thiên kiêu tề tụ, trong đó thậm chí có đã đưa thân Thông Huyền thiên tài.

Nhưng Tiểu Ma Vương một mình leo núi bắt đi Ninh Chiêu Tuyết, như vào chỗ không người, thế mà không một người dám ngăn trở.

Sau đó Thần Ma thiên hạ dần dần liền có Thần Ma điện ngồi đầy thiên kiêu, không kịp Tiểu Ma Vương một người thuyết pháp.

Thần Ma điện thiên kiêu tự nhiên không phục.

Có Thông Huyền cảnh thần tử tại một trận nội bộ tụ hội bên trong bởi vì uống nhiều mấy chén, nói về kia đã sắp trưởng thành Ninh Chiêu Tuyết lúc, tức giận biểu thị nếu như không có Hạo Thiên Tông, hắn có thể đánh Tiểu Ma Vương kêu cha gọi mẹ.

Ninh Chiêu Tuyết sở dĩ sẽ bị bắt đi, không phải bọn hắn ngăn không được, chỉ là bởi vì Hạo Thiên Tông khinh người quá đáng, bọn hắn không thể không nhịn khí thôn âm thanh.

Lời này truyền đi sau.

Dần dần biến thành Tiểu Ma Vương chính là cái cay gà, nếu như không có Hạo Thiên Tông hắn cái gì cũng không phải thuyết pháp.

Thế là vị kia Thông Huyền cảnh thần tử lại chăn đơn thương con ngựa leo núi Tiểu Ma Vương một đao đánh chết.

Từ nay về sau.

Tiểu Ma Vương thành Hư Thần cảnh hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Thậm chí nhấc lên một trận nếu như lúc trước Thần Ma điện Thông Huyền cảnh thiên tài hạ tràng, hắn có thể hay không quét ngang thảo luận, tất cả mọi người muốn biết đáp án này.

Tiểu Ma Vương biết nghe lời phải.

Hắn tổ chức một trận ba mươi tuổi thiên kiêu chiến đấu.

Dùng sự thực cho bọn hắn đáp án.

Ba mươi tuổi trở xuống, mặc kệ là Thông Huyền hay là Hư Thần, Thần Ma thiên hạ không ai có thể chống đỡ được Tiểu Ma Vương một đao.

Về phần tại sao là ba mươi tuổi trở xuống.

Đại khái là bởi vì lúc ấy Thần Ma thiên hạ có một vị vừa vặn ba mươi tuổi yêu nghiệt không có xuất thủ, một ngày không có chiến bại vị kia, Tiểu Ma Vương cũng không dám chân chính xưng vô địch.

Chỉ là vô luận như thế nào, Thần Ma thiên hạ đạt được một cái công nhận sự thật, ba mươi tuổi trở xuống, không ai có thể để Tiểu Ma Vương ra đao thứ hai.

Vô luận là Vương Lưu hay là Trần Tri An, năm nay đều không đủ ba mươi tuổi.

Đương Tiểu Ma Vương chém ra một đao về sau, tất cả mọi người biết một kiếm kia phá giáp hơn trăm thiếu niên kiếm khách, đã là cái người chết.

Thành

Ma đao rốt cục rơi xuống.

Đao quang sáng chói, tựa như chém ra thương khung.

Từ trên trời giáng xuống sông lớn, bị Tiểu Ma Vương một đao chém vỡ.

Chiến trường yên tĩnh một mảnh, nhỏ vụn đao quang đem Trần Tri An bao phủ, tất cả mọi người vô ý thức nhắm mắt lại.

"Hắn cuối cùng vẫn là không có thể ngăn ở một đao kia!"

Có người nói một câu xúc động: "Vốn cho là hắn có thể đánh phá cái kia bất bại thần thoại, đáng tiếc thiên hạ đệ nhất, chung quy là thiên hạ đệ nhất!"

"Kiếm chủng Thiên Hà cũng không được a?"

Một bộ thanh sam đeo kiếm Khương vương tôn chậm rãi đứng dậy, nhìn xem bị đao quang bao phủ Vương Lưu, lúc đầu chua xót tâm tình bỗng nhiên trở nên tuyệt vọng.

Mười năm mài kiếm.

Lại như thế nào bì kịp được người khác vạn năm tích lũy.

Vô luận là Đạo Môn Đạm Đài Minh Nguyệt cũng tốt, Hạo Thiên Tông Tiểu Ma Vương cũng được.

Bọn hắn bẩm sinh tài nguyên cùng Đạo Tạng, căn bản không phải những này cỏ rác có thể so sánh.

Cho dù là bọn họ có thể nghĩ tới mạnh nhất kiếm ý Kiếm chủng Thiên Hà, chiếu rọi chư thiên, tại cái này vô số vạn năm nội tình trước mặt, đều lộ ra như thế yếu đuối.

"Hư Thần cực cảnh, Hoàng Phủ Minh Kính tại Hư Thần chạy tới cuối cùng."

Đạm Đài Minh Nguyệt sáng mắt hơi nặng, nhìn xem đầu lâu buông xuống cứng ngắc đứng ở nguyên địa Trần Tri An, đáy lòng nổi lên một cỗ thất vọng mất mát cảm giác.

Cái kia muốn lấy sức một mình giết mặc chiến trường thiếu niên, cuối cùng không thể nghịch thiên cải mệnh.

Một cảnh giới cực cảnh, vô số năm qua ít có người có thể chạm đến.

Nhưng một thế này.

Trước có Trần Tri An, sau có Hoàng Phủ Minh Kính, đều tại Hư Thần cảnh đi đến cuối con đường.

Lúc trước Tiểu Ma Vương một đao kia, Trần Tri An vốn nên ngăn trở.

Nhưng hắn lại cứng ngắc đứng tại chỗ, ngạnh sinh sinh chịu một đao.

Từ trên trời giáng xuống kiếm hà, nhìn như ầm ầm sóng dậy, kì thực chỉ Vương Lưu kiếm, cũng không thuộc về Trần Tri An.

Thiên ý không thể trái, trời muốn diệt Đại Hoang. . .

...

"Thất vọng cực độ, không chịu nổi một kích."

Tiểu Ma Vương thân cưỡi Bạch Hổ, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Tri An, đáy mắt hiện đầy thất vọng.

Vốn cho rằng là một trận long tranh hổ đấu chém giết, kết quả cái này Kiếm chủng Thiên Hà phế vật, lại ngay cả mình một đao đều không thể ngăn trở, thậm chí ngay cả mình ngay cả sợi tóc đều không có chạm tới mảy may.

Hắn đã tại Hư Thần cảnh đi đến cuối cùng, chậm chạp không chịu đưa thân Thông Huyền là muốn nâng cao một bước.

Nhưng phóng nhãn thiên hạ, cùng cảnh bên trong cũng rốt cuộc tìm không thấy có thể cùng hắn địch nổi đối thủ.

Vô địch là cỡ nào tịch mịch.

"Hôm nay, ta đưa thân Thông Huyền!"

Tiểu Ma Vương bình tĩnh chiêu cáo thiên hạ .

Theo thanh âm hắn vang lên.

Chỉ gặp hư vô ở giữa, phảng phất xích sắt đứt đoạn thanh âm vang lên, sau đó có đại đạo oanh minh, chỉ gặp trên trời cao, hào quang ngàn vạn rơi trên người Tiểu Ma Vương, người khoác đế bào thân ảnh mơ hồ tại hư không hiển hóa.

Đạo thân ảnh kia bễ nghễ thiên hạ, tựa như vô địch Đế Tôn, lại tựa như một tôn Ma Chủ!

Giây lát về sau, cái kia đạo đế bào thân ảnh một bước phóng ra, dung nhập Tiểu Ma Vương sau lưng ma ảnh bên trong, kia bị đại đạo xiềng xích vây khốn ma ảnh càng phát ra rõ ràng, triệt để chiếu rọi hư không.

Tiểu Ma Vương cũng tại trong nháy mắt trở nên ma khí cuồn cuộn, áp lực mênh mông từ trên người hắn tràn ra, chỗ mi tâm một đạo ma chủng hỏa diễm chiếu sáng rạng rỡ, tựa như một tôn vô địch Thiếu đế lâm trần.

"Thiên đạo tán thành, Đế Tôn chúc phúc, chém hắn về sau, Tiểu Ma Vương lấy vô địch chi tư đưa thân Thông Huyền."

Đạm Đài Minh Nguyệt sắc mặt biến hóa.

Nàng bên cạnh một vị đạo sĩ nghi ngờ nói: "Thánh Khư đạo tắc không được đầy đủ, đưa thân Thông Huyền cũng không cảnh tượng kì dị, tại sao có thể có thiên đạo tán thành Đế Tôn chúc phúc?"

"Có lẽ, là ban thưởng đi!"

Đạm Đài Minh Nguyệt hạo nguyệt trong con ngươi hiếm thấy lộ ra một chút trào phúng, đứng dậy hướng ngoài núi đi đến.

Tiểu Ma Vương quay đầu nhìn xem trên chiến trường còn sót lại Đại Hoang tu sĩ.

Trên thân sát ý dần dần dày, đưa thân Thông Huyền sau đám phế vật này đã không đáng hắn bất luận cái gì mong đợi.

Hắn muốn xuôi nam đoạn sông giết Trần Tri An.

Triệt để chặt đứt Đại Hoang thiên hạ tương lai.

Sau đó Đăng Thiên Lộ rời đi toà này chiến trường, đi chém giết đồng dạng Đế Cảnh chi tư Cơ Vô Đạo.

Trong tay đao đã giơ lên.

Chỉ cần nhẹ nhàng vung lên, bọn này mệnh như cỏ rác Đại Hoang tu sĩ liền sẽ bị chém xuống đầu lâu.

Ngay tại lúc hắn ma đao sắp rơi xuống lúc.

Đầu lâu kia buông xuống cứng ngắc đứng tại chỗ đã triệt để chết hẳn Vương Lưu bỗng nhiên chậm rãi ngẩng đầu lên.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên trời cao, đáy mắt tràn đầy trào phúng.

Tựa như đối Tiểu Ma Vương.

Lại tựa như đối kia ở khắp mọi nơi lão thiên gia.

"Đúng vậy a, thất vọng cực độ."

Thất vọng cực độ.

Tự nhiên là bởi vì cái này lão tặc thiên thực sự quá mức hoang đường.

Lúc trước kia một cái chớp mắt.

Hắn giấu ở Thiên Hà bên trong kiếm ý bị giam cầm.

Hắn cùng Tiểu Ma Vương gần trong gang tấc, trong vòng ba trượng, nhưng kiếm ý của hắn thiên hạ không cách nào giáng lâm, thậm chí hắn quên đi mình là ai, tựa như vào thời khắc ấy, hắn không còn là Trần Tri An, chỉ là Vương Lưu.

Bởi vì kiếm không được ra.

Cho nên hắn như rơi vào hầm băng, cứng ngắc đứng ở nguyên địa.

Tuy chỉ là một cái chớp mắt mà thôi, cũng đã đủ Tiểu Ma Vương đao quang rơi xuống.

Sau đó hắn chết.

Ngay cả chính hắn đều cho là mình đã chết.

Bởi vì kia một cái chớp mắt, Tiểu Ma Vương đao tựa hồ đem hắn sinh cơ triệt để chặt đứt, chỉ là không có người biết, hắn ý thức hải chỗ sâu, có một viên hạt giống.

Viên hạt giống kia đang hấp thu mênh mông nhiều khí vận về sau, đã chuyển hư là thật, cắm rễ hắn trong thức hải, tới một trận man thiên quá hải.

Nó lừa qua Trần Tri An, lừa qua Tiểu Ma Vương, thậm chí lừa qua kia tự mình hạ tràng kéo lệch đỡ lão thiên gia, thế là mới có Tiểu Ma Vương đưa thân Thông Huyền lúc thiên đạo tán thành, Đế Tôn chúc phúc. . .

"Ngươi không chết?"

Tiểu Ma Vương bỗng nhiên quay đầu, đáy mắt tràn đầy sự khó hiểu.

Hắn rõ ràng đã đem Vương Lưu giết chết, sinh cơ đều triệt để chặt đứt, hắn lại sống lại.

Trần Tri An gỡ xuống trên mặt ngụy trang, lộ ra một trương thanh tú khuôn mặt, từ Tu Di trong nhẫn lấy ra hộp kiếm xử trên mặt đất buồn bã nói: " "Vương Lưu đã chết, Trần Tri An còn chưa có chết. . .".