Chương 390: Thiên thọ, Tiểu Ma Vương không có

Chương 390: Thiên thọ, Tiểu Ma Vương không có

"Trần Tri An?"

"Ngươi là Trần Tri An?"

Tiểu Ma Vương đáy mắt vốn đã dập tắt ma hỏa đột nhiên trở nên sáng lên, vốn đã thu hồi Động Thiên một lần nữa trải rộng ra, tôn này bị đại đạo xiềng xích vây khốn ma ảnh càng là im ắng gầm hét lên!

Hắn vốn định xuôi nam đoạn sông chém giết kia cái gọi là Hư Thần đệ nhất nhân, không nghĩ tới Trần Tri An cũng sớm đã đi vào trước mặt mình.

Mà lại bị mình đánh một đao thế mà không chết.

Đã như vậy, cũng chỉ phải lại để cho hắn chết một lần!

"Quả nhiên là hắn!"

Giấu ở xa xa Huyền Tâm hòa thượng nhìn xem kia thanh tú khuôn mặt, ánh mắt rơi vào hộp kiếm bên trên, đáy mắt hiện lên một tia may mắn.

Lúc trước hắn bị Trần Tri An một kiếm chém tới gửi thân, đáy lòng đã có bóng ma, dù là đưa thân Thông Huyền, cũng không cùng chi từng đôi chém giết dũng khí.

Lúc trước Vương Lưu từ trên trời giáng xuống một kiếm phá hơn trăm giáp, hắn chỉ sợ vạn nhất là Trần Tri An.

Vì cái kia vạn nhất, hắn trốn xa ba trăm trượng xa.

Lúc này Trần Tri An tiết lộ thân phận, hắn lại lui trăm trượng.

"Tri An. . . Đi."

Như một bãi bùn nhão Diệp Tinh gian nan ngẩng đầu, nhìn xem cái kia tay chống đỡ hộp kiếm thân ảnh, đáy mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Trước đó hắn dù là bị Tiểu Ma Vương giẫm nát sống lưng, trong lòng vẫn như cũ còn ôm lấy một tia huyễn tưởng.

Chí ít Trần Tri An còn chưa có chết.

Chỉ cần Trần Tri An không chết, Đại Hoang liền còn có một cơ hội.

Nhưng bây giờ, Trần Tri An tới.

Tiểu Ma Vương lấy vô địch tư thái đưa thân Thông Huyền, toà này chiến trường chỉ sợ rốt cuộc không người là hắn địch.

...

"Ta mang các ngươi cùng đi."

Trần Tri An bàn tay mơn trớn hộp kiếm, một đạo cơ quan tiếng vang lên, đuổi ve, không giận, bệnh kinh phong, bốn chuôi bản mệnh kiếm tại bên cạnh hắn tới lui, vang lên nhảy cẫng kiếm minh.

Đi

Tiểu Ma Vương ánh mắt rơi vào Trần Tri An kia bốn chuôi bản mệnh trên thân kiếm, trấn ma đao chậm rãi giơ lên, thanh âm bình tĩnh nói: "Mặc dù bản tọa không biết ngươi vì sao có thể chết mà phục sinh, nhưng đã tới, liền đừng hòng đi! "

Trần Tri An không nói gì.

Hắn lấy Vương Lưu thân phận hành tẩu chiến trường.

Là vì âm thầm tìm kiếm Đại Hoang thiên hạ tu sĩ, sau đó dẫn bọn hắn tiến về đoạn sông.

Nhưng bây giờ đã không có cần thiết.

Bởi vì toà này chiến trường mạnh nhất ba người đều đã tề tụ Đông Dã đầm lầy, chỉ cần giết bọn hắn, toà này chiến trường liền không còn có người có thể đối Đại Hoang thiên hạ sinh ra uy hiếp.

"Giết bọn hắn. "

Tiểu Ma Vương bàn tay rơi xuống, hướng thú Thần Quân hạ đạt tàn sát mệnh lệnh.

Lúc này còn sống thú Thần Quân không đủ bốn trăm số lượng, chỉ lấy số lượng tới nói, thậm chí còn không có còn sống Đại Hoang tu sĩ nhiều, nhưng bọn hắn sau lưng còn đi theo hơn hai ngàn Thần Ma thiên hạ tu sĩ.

Khi bọn hắn đồng thời xuất thủ, chỉ sợ vốn là nỏ mạnh hết đà Đại Hoang tu sĩ trong nháy mắt liền sẽ bị xé thành mảnh nhỏ!

Bọn hắn đã phát khởi công kích.

Cùng lúc đó.

Bầu trời bỗng nhiên rơi ra đìu hiu mưa gió, nương theo lấy ve kêu.

Trần Tri An thân ảnh tựa như thuấn di đứng ở đám kia Đại Hoang tu sĩ trước người.

Lấy hắn làm tâm điểm.

Phương viên mười trượng mưa to bàng bạc mà xuống.

Kia bàng bạc mưa to rơi vào trong đầm lầy, tựa như nhốt một đầu phân biệt rõ ràng tử vong tuyến.

Trần Tri An tay nắm lấy một thanh đen nhánh kiếm, thân kiếm tuyên khắc Phật nến hai cái cổ triện chữ nhỏ, trên lưỡi kiếm có thảm bạch sắc hỏa diễm đang thiêu đốt, như là một đạo ánh nến.

Hắn cầm kiếm mà đứng, ánh mắt lướt qua kia bốn trăm kỵ sĩ, rơi sau lưng bọn hắn kích động Thần Ma thiên hạ trên thân, bình tĩnh nói: "Vượt qua này tuyến người, chết !"

Lời vừa nói ra, đám người đột nhiên yên tĩnh.

Có người thần sắc phức tạp nói: "Trần Tri An cũng đưa thân Thông Huyền, mà lại hắn lại nhiều một thanh bản mệnh kiếm, phật nến!"

Hư Thần đến Thông Huyền, một cảnh chi cách giống như lạch trời.

Rất nhiều tu sĩ truy cứu cả đời đều không thể vượt qua quan ải lập đạo loại.

Nhưng vô luận là Tiểu Ma Vương hay là Trần Tri An, tại đưa thân Thông Huyền lúc đều cực kỳ tùy ý, tựa như bọn hắn muốn nhập, sau đó liền cho hắn vào.

Theo Trần Tri An đưa thân Thông Huyền, xám mênh mông bầu trời bỗng nhiên trở nên ngột ngạt, như có thứ gì muốn phá vỡ màn trời rơi xuống.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn thiên khung, nhíu mày.

"Trên trời rơi xuống dị tượng!"

Có người run giọng nói: "Hẳn là hắn cũng có Đế Cảnh chi tư, muốn đến thiên đạo tán thành, Đế Tôn chúc phúc?"

Liền ngay cả Tiểu Ma Vương cũng nhịn không được ngẩng đầu, sát ý gần như hóa thành thực chất.

Hắn không cho phép có người giống như hắn.

Ngay tại lúc màn trời bên ngoài vật kia sắp phá vỡ tầng mây lúc, Trần Tri An ý thức hải chỗ sâu viên kia thế giới hạt giống bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, Trần Tri An cảm giác mình ý thức lần nữa quy về tĩnh mịch, phảng phất cùng thiên địa ngăn cách ra.

Kiềm chế khí tức đột nhiên tán loạn, bầu trời một lần nữa bình tĩnh lại.

Tựa như chưa từng xuất hiện qua.

Đây hết thảy nhìn như thật lâu, thực tế chỉ cần du ở giữa mà thôi.

"Dị tượng tiêu tán, Trần Tri An không kịp Tiểu Ma Vương, giết a!"

Lúc đầu đã dừng bước lại đám người lại lần nữa trở nên táo động, Thần Ma thiên hạ, Tiên Vũ Thiên dưới, thậm chí Tu Di thiên hạ đều có người gia nhập chiến trường, muốn đi theo Đế Cảnh chi tư Tiểu Ma Vương chém giết Trần Tri An.

Gần vạn người hướng mênh mông đầm lầy đánh tới.

Một cái xông lên phía trước nhất kỵ sĩ cầm súng xâm nhập đường tuyến kia, trường thương vừa giơ lên, bỗng nhiên bàn tay đủ cánh tay mà đứt, ngay sau đó rầm rầm vỡ thành một chỗ, bị rơi xuống bàng bạc mưa kiếm chém thành mảnh vỡ!

Một cái, hai cái, ba cái. . . .

Trần Tri An phương viên mười trượng trong nháy mắt thành Vô Gian Địa Ngục, tất cả bước vào đường tuyến kia bên trong tu sĩ đều biến thành thịt nát ngã vào đầm lầy.

"Cấm khu, đây là hắn cấm khu."

Trần Tri An đối chết ở trước mắt tu sĩ làm như không thấy.

Cầm kiếm mà đứng, ánh mắt lướt qua đám người nhìn về phía Tiểu Ma Vương: "Trong tay của ta chuôi kiếm này gọi phật nến, người chết như đèn diệt, cho nên gọi là phật nến."

"Lúc trước ngươi chỉ chém một đao, hiện tại ta cũng chỉ ra một kiếm."

Thoại âm rơi xuống.

Trong hư không bỗng nhiên đã nổi lên trắng bệch hỏa diễm, hỏa diễm như khư lửa, tại mỗi người Thần đình chỗ dấy lên.

Ở trong mắt Trần Tri An.

Những người trước mắt này đều đã không phải người, mà là từng chiếc từng chiếc đèn đuốc.

Trong đó sáng nhất chính là Tiểu Ma Vương, như là huy hoàng Đại Nhật bay thẳng đấu bò, tiếp theo là Huyền Tâm, mịt mờ tản mát như đầy sao phân bố tại chiến trường các nơi, hiển nhiên cái thằng này vẫn như cũ không phải bản thể.

Mà càng xa xôi.

Đạm Đài Minh Nguyệt cũng không biết khi nào trải rộng ra ba mươi ba trọng trời lâm không mà tới.

Nàng ánh nến như trăng sáng, chỉ so với Tiểu Ma Vương kém hơn một chút.

Nàng rơi vào chiến trường.

Lẻ loi một mình chặn Tiên Vũ Thiên hạ gần ngàn tu sĩ.

Ở sau lưng nàng cách đó không xa.

Có một cái lén lén lút lút thanh sam kiếm khách ẩn thân đám người, kiếm khách Thần đình chi hỏa cũng không yếu, chỉ là so với Tiểu Ma Vương mấy người tới nói giống như đom đóm.

Hắn là Tiên Vũ Thiên hạ xếp hạng thứ hai Khương vương tôn, chính trộm đạo hướng Tiêu Tương thần nữ Ninh Chiêu Tuyết bỏ chạy, nhìn tình huống kia tựa hồ là phải thừa dịp loạn trộm người.

Trần Tri An cầm kiếm mà đứng, như là bàng quan.

Ánh lửa cuối cùng cũng có tịch diệt lúc, dù là như huy hoàng Đại Nhật Tiểu Ma Vương, hắn Thần đình bên trong ánh nến cũng lúc sáng lúc tối, tựa hồ hắn lúc này cũng không có biểu hiện ra bình tĩnh như vậy.

Ngay tại Tiểu Ma Vương cây đèn bỗng nhiên ảm đạm sát na.

Trần Tri An xuất thủ.

Tại vạn ngọn đèn trong lửa, hắn chém về phía sáng ngời nhất kia ngọn.

Xuất kiếm im ắng, như gió phất qua.

Tiểu Ma Vương cũng đồng thời chém ra trong tay hắn ma đao!

Kinh khủng đao quang xé rách chiến trường, những nơi đi qua tất cả tu sĩ đều hóa thành một chùm huyết nhục nổ tung.

Đây là Tiểu Ma Vương đưa thân Thông Huyền chém về sau ra mạnh nhất một đao.

Trần Tri An bị đao quang bổ lui, trên mặt đất cày ra một đạo thật sâu hồng câu, khóe miệng có máu tươi tràn ra, quần áo tức thì bị trảm phá thành mảnh nhỏ, nhìn thê thảm vô cùng.

"Khặc khặc, không chịu nổi một kích!"

Tiểu Ma Vương dưới hông Bạch Hổ nhe răng trợn mắt cười lạnh, gầm thét hướng Trần Tri An đánh tới, nó muốn theo chủ nhân đem Trần Tri An xé thành mảnh nhỏ, chia lãi giết chết thiên hạ đệ nhất nhân khí vận.

Ngay tại lúc nó gào thét phi nước đại lúc.

Chợt phát hiện trên người mình tựa hồ trở nên nhẹ một chút.

Mờ mịt ngẩng đầu.

Chỉ thấy mình trên lưng nơi nào có cái gì vô địch Tiểu Ma Vương, chỉ có một cỗ thi thể không đầu đang cùng mình công kích.

Bạch Hổ hoảng sợ nhảy dựng lên.

Không có nửa điểm do dự, trong nháy mắt thay đổi phương hướng, điêu thức dậy bên trên đầu lâu hướng mênh mông đầm lầy chỗ sâu chạy tới.

Thiên thọ, Tiểu Ma Vương hết rồi!.