Chương 391: Tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả

Chương 391: Tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả

Tiểu Ma Vương chết rồi.

Bị Trần Tri An một kiếm chém giết, thậm chí kiếm ý của hắn thiên địa còn tại thu hoạch từng đầu nhân mạng, chỉ lấy một thanh phật nến liền đem Đế Cảnh chi tư Tiểu Ma Vương cắt đi đầu lâu.

Đây hết thảy quá nhanh.

Nhanh đến đầu kia Bạch Hổ ngậm Tiểu Ma Vương đầu lâu chạy đến đầm lầy chỗ sâu, mọi người mới giật mình hiểu ra.

Không ai có thể nghĩ đến cái này kết cục.

Dù là Trần Tri An đã biểu hiện ra đầy đủ cường đại, nhưng đối thủ của hắn dù sao cũng là Tiểu Ma Vương.

Vô địch Bá Thể, Hoàng Phủ đế quân đích hệ tử tôn, ngay tại vừa mới hắn mới đến thiên đạo tán thành, Đế Tôn chúc phúc, Tiểu Ma Vương tiềm lực cùng nội tình, chỉ cần làm từng bước trưởng thành, tương lai không nói nhất định có thể đưa thân Đế Cảnh, nhưng trở thành Chuẩn Đế tám chín phần mười.

Chỉ có như vậy một cái vô địch Thiếu đế, lại bị một cái đưa thân Thông Huyền lúc ngay cả dị tượng trên trời rơi xuống đều kém một tia Trần Tri An chém tới đầu.

Mà lại chỉ là một kiếm mà thôi.

Tựa như ven đường một cây cỏ giới, bị Trần Tri An tiện tay một kiếm chém.

Còn không có đạp vào đế lộ liền nửa đường chết yểu.

"Vì sao lại dạng này?"

Ninh Chiêu Tuyết nửa chặn nửa che dãy núi liên tiếp, mị hồn phách người gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy sợ hãi.

Từ khi bị Tiểu Ma Vương bắt đi sau.

Thời gian ba năm nàng mỗi một ngày đều tại chứng kiến Tiểu Ma Vương cường đại cùng vô địch.

Cả tòa Thần Ma thiên hạ thế hệ tuổi trẻ bên trong ngoại trừ vị kia con thứ Hoàng Phủ minh đài bên ngoài, không có người nào là Tiểu Ma Vương một đao chi địch, liền ngay cả Hoàng Phủ minh đài cũng chỉ là bởi vì hắn lâu dài bế quan không ra mà tránh thoát một đao.

Như thế một cái vô địch Tiểu Ma Vương.

Làm sao lại bị Trần Tri An tiện tay một kiếm liền chém?

Chủ yếu nhất là, Tiểu Ma Vương chết rồi, nàng lại nên đi nơi nào?

Nghĩ đến Hạo Thiên Tông đám kia người điên kinh khủng, Ninh Chiêu Tuyết đáy mắt nổi lên vô biên sợ hãi, âm thanh kêu lên: "Giết bọn hắn, không phải chúng ta về Thần Ma thiên hạ đều muốn bị xử tử."

Nghe thấy lời ấy, Thần Ma người trong thiên hạ người phải sợ hãi.

Hạo Thiên Tông chấp chưởng Thần Ma thiên hạ, lấy nhân tộc thủ hộ giả tự cho mình là, tại Hạo Thiên Thần đình quan sát nhân gian, đã rất nhiều năm không người nào dám giết người của Hạo Thiên Tông rồi, đến mức Thần Ma thiên hạ tu sĩ đều quên bị Hạo Thiên Tông chi phối sợ hãi.

Hoàng Phủ đế quân đích hệ tử tôn tại chiến trường vẫn lạc chết yểu, một khi hình quan từ Hạo Thiên Thần đình hạ xuống hỏi tội lệnh, chỉ sợ người ở chỗ này bao quát sau lưng tông môn đều muốn bị liên lụy, nhẹ thì đánh vào trấn Ma Uyên, nặng thì diệt môn vong loại.

Nghĩ đến kia không thể thừa nhận hậu quả.

Sắc mặt của mọi người đều trở nên khó coi.

Thú Thần Quân càng là như vậy.

Bọn hắn vốn là Tiểu Ma Vương tài sản riêng, bây giờ chủ nhân bỏ mình bọn hắn đã không có sống tiếp khả năng, vì Thần Ma thiên hạ thân hữu, chỉ có chết theo một đường.

Giờ khắc này.

Bởi vì Tiểu Ma Vương bị giết mà lâm vào an tĩnh chiến trường bỗng nhiên trở nên ngột ngạt.

Một loại quỷ dị lại điên cuồng túc sát chi ý tại tràn ra khắp nơi.

Cùng Thần Ma thiên hạ khác biệt.

Tiên Vũ Thiên hạ tu sĩ nhìn thấy áo không nhuốm máu đứng ở trong chiến trường Đạm Đài Minh Nguyệt, nhao nhao trầm mặc hướng chiến trường bên ngoài thối lui, đáy lòng thậm chí có chút may mắn.

Lúc trước có người cảm thấy Đạm Đài Minh Nguyệt vì Trần Tri An tiểu bạch kiểm kia uổng chú ý Tiên Vũ Thiên hạ lợi ích, lúc này thấy Trần Tri An kinh khủng sát lực, nơi nào còn có loại ý nghĩ này.

Chỉ cảm thấy Đạm Đài tiên tử quả nhiên có dự kiến trước, cùng tiểu bạch kiểm kia cũng coi như lương phối.

Dù sao đi con mẹ nó.

Trần Tri An tại Hư Thần cảnh lúc liền có thể một kiếm phá trăm giáp, lúc này đưa thân Thông Huyền lại một kiếm chém Tiểu Ma Vương, ai cũng không biết cực hạn của hắn đến cùng ở nơi nào.

Mà Tu Di thiên hạ đám kia con lừa trọc thì sớm tại Trần Tri An một kiếm chém giết Tiểu Ma Vương lúc liền đã phiêu nhiên trốn xa, đem chiến trường lưu cho Thần Ma thiên hạ.

"Cũng chỉ có các ngươi a?"

Kiếm ý trong trời đất, Trần Tri An tay cầm phật nến từ trong đám người đi.

Lúc này sắc mặt hắn tái nhợt, thần sắc mỏi mệt, trên thân cũng không nửa phần kiếm ý, tựa như một cái phổ phổ thông thông thiếu niên.

Nhưng khi hắn gánh vác hộp kiếm một mình đứng tại đường tuyến kia bên trên lúc, toàn bộ chiến trường đều trở nên an tĩnh lại.

Không người nào dám dẫn đầu động thủ.

Càng không có người dám vượt qua đầu kia đường sinh tử!

Cho dù là thân kinh bách chiến thú Thần Quân, tại thống lĩnh cùng chủ nhân tuần tự bị giết về sau, dù là biết rõ không thể không chết, nhưng cũng đã mất đi lên qua dũng khí. . . .

Một mình liên chiến ba ngàn dặm, một kiếm từng đương trăm vạn sư.

Cái này từ trên trời giáng xuống đeo kiếm thiếu niên, một kiếm phá giáp hơn trăm, lại một kiếm chém giết Tiểu Ma Vương, lực lượng một người, chỉ hai kiếm mà thôi, liền quay chuyển chiến cuộc.

Hắn một người đứng ở nguyên địa, đã sánh được thiên quân vạn mã. . .

...

"Các ngươi đang sợ cái gì, hắn chỉ có một người, còn có thể đem các ngươi đều giết hay sao?"

"Ngẫm lại các ngươi tông môn, các ngươi còn có lựa chọn khác sao?"

"Trần Tri An bất tử, chết chính là các ngươi cửu tộc."

Ninh Chiêu Tuyết giấu ở trong đám người, dùng bẩm sinh mị thuật mê hoặc Thần Ma thiên hạ tu sĩ.

Bị nàng một kích.

Vốn là không có lựa chọn nào khác các tu sĩ đáy mắt dần dần kiên quyết.

Nhưng mà bọn hắn còn chưa động thủ.

Có một đạo ánh nến sáng lên, tựa như luồng gió mát thổi qua.

Ninh Chiêu Tuyết kia tràn đầy mê hoặc chi ý thanh âm đột nhiên ngừng.

Ngay sau đó một cái đầu lâu phóng lên tận trời.

Ninh Chiêu Tuyết, lại bị một kiếm chém.

Trong đám người vang lên một tiếng kêu rên, có thanh sam đeo kiếm nghèo túng nam tử nhảy lên một cái, đem Ninh Chiêu Tuyết đầu lâu nâng ở trong tay, mặt mũi tràn đầy thịt đau nói: "Lão tử áp trại phu nhân lặc."

Cảm nhận được lại có một cỗ bàng bạc khí vận nhập thể, Trần Tri An cười tủm tỉm nói: "Khương sẹo mụn, ngươi tốt xấu là Tiên Vũ Thiên hạ xếp hạng thứ hai đại khấu, có thể hay không có chút tiền đồ?

Này nương môn mà không phải người tốt, ta thay ngươi chém, có cơ hội đi Đại Hoang làm khách, ta thay ngươi tìm cái thanh lâu cô nương, so cái này người quái dị tuấn được nhiều."

"Thật chứ? Lão tử thích lớn!"

Nam tử vứt bỏ Ninh Chiêu Tuyết đầu lâu.

Chắp sau lưng cổ phác trường kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, trong lúc nói cười chém ra một đạo kinh khủng kiếm quang, đem một cái Thần Ma thiên hạ tu sĩ đinh giết trên mặt đất.

Khi hắn hình như quỷ mị xuất hiện tại Trần Tri An trước người lúc, trong tay đã nhiều một cái đầu lâu: "Lão tử không muốn tặng không cô nàng, Thần Ma thiên hạ thứ bảy tiểu quỷ, thay ngươi chặt."

Cái này nghèo túng nam tử tự xưng là kiếm thuật, đạo pháp, trận pháp, tướng mạo bình thường, xuất thân tầm thường, các phương diện đều rất.

Nhưng khi tất cả bình thường đều tụ tập tại hắn trên người một người lúc.

Liền trở thành Tiên Vũ Thiên hạ Hư Thần cảnh xếp hạng thứ hai Khương vương tôn, thề muốn tại Tiên Vũ Thiên hạ xảy ra khác một cái ngọn núi tê dại phỉ.

Hắn tại đạo sĩ trước mặt tự xưng kiếm tu, tại kiếm tu trước mặt tự xưng đạo sĩ.

Nếu như Tiên Vũ Thiên hạ không có Đạm Đài Minh Nguyệt, hắn chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Hắn còn có cái thân phận.

Là kia thề muốn Kiếm chủng Thiên Hà chiếu rọi chư thiên kiếm tu Vương Lưu chi huynh trưởng kết nghĩa, hai người cùng nhau Vấn Kiếm Đạm Đài Minh Nguyệt, bởi vì đồng dạng bi thảm tao ngộ kết thâm hậu hữu nghị.

Trần Tri An rời đi đoạn sông lúc.

Vương Lưu từng hướng Trần Tri An cầu qua một cái mạng, vì Khương vương tôn cầu.

Mà Khương vương tôn tại nhìn thấy Trần Tri An Kiếm chủng Thiên Hà về sau, từng truyền âm nhập mật có thể đưa thân Thông Huyền xuất kiếm, chém ra một đầu lỗ hổng trợ hắn rời đi, Trần Tri An tự nhiên là cự tuyệt.

Khương vương tôn cùng Trần Tri An đứng sóng vai.

Ánh mắt không cẩn thận rơi vào áo trắng không nhiễm xuyên thẳng qua trong chiến trường Đạm Đài Minh Nguyệt trên thân.

Lập tức trở nên bi thương.

Mặt mũi tràn đầy bi phẫn nói: "Đây con mẹ nó chính là tình huống gì, không chết không thôi thu quan chi chiến đánh ra gian tình rồi?"

Trần Tri An thương hại nhìn hắn một cái.

Chỉ gặp trong hư không nhất trọng thiên rơi xuống, Khương vương tôn ba chít chít một tiếng ghé vào đầm lầy bên trong, mà hắn nguyên bản đất lập thân, biến thành một mặt lạnh nhạt Đạm Đài Minh Nguyệt.

"Một người đối hai ngàn, xưa nay chưa từng có."

Trần Tri An lắc đầu, phủi kiếm khoan thai cười nói: "Trước không thấy cổ nhân, sau không thấy lai giả. . .".