Chương 392: Một mình độc chiến hai ngàn

Chương 392: Một mình độc chiến hai ngàn

Trước không thấy cổ nhân, sau không thấy lai giả.

Đương Trần Tri An thoại âm rơi xuống lúc, thân ảnh của hắn đã biến mất tại nguyên chỗ.

Đạm Đài Minh Nguyệt ba mươi ba trọng trời thay thế kiếm ý của hắn thiên địa.

Giờ khắc này.

Trần Tri An lại không trói buộc.

Hắn cầm kiếm đi ở trong mưa gió.

Mỗi đi một bước.

Liền có vài chục cái Thần Ma thiên hạ Hư Thần cảnh tu sĩ bị mưa to cắt chém thành mảnh vỡ.

Mỗi đi một bước.

Liền có mênh mông Như Yên khí vận tràn vào thân thể của hắn.

Đương phật nến dung nhập kiếm ý thiên địa, trong mắt của hắn lại không một người sống.

Tất cả đều biến thành từng chiếc từng chiếc sơ hở trăm chỗ đèn đuốc.

Đương đèn đuốc sáng tối xen lẫn sát na.

Chắc chắn sẽ có bàng bạc mưa to đúng mức rơi xuống.

Một phần không nhiều, một phần không thiếu.

Vừa vặn đầy đủ đem bọn hắn phân giải!

Hắn tựa như một cái hành tẩu tại đêm mưa khách qua đường, không có nửa điểm sát ý, lại tại trong nháy mắt liền đã giết hơn trăm người, tàn chi mảnh vỡ rơi vào dưới chân hắn, thây ngang khắp đồng, trải thành một đầu tinh hồng đường.

Nhìn lại có chút quỷ dị mỹ cảm.

Bất quá rơi vào Thần Ma thiên hạ tu sĩ trong mắt, lại như là tàn khốc nhất nhân gian Luyện Ngục.

Bọn hắn thậm chí đã trở nên tuyệt vọng.

Một người.

Chỉ là một cái người mà thôi.

Đi bộ nhàn nhã ở giữa liền đem gần bốn trăm vị Hư Thần cảnh tu sĩ phân giải phá thành mảnh nhỏ.

Trần Tri An đi ngang qua địa phương, Thần Ma thiên hạ tu sĩ như cỏ rác liên miên ngã xuống, không có bất kỳ người nào có thể bảo trì hoàn chỉnh thi thể.

Đây không phải người.

Đây là ma quỷ!

Dù là bị Hạo Thiên Tông trấn áp tại vực sâu biển lớn bên trong những cái kia tội ác tày trời tồn tại, đều không kịp hắn kinh khủng.

Tí tách. . . Tí tách. . .

Đương thú Thần Quân cái cuối cùng kỵ sĩ tính cả tọa kỵ của hắn bị phân giải, toàn bộ chiến trường đã bị triệt để nhuộm thành huyết sắc, liền ngay cả kia bao phủ tại thiên không sương độc đều đã bị xâm nhiễm trở nên tinh hồng như máu.

Tựa như một đóa huyết vân.

Mà Trần Tri An trong tay không nhuốm bụi trần phật nến, bỗng nhiên nhiễm lên máu tươi.

Máu tươi thuận lưỡi kiếm ngã vào đầm lầy, tóe lên gợn sóng.

Trần Tri An ngừng lại bước chân.

Nhìn xem lưỡi kiếm nhíu mày.

...

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, nhưng cũng có thể kích thích nhân thể cường đại nhất tiềm lực.

Kia vị cuối cùng thú Thần Quân, tại Trần Tri An đi ngang qua hắn lúc bỗng nhiên bước qua cái kia đạo quan ải đưa thân Thông Huyền cảnh, mặc dù kết cục cũng đều cùng, nhưng hắn rốt cục tại trước khi chết, đem phật nến nhiễm lên vết máu.

Vết máu không có ý nghĩa.

Thậm chí không có cho Trần Tri An mang đến nửa điểm tổn thương.

Nhưng rơi vào Thần Ma thiên hạ tu sĩ trong mắt lại là một loại lớn lao cổ vũ, bởi vì ý vị này Trần Tri An cũng không phải là không cách nào chạm đến, đủ để cho bọn hắn tại trong tuyệt vọng thấy được như vậy một tia hi vọng.

"Hắn kiệt lực!"

"Giết hắn!"

Một cái Hư Thần cảnh viên mãn nữ tử đao khách điên cuồng cười to, cầm đao hướng Trần Tri An vọt tới.

Nhưng mà vừa đi hai bước, cả người nàng bỗng nhiên rầm rầm rơi lả tả trên đất, đầu lâu lăn tiến vũng bùn bên trong, bị Trần Tri An một cước giẫm nát.

Chỉ có chuôi này vô kiên bất tồi bảo đao lảo đảo xâm nhập Trần Tri An trước người ba thước.

Gặp một màn này, lại có tu sĩ mặt mũi tràn đầy dữ tợn gầm hét lên: "Hắn quả nhiên kiệt lực, giết cái này ma quỷ!"

Dứt lời.

Vị kia tu sĩ trực tiếp phóng tới Trần Tri An, sau đó lại lần vỡ vụn.

Mà phía sau hắn mênh mông nhiều tu sĩ điên cuồng hướng Trần Tri An trùng sát mà tới.

Đại khái là muốn dùng mệnh đem Trần Tri An mệt chết.

Chém giết đến tận đây, Thần Ma người trong thiên hạ đã không có đường lui, chiến tử sa trường chỉ chết mình một người, nhưng nếu như bình yên trở lại Thần Ma thiên hạ, chết sẽ là một cái tông môn, thậm chí là một cái tộc đàn.

Ngoại trừ một thân một mình độc hành khách, không người nào dám vào lúc này không đếm xỉa đến.

Đây là một trận nhất định phải phân ra sinh tử chiến đấu.

Hoặc là Trần Tri An kiệt lực mà chết, hoặc là bọn hắn toàn bộ bị giết chết.

Trừ cái đó ra, không có lựa chọn nào khác.

Trần Tri An vung đi trên lưỡi kiếm máu tươi, liên tiếp chém giết, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác đã có chút mỏi mệt, nếu như hắn vẫn như cũ chỉ là Hư Thần, có lẽ thật muốn bị cái này mênh mông nhiều điên cuồng tu sĩ mệt chết.

Nhưng bây giờ hắn là Thông Huyền, mà lại là lĩnh ngộ phật nến kiếm ý Thông Huyền.

Phật chiếu sáng diệu phía dưới.

Cùng cảnh tu sĩ trong mắt hắn khắp nơi là sơ hở, lại thêm kiếm ý thiên địa gia trì, hắn giết một người, kỳ thật tiêu hao nguyên khí không hề giống bọn hắn trong tưởng tượng nhiều như vậy.

Hắn lúc trước sở dĩ dừng bước lại

Chỉ là ma luyện kiếm ý xuất hiện một chút sai lầm, đang tự hỏi mà thôi.

Cho nên khi mênh mông nhiều tu sĩ coi là tìm tới cơ hội.

Hung hãn không sợ chết xông vào Trần Tri An mười trượng bên trong lúc, lúc đầu đã ngừng kiếm ý trời bên trong lần nữa rơi xuống bàng bạc mưa to.

Tàn chi mảnh vỡ lần nữa bày khắp đầm lầy.

Trần Tri An đất lập thân xuất hiện một mảnh chân không.

"Không đúng. . ."

Trần Tri An dừng bước lại, chau mày.

Đuổi ve, không giận, bệnh kinh phong, rơi mưa.

Nguyên bản hoàn mỹ vô khuyết kiếm ý thiên địa, tựa hồ tại gia nhập phật nến sau cũng không có đạt được chất tăng lên, thậm chí xuất hiện chút ngưng trệ, để hắn không có cách nào chém ra lúc trước cho Đạm Đài Minh Nguyệt kia dốc sức một kiếm.

"Vấn đề ở chỗ nào?"

"Giết a!"

Thần Ma thiên hạ còn sót lại mấy trăm tu sĩ lần nữa hướng Trần Tri An vọt tới, sát ý mãnh liệt, càng đem Trần Tri An kiếm ý thiên địa đều kéo ra một đầu lỗ hổng!

"Thành công!"

"Hắn đã không được!"

"Giết a!"

Một thiếu niên tu sĩ nhìn xem xâm nhập cấm khu nhưng không có biến thành thịt nát đệ đệ, trong nháy mắt lệ rơi đầy mặt, trong hư không ngưng tụ ra một cây trường thương.

Trường thương bên trên hiện đầy huyền ảo bí văn, đây là hắn đạo chủng.

Thiếu niên này tu sĩ.

Là Thần Ma thiên hạ xếp hạng thứ năm thiên tài.

Những này kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chịu chết Thần Ma thiên hạ tu sĩ, đều là vì đang vì thiếu niên trải đường.

Vì chính là để đã lặng yên không một tiếng động đưa thân Thông Huyền cảnh hắn hoàn thành một kích cuối cùng.

Mà bây giờ, cơ hội rốt cuộc đã đến.

"Các ngươi sẽ không chết vô ích. . ."

Đem đầy hồ nguyên khí đều trút xuống nhập trường thương, thiếu niên tu sĩ đất lập thân hư không đều trở nên bắt đầu vặn vẹo, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Tri An.

"Ầm ầm!"

Xâm nhập cấm khu tu sĩ đem Trần Tri An bao phủ, sau đó không chút do dự lựa chọn tự bạo.

Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hung hãn không sợ chết.

Giây lát về sau, một đóa kinh khủng mây hình nấm dâng lên, mênh mông nguyên khí xé rách hư không.

Chỉ thấy máu thịt bay tứ tung, mưa như trút nước rơi xuống mưa kiếm đột nhiên ngừng.

Kia phương viên mười trượng bên trong thiên địa.

Đều biến thành một mảnh huyết sắc. . .

Mắt thấy một màn này.

Ở đây gần vạn tu sĩ đều sắc mặt giây lát biến.

Trận này nhằm vào Đại Hoang thiên hạ vây giết, thảm liệt trình độ vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ sẽ không có người dám tin tưởng Thần Ma thiên hạ gần nửa số Hư Thần cảnh tu sĩ vì giết chết một cái Trần Tri An, lại lựa chọn thảm liệt như vậy phương thức đồng quy vu tận.

Đại Hoang Trần Tri An.

Một mình cầm kiếm.

Tại Đông Dã đầm lầy một kiếm phá giáp hơn trăm.

Trận trảm Thần Ma thiên hạ Tiểu Ma Vương.

Lại lấy lực lượng một người ngạnh kháng hai ngàn tu sĩ, đi bộ nhàn nhã ở giữa tàn sát hơn ngàn.

Làm cho Thần Ma thiên hạ mấy trăm thiên kiêu tự bạo, không cầu giết địch, chỉ cầu đồng quy vu tận.

Huy hoàng như vậy chiến tích, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Có chết cũng vinh dự.

"Trần Lưu Vương!"

Diệp Tinh nhìn xem bị bạo tạc bao phủ Trần Tri An, bỗng nhiên nước mắt rơi như mưa.

Còn sót lại ba trăm Đại Hoang tu sĩ càng là cưỡng ép tụ tập còn sót lại nguyên khí, khập khiễng hướng kia Huyết Sắc chiến trường phóng đi, sát ý trùng thiên.

Tại Đại Hoang lúc.

Trong bọn họ rất nhiều người đều từng cùng Trần Tri An là địch.

Thậm chí bọn hắn tiến vào chiến trường đều là bị Trần Tri An ép, từng hận không thể Trần Tri An tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Nhưng khi Đại Hoang thế gian đều là địch, như chó hoang bị đuổi giết lúc.

Trong lòng bọn họ hi vọng duy nhất.

Lại cũng chỉ có Trần Tri An.

"Đại Hoang!"

Đường thị một cái nữ tu xóa đi khóe mắt nước mắt, Thần Vương Đằng phảng phất binh hóa thành xiềng xích đem một cái đoạn mất hai chân Đại Hoang tu sĩ đeo tại sau lưng, khập khiễng hướng kia huyết sắc bên trong phóng đi, đau thương cười nói: "Cùng chết đi!"

Ngay tại lúc nàng sắp xông vào chiến trường lúc.

Kia bị huyết vụ che khuất bên trong chiến trường bỗng nhiên nhiều một đạo vết kiếm.

Vết kiếm không biết từ đâu mà lên, một cỗ để nàng cảm thấy thần hồn đều rung động kinh khủng sát ý khuấy động ra..