Chương 393: Cấm khu chi chủ Đồ Tô

Chương 393: Cấm khu chi chủ Đồ Tô

Vết kiếm những nơi đi qua.

Kia huyết vụ tính cả hư không đều trong nháy mắt bị chia cắt thành hai nửa, tựa như chém ra màn trời.

Ngay sau đó đầu người rơi xuống vũng bùn thanh âm vang lên.

Như dưa chín cuống rụng, liên tiếp một cái tiếp theo một cái.

Giây lát sau.

Trần Tri An gánh vác hộp kiếm từ trong huyết vụ chậm rãi đi ra.

Lúc này hắn tóc đen xõa ra, áo quần rách nát, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, giữa ngực bụng có một đạo thê lương vết thương chính róc rách chảy máu tươi, phảng phất lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Phía sau hắn là lít nha lít nhít thi thể, tính cả vị kia một kích cuối cùng Thần Ma thiên hạ thứ năm, trọn vẹn gần hai ngàn tu sĩ, thi thể tách rời, không còn một mống tất cả đều nằm ở trên mặt đất.

...

"Trần Lưu Vương. . ."

Kia Đường thị nữ tu lăng lăng nhìn xem mặt mũi tràn đầy mỏi mệt Trần Tri An, trong lúc nhất thời dậy lên nỗi buồn, oa oa khóc lớn lên.

Dù sao nàng hiện tại khí hải đã loạn, cả người tựa như cái sắp nổ tung bóng da.

Nhưng cái này đáng chết lão Lục lại sống lại.

Nàng cảm giác mình chết có chút không đáng.

"Ngươi, ngươi không thể lui xa một chút. . ."

Trần Tri An lung lay sắp đổ, cảm giác mình bây giờ trạng thái sợ là chịu bất quá nàng người kia thể bom.

Nữ tu gặp đây, càng phát ra bi phẫn.

Bỗng nhiên có trồng một mảnh thực tình cho chó ăn cảm giác, nàng trên lưng vị kia gãy chân tu sĩ cũng là như thế, nhìn về phía Trần Tri An trong ánh mắt tràn đầy u oán.

Liền tại bọn hắn sắp nổ tung lúc.

Bị Đạm Đài Minh Nguyệt một cước giẫm nhập bùn nhão Khương vương tôn bỗng nhiên như quỷ mị hiện thân, chỉ gặp hắn trong tay ném ra ngoài mấy cái đầu lâu lớn nhỏ Nguyên thạch, hai tay kết ấn bày ra một cái trận pháp, đem hai người vây ở trong trận pháp.

Hai người trong khí hải nguyên khí điên cuồng tiết ra, lại ngạnh sinh sinh bị hút khô đầy hồ nguyên khí, biến thành phế nhân.

Không chỉ như vậy.

Hắn quay đầu lại trơn tru ở bên cạnh bày ra một cái Tụ Nguyên trận, đem tiết ra nguyên khí đều bỏ vào trong túi.

Làm xong đây hết thảy.

Khóe miệng của hắn giương lên, nhìn xem Trần Tri An mặt mũi tràn đầy đắc ý nói: "Ha ha, lão tử hiểu sơ trận pháp, không cần cám ơn!"

Trần Tri An khóe miệng hơi rút.

Hỗn đản này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, sửng sốt một điểm không có kia hai cái quỷ xui xẻo lưu.

Bất quá hắn tốt xấu cũng coi như cứu được bọn hắn một mạng, không còn biện pháp nào yêu cầu xa vời quá nhiều, trọng yếu nhất chính là Trần Tri An hiện tại ngay cả đưa tay khí lực đều không có, chỉ có thể mặc cho hắn đánh cướp.

... .

Một trận nhằm vào Đại Hoang tu sĩ đi săn hạ màn kết thúc.

Huyền Tâm giấu ở đầm lầy chỗ sâu, nhìn xem sắc mặt trắng bệch Trần Tri An, sát niệm chập trùng không chừng, nhiều lần muốn xuất thủ đều cưỡng ép ấn xuống tâm viên.

Bởi vì hắn không dám xác định, kia nhìn như lung lay sắp đổ Trần Tri An, đến tột cùng còn có hay không sức đánh một trận.

Còn có thể hay không chém ra một kiếm kia.

Đương Huyền Tâm trên chiến trường lui lại trăm trượng một khắc kia trở đi, kỳ thật liền đã triệt để mất đi hướng Trần Tri An Vấn Kiếm tư cách.

Dù là Trần Tri An lung lay sắp đổ, nhìn một trận gió đều có thể đem hắn thổi chết.

Nhưng chỉ cần Trần Tri An trong tay còn cầm kiếm.

Huyền Tâm cũng không dám vượt khuôn nửa bước. . .

Trong lòng mặc niệm một tiếng phật kệ, Huyền Tâm hướng phương bắc đi đến.

...

Đông Dã đầm lầy bên trong, phảng phất cảm nhận được Huyền Tâm rời đi, Trần Tri An ầm vang ngã xuống, hôn mê trên mặt đất.

Đại Hoang tu sĩ gặp đây.

Trong nháy mắt đem hắn bao bọc vây quanh, che khuất tất cả nhìn về phía này ánh mắt.

Đạm Đài Minh Nguyệt than nhẹ một tiếng, ba mươi ba trọng trời bao phủ Trần Tri An, ánh mắt đảo qua đám kia kích động tiên võ tu sĩ, trên thân khí thế đột nhiên trở nên lăng lệ: "Ba hơi bên trong tránh lui ba trăm trượng, vi phạm người, chết!"

Khương vương Tôn Mi đầu vặn một cái: "Đúng là mẹ nó có gian tình a."

Xa xa Đạm Đài Minh Nhật càng là một mặt mộng bức, trong lòng nổi lên một cỗ không ổn suy nghĩ.

Nhà mình lão tỷ sẽ không hắn meo phải ngã Post Bar?

Bất quá nghĩ lại nếu như Trần Tri An làm tỷ phu, tựa hồ cũng không phải không thể tiếp nhận.

Dù sao cái kia hỗn đản là thật mãnh.

Có hắn tại.

Về sau đi Đại Hoang Đạo Môn xem sách ai mẹ nó dám chọc?

Lấy lực lượng một người kiếm trảm hai ngàn Hư Thần.

Đây là trước nay chưa từng có hành động vĩ đại.

Dù là Thông Huyền cùng Hư Thần ở giữa chênh lệch giống như lạch trời, mà dù sao nhân lực có nghèo lúc, Huyền Tâm tự hỏi đổi chỗ mà xử, hắn có lẽ ngay cả thú Thần Quân một cửa ải kia đều không thể bình yên vượt qua.

Phía sau Thần Ma thiên hạ tu sĩ điên cuồng tự bạo, càng làm cho hắn cảm thấy sợ hãi thật sâu.

Nhưng Trần Tri An chẳng những chặn, hơn nữa còn đem bọn hắn toàn bộ chém giết hầu như không còn, trong đó bao quát hơn mười vị lâm trận đột phá Thông Huyền.

Trần Tri An từ trên trời giáng xuống lúc.

Không có người sẽ cho rằng người thắng sau cùng sẽ là hắn.

Khi hắn một kiếm chém giết Vương Sùng Sơn phá giáp hơn trăm lúc, mọi người mặc dù chấn kinh, nhưng cũng chưa từng nghĩ tới hắn có thể còn sống sót.

Dù sao Tiểu Ma Vương uy danh hiển hách, chưa từng thua trận, mà lại lấy Đế Cảnh chi tư đưa thân Thông Huyền, chính vào đỉnh phong.

Có thể để người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là.

Đối mặt vô địch Tiểu Ma Vương, Trần Tri An vẫn là một kiếm đem hắn chém.

Bắt đầu từ lúc đó, mọi người rốt cục ý thức được Đại Hoang Trần Tri An mới thật sự là không thể địch nổi người kia, không ai có thể từ hắn dưới kiếm còn sống rời đi.

Nhưng mà đối mặt gần như điên cuồng hai ngàn Thần Ma thiên hạ tu sĩ.

Vẫn không có người cho rằng Trần Tri An có thể lấy lực lượng một người chiến thắng.

Cho dù là biết rõ Trần Tri An cường đại Đạm Đài Minh Nguyệt cũng cho rằng như vậy.

Chỉ là nàng biết mình ngăn không được Trần Tri An, cho nên thay hắn bảo vệ Đại Hoang tu sĩ, cũng coi như cho quen biết một trận cho cái bàn giao.

Ai có thể nghĩ Trần Tri An độc chiến hai ngàn tu sĩ, quả thực là lấy lực lượng một người giết mặc nửa toà Thần Ma thiên hạ thiên kiêu.

Cuối cùng càng là kiếm trảm hơn ngàn giáp, giết đến đầu người cuồn cuộn.

Mới vào Thông Huyền liền hoàn thành như thế hành động vĩ đại, như lại cho hắn thời gian mấy năm, lại nên cái gì khí tượng?

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người biết.

Chỉ cần hôm nay Trần Tri An bất tử.

Hư Thần cảnh chiến trường nhằm vào Đại Hoang đi săn liền không còn có khả năng thành công.

Thậm chí thương thế hắn khỏi hẳn hôm đó.

Có lẽ chính là trận này đi săn chi chiến kết thúc thời điểm.

... .

Thiên Bộc Sơn bên trên kia vàng son lộng lẫy thần điện theo Đồ Tô địa vị càng ngày càng cao, dưới tay tụ tập tu sĩ càng ngày càng nhiều, tựa hồ cũng càng phát ra uy nghiêm.

Đặc biệt là tại nửa tháng trước cung cửu tọa hạ một đầu Hư Thần cảnh đại yêu bỗng nhiên nổi điên xung kích thần điện bị cường thế trấn sát về sau, tại tân tấn đồ hoang quân quân sư Tiết Ngưu Mã mãnh liệt theo đề nghị, Đồ Tô khoác hoàng bào, đem thần điện phương viên trăm trượng đều vạch nên cấm khu!

Đồ Tô lúc đầu không dám.

Dù sao hắn tự hỏi tu vi không bằng Trần Tri An, hẳn không có cái kia xác định cấm khu tư cách.

Làm sao huynh đệ phía dưới nhóm thực sự quá nhiệt tình.

Tăng thêm hắn bỗng nhiên phát hiện mình tọa hạ bất tri bất giác lại có hơn vạn tu sĩ nghe lệnh, trong lúc nhất thời hùng tâm tăng vọt, miễn cưỡng chối từ một phen sau đáp ứng quân sư Tiết Ngưu Mã thỉnh cầu.

Đương nhiên.

Ở trong đó còn có cái không muốn người biết nguyên do.

Nửa tháng trước, Đồ Tô bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, để tay lên ngực tự hỏi về sau, phát hiện trên người mình khí vận chi trọng, không ngờ không kém hơn lúc trước Huyền Tâm con lừa trọc.

Thậm chí ẩn ẩn còn cao hơn hắn bên trên một bậc, có thể so với Tiên Vũ Thiên hạ Đạm Đài Minh Nguyệt.

Đây rõ ràng là thiên hạ đệ nhất nhân mới có vị cách.

Tựa như từ nơi sâu xa toà này thiên hạ đang vì hắn thiên vị, cơ duyên, trân bảo, Đạo Tạng nhao nhao mình đi lên góp, tu vi càng là nước lên thì thuyền lên, ngắn ngủi nửa tháng thời gian, hắn đã ngay cả vượt hai cái tiểu cảnh giới, đưa thân Thông Huyền hậu kỳ.

Rất nhiều nguyên nhân hạ.

Hắn cảm thấy mình đăng lâm tuyệt đỉnh sắc mệnh thiên hạ cũng coi là thiên mệnh sở quy, thật sự vung tay lên đem Thiên Bộc Sơn phương viên trăm trượng hoạch thành cấm khu.

Thiên Bộc Sơn trăm trượng dừng bước, thuộc hạ không triệu không được leo núi.

Đặc biệt là ba ngày trước hắn ngồi ngay ngắn thần điện một kiếm đem không nhìn lệnh cấm khăng khăng leo núi cung cửu chặn ngang chặt đứt về sau, Đồ Tô tại quyền thế cùng tu vi bên trên, đều đã triệt để đi lên đỉnh phong nhất..