Chương 394: Đại Đế chi tư Đồ Tô

Chương 394: Đại Đế chi tư Đồ Tô

Lúc này chính vào buổi chiều.

Đồ Tô nửa tựa tại thần điện vương tọa bên trên.

Trên bàn bày đầy các loại món ngon, có vạn Yêu Điện yêu thú giao long, có nguyên khí dư thừa thánh quả, còn có Tiên Vũ Thiên hạ nổi danh nhất rượu ngon tiên nhân say, tại bên trong chiến trường này, cơ hồ đã được cho một trận Thao Thiết thịnh yến.

Đồ Tô bên cạnh thân, một nửa yêu Bạch Hổ nữ tu nhẹ giải áo tơ, lười biếng ghé vào trên đùi hắn.

Nữ yêu ánh mắt mê ly.

Khó khăn lắm một nắm vòng eo cùng khiết bạch vô hà đùi ngọc nửa chặn nửa che, làm cho không người nào có thể tự kềm chế.

Nàng là vạn Yêu Điện hổ thánh chi nữ.

Thần Ma thiên hạ Hư Thần cảnh xếp hạng thứ bảy bạch Lạc.

Tại Thần Ma thiên hạ lúc Đồ Tô liền đã đối nàng thèm nhỏ dãi đã lâu, đáng tiếc vạn Yêu Điện hổ thánh cũng không phải ăn chay, tăng thêm có Tiểu Ma Vương độc lĩnh phong tao, hắn không có gật đầu đồng ý, Đồ Tô căn bản không dám nhúng chàm.

Chưa từng nghĩ mười ngày trước bạch Lạc chợt bị Tiết Ngưu Mã đưa lên Thiên Bộc Sơn, lúc trước đối Đồ Tô hờ hững bạch Lạc thay đổi ngày xưa cao ngạo thần thái, nửa quỳ tự giải áo tơ vì hắn múa đơn.

Từ ngày đó lên.

Đồ Tô liền rốt cuộc không có đi ra đại điện.

...

Lại cùng bạch Lạc chém giết một trận sau.

Đồ Tô cúi đầu nhìn xem cơ hồ đem mình ép khô yêu nữ, chỉ cảm thấy hai chân ẩn ẩn có chút như nhũn ra, lập tức ý thức được mình không thể lại chán chường như vậy xuống dưới.

Tửu sắc hại người, hắn quyết định đến nay mặt trời mọc.

Kiêng rượu!

Chỉ gặp hắn bỗng nhiên cầm trong tay chén rượu đạp nát, hướng đại điện bên ngoài hô: "Quân sư có đó không?"

Theo hắn thoại âm rơi xuống, đóng chặt cửa điện từ từ mở ra.

Đê mi thuận nhãn cầm trong tay quạt xếp Tiết Ngưu Mã đi đến, nhìn thấy bị ngã đến nát bấy chén rượu, Tiết Ngưu Mã vội vàng cười nịnh nói: "Điện hạ cớ gì nổi giận?"

"Quân sư không nên suy nghĩ nhiều, bản vương chỉ là bỗng nhiên có chút mệt mỏi, quyết tâm từ đây kiêng rượu, không có quan hệ gì với ngươi."

Đồ Tô đối Tiết Ngưu Mã vẫn là rất thích.

Hiểu phân tấc biết tiến thối, cử chỉ có độ, đem Thiên Bộc Sơn trên dưới quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Nghĩ hắn chỗ nghĩ, gấp hắn chỗ gấp.

So với mấy cái kia chỉ biết là tranh giành tình nhân phong hoa tuyết nguyệt bốn tỳ nữ không biết muốn tốt gấp bao nhiêu lần.

Chủ yếu nhất là đem mình phục vụ cực kì thoải mái, lại chưa bao giờ tranh công.

Đáng tiếc hắn không phải nữ nhân.

Không phải Đồ Tô nhất định phải đem hắn thu nhập Thần đình, cao thấp phong cái Thần đình quý phi, chỉ so với lúc trước cánh đồng tuyết bên trên cái kia áo đỏ tiểu yêu nữ thấp một cái vị giai.

Tiếc rẻ than nhẹ một tiếng, Đồ Tô mở miệng nói: "Quân sư, gần nhất đoạn sông nhưng có biến cố gì?"

"Hồi điện hạ, cũng không biến cố."

Tiết Ngưu Mã cười nịnh nói: "Từ điện hạ thiết lập Thiên Bộc Sơn cấm khu về sau, kia Trần Tri An có lẽ là bị ngài thiên uy chấn nhiếp, co đầu rút cổ đoạn sông không dám hiện thân, liền ngay cả tiến về đoạn sông Đại Hoang tu sĩ đều ít đi rất nhiều."

Đồ Tô lông mày khẽ nhếch, từ chối cho ý kiến nói: "Trần Tri An lúc trước có thể một kiếm đem Huyền Tâm gửi thân chém giết, nói rõ hắn cũng không phải là chỉ là hư danh hạng người, dù là không phải Thông Huyền cũng không khác nhau lắm, không có hiện thân có lẽ là đang trùng kích Thông Huyền, hắn dù sao cũng là Đại Hoang thiên hạ đệ nhất nhân, chớ khinh thường với hắn."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bản tọa bây giờ đã đưa thân Thông Huyền hậu kỳ, tu vi tiến triển cực nhanh lên như diều gặp gió, chính là Huyền Tâm bản thể đích thân đến, tại bản tọa mà nói cũng bất quá một kiếm mà thôi."

"Điện hạ không ngờ đưa thân Thông Huyền hậu kỳ?"

"Khó trách ti chức tại trên người điện hạ nhìn thấy khí vận như huy hoàng Đại Nhật bay thẳng đấu bò, để cho người không dám nhìn thẳng!"

Tiết Ngưu Mã mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc, nhìn về phía Đồ Tô trong ánh mắt tràn đầy kính sợ, trầm mặc sau một hồi mới ung dung cảm thán nói: "Chỉ ngắn ngủi nửa tháng mà thôi, điện hạ lại từ Thông Huyền cảnh sơ kỳ lên như diều gặp gió, loại này, loại này yêu nghiệt thiên tư, chỉ sợ chính là kia công nhận Thần Ma thiên hạ đệ nhất nhân Hoàng Phủ Minh Kính so sánh điện hạ cũng kém rất nhiều.

Ti chức chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, có thể xưng Đại Đế chi tư vậy!"

"Ha ha, quân sư lời ấy có chút nói quá sự thật."

Đồ Tô ra vẻ thận trọng địa khoát tay áo, cười tủm tỉm nói: "Bản tọa chỉ là may mắn mà thôi, há có thể cùng Tiểu Ma Vương so sánh, sao lại dám xưng Đại Đế chi tư, về sau đừng muốn nhắc lại."

"Ti chức lời từ đáy lòng, điện hạ thực chí danh quy."

Tiết Ngưu Mã nghiêm mặt nói: "Điện hạ ngài có chỗ không biết, nghe nói kia Tiểu Ma Vương tại Đông Dã đầm lầy săn giết Đại Hoang tam đế tử một trong Diệp Tinh, muốn đoạt bất tử Thần Hoàng thuốc, kết quả sấm to mưa nhỏ, hai ngàn tu sĩ tề xuất mới chỉ giết Đại Hoang tám trăm già yếu tàn tật."

"Mà điện hạ tọa trấn Thiên Bộc Sơn, lấy lực lượng một người chấn nhiếp hai ngàn Đại Hoang tinh nhuệ.

Lại tay cầm hơn vạn đại quân, uy áp cả tòa chiến trường, làm cho Trần Tri An co đầu rút cổ đoạn sông.

Ai mạnh ai yếu các huynh đệ trong lòng tự có so đo, nói câu không nên, nếu như không có điện hạ, Đại Hoang Trần Tri An chỉ sợ sớm đã bỏ trốn mất dạng, đâu còn có trước mắt loại này cục diện thật tốt?"

Nói cho đến đây, Tiết Ngưu Mã nhìn về phía kia lười biếng ngồi phịch ở vương tọa cái khác yêu nữ bạch Lạc, ý cười đầy mặt nói: "Tại ti chức xem ra, bây giờ toà này chiến trường đã mất dám cùng điện hạ sánh vai người, ngươi nói đúng đi, bạch phi?"

Bạch Lạc cảm nhận được Tiết Ngưu Mã ánh mắt, đáy mắt hiện lên một tia sợ hãi, rụt rè gật đầu nói: "Quân sư nói cực phải, bạch Lạc Tâm bên trong điện hạ là mạnh nhất."

"Bản tọa nguyên lai đã mạnh như vậy?"

Đồ Tô gặp hai người đều một mặt chân thành, không khỏi tin mấy phần.

Hắn thân là vạn năm lão nhị, lại bị Thanh Hòa phu nhân trước mặt mọi người nhục nhã, đối Tiểu Ma Vương vốn là có chút mịt mờ ghen ghét, lúc này bị hai người như thế thổi phồng, tăng thêm thực sự Thông Huyền cảnh hậu kỳ tu vi, để hắn lòng tự tin trước nay chưa từng có bành trướng.

Đáy lòng cuối cùng kia một sợi cảnh giác cũng theo đó tan thành mây khói!

Chỉ cảm thấy phóng nhãn cả tòa chiến trường, vô luận là Trần Tri An hay là Tiểu Ma Vương, đều thành cắm tiêu bán đầu hạng người.

Tiết Ngưu Mã gặp này lại là một trận thổi phồng.

Thẳng đến đem Đồ Tô thổi lâng lâng, bàn tay không tự chủ được hướng bạch Lạc bên hông với tới lúc mới ra vẻ do dự nói: "Điện hạ, còn có sự kiện, ti chức không biết có nên nói hay không."

Nói

Đồ Tô bàn tay du tẩu, nói hàm hồ không rõ.

Tiết Ngưu Mã buồn bã nói: Tu Di thiên hạ Huyền Tâm gần nhất đem bàn tay đến Thiên Bộc Sơn, đem ngài thị nữ Phong Nhi bắt đi, muốn làm làm kia bố thí tín đồ phật nữ.

Ti chức nghĩ đến chúng ta dù sao cùng thuộc Trở về, còn cần hắn phối hợp săn giết Đại Hoang tu sĩ, không cùng hắn vạch mặt, chỉ là khiển người khiển trách mệnh hắn đem Phong Nhi trả lại.

Nhưng kia con lừa trọc không những không chịu, còn giết ta núi Thanh Lương một vị huynh đệ.

Việc này ngài nhìn nên xử trí như thế nào?"

"Con lừa trọc gan to bằng trời, dám động bản tọa người?"

Đồ Tô nghe vậy giận tím mặt, vừa định đứng dậy nhưng lại bị bạch Lạc túm trở về, đành phải tiện tay ném ra một viên kim sắc lệnh bài, hàm hồ nói: "Để Vương Thiết đao suất lĩnh bản tọa thân quân đem kia con lừa trọc đầu người cho bản tọa xách trở về, săn giết Đại Hoang tu sĩ bản tọa một người là đủ, không cần đến Huyền Tâm tên phế vật kia."

Nặc

Tiết Ngưu Mã tiếp nhận đại biểu Đồ Tô vô thượng quyền hành lệnh bài, cung kính rời khỏi đại điện, lại đem cửa điện kia đóng lại, lúc này mới chậm rãi thẳng tắp sống lưng.

Ánh mắt đảo qua như như pho tượng canh giữ ở cổng hai đầu mực sư, tay hắn nâng kim sắc lệnh bài, thản nhiên nói: "Điện hạ có lệnh, lập tức triệu tập cổ Thần tộc ngàn vệ quân, trên lưng hoang nguyên đem Huyền Tâm con lừa trọc đầu lâu mang về, thần điện thủ vệ chi trách, từ bản quân sư tiếp nhận!"

Rống

Hai đầu mực sư quỳ rạp trên đất phát ra một tiếng rít gào trầm trầm.

Năm trăm mặc giáp chấp duệ kỵ sĩ xếp hàng mà tới, nhìn thấy Tiết Ngưu Mã trong tay lệnh bài, mặc dù thần sắc hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng nhao nhao quỳ xuống hành lễ.

Thân cưỡi hắc mã gánh vác Mạch Đao Vương Thiết đao chầm chậm đạp đến, sau lưng đi theo gần trăm vị đồng dạng bao phủ trong bóng đêm hắc giáp kỵ sĩ.

Trầm mặc tiếp nhận Tiết Ngưu Mã trong tay lệnh bài.

Vương Thiết đao thâm trầm cười một tiếng, bắt đầu điều binh khiển tướng.

Sau nửa canh giờ.

Trọn vẹn ba ngàn tu sĩ bị hắn mang rời khỏi Thiên Bộc Sơn.

Trong những người này.

Ngoại trừ vậy tuyệt đối trung thành năm trăm kỵ sĩ bên ngoài.

Còn đã bao hàm Thần Ma thiên hạ chân chính nghe lệnh của Đồ Tô tu sĩ.

Tiết Ngưu Mã đứng tại bên ngoài thần điện đưa mắt nhìn Vương Thiết đao rời đi.

Đáy mắt dần dần nổi lên ánh sáng.

Cuối cùng hơn tháng, hắn rốt cục từng bước một đem Đồ Tô chơi thành người cô đơn.

Sau đó.

Liền chờ Trần Tri An suất quân leo núi. . ..