Chương 395: Ngươi không nên hiểu lầm

Chương 395: Ngươi không nên hiểu lầm

Từ Thiên Bộc Sơn tiến về Bắc Nguyên.

Phải đi qua một mảnh nội hải.

Lúc này, ngàn vệ quân thống lĩnh Đồ Sơn Nhạc cưỡi dị thú ăn Hỏa Ngưu đi theo tại Vương Thiết thân đao bên cạnh, ánh mắt rơi vào nội hải cái khác một tòa liễn giá bên trên, hai đầu lông mày hơi nghi hoặc một chút.

Toà này liễn giá, là hôm qua gia nhập vào trong đội ngũ.

Liễn giá cực giản, lấy huyền thiết rèn đúc, một mảnh vải đen đem hắn bọc lại cực kỳ chặt chẽ, tựa như có thể ngăn cách hết thảy rơi vào liễn giá bên trên quang mang cùng ánh mắt.

Thậm chí ngay cả thần thức đều không thể xuyên thấu qua đi.

Liễn giá trước, có bốn đầu Hư Thần cảnh giao long kéo xe, lái xe chính là một cái ước chừng mười lăm thiếu niên nói sĩ.

Nếu như Đồ Sơn Nhạc không có nhận sai lời nói, kia bốn đầu giao long, hẳn là vạn Yêu Điện long tộc chi thuộc, danh xưng bốn tiểu long Thánh tử, bốn tiểu long tách ra lúc không vào mười vị trí đầu liệt kê, nhưng nếu bọn chúng bày ra Bàn Long đại trận, mười vị trí đầu bên trong có lẽ chỉ có Tiểu Ma Vương cùng Đồ Tô có thể coi như không quan trọng.

Nhưng bây giờ.

Bọn chúng lại bị người xem như kéo xe súc sinh, mà lại lộ ra cực kì thuận theo, thậm chí Đồ Sơn Nhạc theo bọn nó trong mắt thấy được cực kỳ nồng nặc sợ hãi cùng lấy lòng, phảng phất kia liễn giá bên trong ngồi một cái tồn tại cực kỳ khủng bố.

"Cẩu huynh, kia liễn giá bên trong đến cùng là ai?"

Gặp liễn giá lại lần nữa lên đường, Đồ Sơn Nhạc lui lại nửa bước, hướng đang dùng ma đao khắc hoa lão cẩu thấp giọng hỏi.

"Vương Lưu a, còn có thể là ai?"

Lão cẩu lườm Đồ Sơn Nhạc một chút, buồn bã nói: "Cái kia hỗn đản ỷ vào cùng thần tử quan hệ, nhất định phải dính vào đoạt công.

Cũng không biết thần tử đang suy nghĩ gì, thế mà cùng hắn kết làm huynh đệ khác họ, còn để hắn làm Thanh Lương Sơn thống lĩnh.

Phi, thật vì lão Vương cảm thấy không đáng."

"Kia liễn giá bên trong, đúng là Vương thống lĩnh?"

Đồ Sơn Nhạc thần sắc hơi ngạc nhiên, thân là Đồ Tô nô bộc, hắn tự nhiên biết chủ tử nhà mình cùng Vương Lưu kết bái sự tình, hơn nữa còn biết bọn hắn lấy Xích Đế làm tế chủ ưng thuận đại đạo lời thề.

Vương Lưu tuyệt không phản bội khả năng.

Lúc này nghe lão cẩu nói ra Vương Lưu thân phận, hắn lập tức vuốt thanh việc này chân tướng.

Trước đó hắn còn đối Đồ Tô mệnh lệnh không hiểu.

Đáy lòng càng ẩn ẩn lo lắng chuyến này sẽ bị Thanh Lương Sơn bọn này giặc cỏ bán đi.

Đã Vương Lưu cũng tại, chắc hẳn hết thảy đều tại chủ tử trong lòng bàn tay, tự nhiên là không có vấn đề!

. . .

Trần Tri An nửa dựa liễn giá bên trong.

Tại bên cạnh hắn cách đó không xa.

Áo trắng như tuyết Đạm Đài Minh Nguyệt trong tay bưng lấy một quyển Đạo Tạng chính chăm chú nhìn xem.

Lúc này khoảng cách Đông Dã đầm lầy một trận chiến đã qua nửa tháng lâu.

Trần Tri An sắc mặt nhưng như cũ có chút tái nhợt.

Thần Ma thiên hạ tu sĩ cuối cùng trận kia tập thể tự bạo tụ tập kinh khủng năng lượng, kém chút đem hắn nổ thành tro bụi.

Bất quá thời khắc sinh tử.

Cũng hoàn toàn chính xác có thể nhất kích phát tiềm năng.

Mây hình nấm dâng lên đồng thời, Trần Tri An cũng rốt cục thành công đem đạo thứ năm bản mệnh kiếm ý dung nhập kiếm ý thiên địa bên trong.

Trong khoảnh khắc đó, hắn nhìn thấy mây hình nấm bên trong khe hở.

Thế là có gần như khai thiên một kiếm.

Chỉ là một kiếm kia tuy mạnh.

Nhưng cũng đem hắn đầy hồ nguyên khí rút ra hầu như không còn, đến dầu hết đèn tắt hoàn cảnh.

Từ đang hôn mê sau khi tỉnh lại, hắn mời Đạm Đài Minh Nguyệt đi một chuyến đoạn sông, lại để cho Khương vương tôn đi một chuyến Thiên Bộc Sơn, thế là có hôm nay trận này đồng thời nhằm vào Huyền Tâm cùng Đồ Tô bắc chinh.

Huyền Tâm ẩn thân Bắc Nguyên, dưới tay tụ tập hai ngàn tu sĩ, mà lại mỗi ngày đều tại khuếch trương bên trong, càng về sau gãy tại hắn a trong tay Đại Hoang tu sĩ thì càng nhiều.

Chủ yếu nhất là Trần Tri An cảm nhận được toà này chiến trường đối với hắn ác ý càng lúc càng lớn, đã đến uống nước đều tê răng tình trạng, để hắn không thể không giải quyết dứt khoát, miễn cho đêm dài lắm mộng thật sự bị hố chết tại bên trong chiến trường này.

"Khụ khụ. . ."

Bốn con giao long lôi kéo liễn giá đạp không mà đi, bỗng nhiên Long Tam dưới chân một cái lảo đảo, lại trực câu câu trong triều biển rơi xuống, liễn giá trong nháy mắt trở nên lắc lư.

Tuy chỉ trong nháy mắt liền một lần nữa trở nên bình ổn, Trần Tri An giữa ngực bụng lúc đầu đã kết vảy vết thương nhưng lại bị xé nứt, khóe miệng càng có tinh hồng máu tươi tràn ra, khí tức trên thân mắt trần có thể thấy uể oải xuống tới.

Đạm Đài Minh Nguyệt thả ra trong tay kia quyển Đạo Tạng, giữa ngón tay rất quen nổi lên khiết Bạch Nguyên khí độ nhập Trần Tri An khí hải, nhìn xem ho khan không chỉ Trần Tri An nhíu mày: "Hôm nay đã là lần thứ ba."

"Khụ khụ, quen thuộc liền tốt."

Trần Tri An sắc mặt trắng bệch, trên mặt lại treo đầy lấy nở nụ cười trào phúng: "Lão tặc thiên không nói Võ Đức, tận làm chút hạ lưu thủ đoạn, đại khái là gấp!"

"Đến cùng là bởi vì cái gì?"

Đạm Đài Minh Nguyệt từ trước đến nay bình tĩnh ung dung trong con ngươi hiện lên nghi hoặc, khó hiểu nói: "Cho dù là Cổ Chi Đại Đế cũng là tại đột phá lúc mới có Thiên Khiển giáng lâm, nhưng ngươi. . ."

"Ha ha, ai biết được, có lẽ là hắn đố kỵ ta dáng dấp đẹp trai?"

Trần Tri An lấy ra một viên Tiểu Thánh Đan nuốt vào trong bụng, bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Nói thật, không chỉ Đạm Đài Minh Nguyệt hiếu kì, liền ngay cả bản thân hắn đều là mộng bức, lão tặc thiên theo đuổi không bỏ bắt lấy hắn hố, đã đến không biết xấu hổ tình trạng.

Ban sơ hắn còn tưởng rằng là bởi vì chính mình là Đại Hoang tu sĩ, lão tặc thiên muốn lấy Đại Hoang làm tế mở lại tranh giành thiên hạ, cho nên mới đối với hắn phá lệ chiếu cố.

Nhưng dần dần hắn phát hiện căn bản không phải chuyện như vậy.

Bởi vì vô luận là Diệp Tinh hay là Tiêu Vô Ưu đều cũng không nhận được phá lệ nhằm vào, hai người kia vết thương trên người rõ ràng so với hắn nặng, hiện tại cũng đã xuống đất đi bộ.

Duy chỉ có hắn cùng cái quỷ xui xẻo giống như.

Lão tặc thiên đối với hắn ác ý không chút nào che lấp, càng ngày càng quá phận, may mắn có Đạm Đài Minh Nguyệt cùng dạo, không phải thật đúng là thật phiền toái.

Trầm mặc thật lâu.

Trần Tri An quay đầu nhìn xem tay nâng Đạo Tạng Đạm Đài Minh Nguyệt, từ Tu Di trong nhẫn móc ra một bộ tại thanh lâu nhàm chán lúc rèn luyện lưu ly mắt kiếng không gọng đưa cho nàng, ôn hòa nói: "Một đường hộ đạo, đa tạ."

Đạm Đài Minh Nguyệt ánh mắt ngưng lại, nghi hoặc nhìn xem Trần Tri An trong tay chỉ toàn như lưu ly vật, không biết ý gì.

Trầm mặc một lát sau, nàng tựa như nhớ tới cái gì, tương đạo giấu khép lại nhìn xem Trần Tri An chân thành nói: "Đạo huynh, Minh Nguyệt đời này chỉ vì đứng cao nhìn xa, cầu đại đạo đường về, cùng đạo huynh cùng dạo chỉ vì còn ân không giết cùng thực hiện hứa hẹn thôi, tuyệt không Khương vương tôn nói tới cái chủng loại kia ý tứ. . . Cho nên. . . Cho nên còn xin đạo huynh, không nên hiểu lầm. . ."

Nói đến chỗ này, nàng tựa hồ lại cảm thấy có chút không ổn, nói bổ sung: "Đạo huynh, ngươi là người tốt. . ."

Ây

Trần Tri An mộng bức mà nhìn xem Đạm Đài Minh Nguyệt.

Hắn chỉ là gặp Đạm Đài Minh Nguyệt kia hạo nguyệt tinh thần con ngươi tựa hồ có chút tản quang, cái này liễn giá bên trong lại âm trầm hắc ám, chợt nhớ tới mình lúc trước từng cho Trang Mặc lão gia hỏa kia rèn luyện qua hai bộ kính mắt, lúc này mới móc ra đưa cho nàng, chưa từng nghĩ lại bị phát thẻ người tốt.

Quả nhiên dù là chỗ cách Thiên Sơn vạn biển, thậm chí cách xa nhau không biết nhiều ít tòa thiên hạ, kiếp trước kiếp này, trên đời này nữ tử tại hướng nam nhân ngực đâm đao loại chuyện này bên trên, nói chung đều là vô sự tự thông.

May Trần Tri An đối Đạm Đài Minh Nguyệt thật sự không có nửa điểm ý tứ, không phải chỉ bằng mấy câu nói đó, hắn liền thua thất bại thảm hại.

Chính như hắn từng hướng tiểu đạo sĩ nói như vậy.

Đạm Đài Minh Nguyệt quá hờ hững, hoặc là nói đạm mạc, một lòng chỉ cầu đại đạo đăng đỉnh.

Có thể đoán được, theo nàng tu vi càng cao, thất tình lục dục sẽ càng ngày càng ít, nàng đang cầu xin trên đường mỗi đi một bước, liền sẽ chặt đứt một tia tình cảm, cho đến nhân quả không dính, trở thành vô dục vô cầu không nhiễm bụi bặm thiên nữ, đạt tới thanh tĩnh vô vi đại tiêu dao cảnh giới.

Đến lúc đó.

Dọc đường người hoặc sự tình ở trong mắt nàng đều chỉ là một đoạn bình thường ký ức, như thoảng qua như mây khói thôi.

Nàng thích hợp làm lẫn nhau xác minh đại đạo con đường phía trước đạo hữu, lại không thích hợp làm tương nhu dĩ mạt đạo lữ.

Cùng so sánh.

Trời sinh đạo thể Lý Tây Ninh mặc dù nhìn thanh lãnh, tình cảm lại so tuyệt đại đa số người đều muốn tới mãnh liệt, không phải lúc trước cũng sẽ không rút kiếm tự vẫn, lại vì Tây Bá Hầu phủ ủy khúc cầu toàn cùng Trần Tri An kết thân.

Càng sẽ không bị rút kiếm đâm thánh mà Đạo Môn chưởng giáo thu làm quan môn đệ tử. . ..