Chương 396: Không ai có thể giết chết ta

Chương 396: Không ai có thể giết chết ta

Nghĩ đến Lý Tây Ninh.

Trần Tri An không khỏi lại nghĩ tới Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo, có chút đau đầu.

Theo Cơ Vô Đạo càng ngày càng điên, tựa hồ thật sự có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được vô địch khí độ.

Cho dù là Đế Cảnh chi tư Tiểu Ma Vương cùng hắn so ra cũng kém hơn một chút.

Hư Thần cảnh chiến trường thanh lâu chấp sự cùng hắc kỵ tại Trần Tri An tại Đông Dã đầm lầy náo ra động tĩnh sau đều đã đều quy vị, nhưng Thông Huyền cảnh chiến trường Trần Tri An tạm thời không có cách nào xử lý, cũng không biết Từ Lâu bọn hắn là cái gì tao ngộ.

Bất quá từ Trần Tri An gặp nhằm vào đến xem.

Chỉ sợ bọn họ thời gian cũng sẽ không tốt hơn. . .

Ung dung thở dài một tiếng, Trần Tri An bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Đạm Đài Minh Nguyệt im lặng mặc mang lên trên lưu ly kính mắt, kính mắt gác ở tinh xảo trắng nõn trên sống mũi, mặc dù không phải chuyên môn vì nàng chế tạo, lại vừa vặn phù hợp, cho người ta một loại yêu dị mỹ cảm.

...

Thú Liệp chiến trường mở ra thứ chín mươi ngày.

Sắc trời vẫn như cũ xám mang, Bắc Nguyên chợt đã nổi lên tuyết.

Tuyết lúc đầu bất quá ngọc vỡ.

Chỉ nửa nén hương thời gian mà thôi, liền đã thêm thức ăn mà xuống, đem toàn bộ Bắc Nguyên đều biến thành tuyết quốc.

Huyền Tâm người khoác cà sa ngồi ngay ngắn ở ngụy Tu Di sơn bên trên, quan sát quỳ sát dưới chân núi nghênh đón tường thụy các tín đồ, đưa tay tiếp nhận một mảnh bông tuyết, không hề bận tâm đáy mắt hiện ra một vòng kinh dị.

Từ khi tiến vào Thánh Khư đến nay, hắn đã bao lâu chưa thấy qua tuyết.

Chủ yếu nhất là.

Toà này chiến trường vì sao lại bỗng nhiên tuyết rơi?

Bông tuyết tại đầu ngón tay hòa tan, Huyền Tâm ngẩng đầu nhìn cái kia đạo càng phát ra sáng chói đao quang, có ánh sáng từ trong cái khe vẩy hướng chiến trường.

"Khai thiên tích địa. . ."

Huyền Tâm tự lẩm bẩm: "Có lẽ Hư Thần cảnh chiến trường muốn ra biến cố, là Trần Tri An đem bỏ mình, vẫn là Đồ Tô đem vẫn lạc?"

"Phật tử!"

"Đại quân đột kích!"

"Đại quân đột kích!"

Mênh mông trên mặt tuyết, có gấp rút thanh âm bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó trên mặt tuyết cả người khoác cà sa hòa thượng như mũi tên chạy tới, người tới máu me khắp người, đỉnh đầu Kim Luân tán loạn, cần cổ có một đạo thê lương vết thương, kim sắc máu tươi chính rì rào mà chảy.

Có lẽ là bởi vì tốc độ quá nhanh mà lại ngừng quá gấp nguyên nhân, làm hòa thượng chạy đến Huyền Tâm trước người lúc, cổ ở giữa còn sót lại một tia da thịt rốt cục chống đỡ không nổi, chỉ nghe một đạo để cho người da đầu tê dại xé rách tiếng vang lên, hòa thượng đầu lâu bánh xe rơi xuống trên mặt đất.

"Phật tử, đại quân áp cảnh, trấn thủ biên cương phật đồ chết hết, Đồ Tô, Đồ Tô giết tới."

"Ta đã thấy được."

Huyền Tâm nhấc chân giẫm nát viên kia liều chết truyền tin đầu lâu, ánh mắt xa xa nhìn về phía nơi xa.

Chỉ gặp kia mênh mông cánh đồng tuyết bên trên.

Có kim sắc thủy triều từ trên đường chân trời dần dần lộ ra thân hình, bọn hắn thân cưỡi hỏa diễm dị thú, bôn tập như gió, càn quấy như lửa, người khoác cổ Thần tộc chiến giáp, tay cầm cổ Thần tộc trường mâu, trong chớp mắt liền xuất hiện tại bên ngoài trăm trượng.

Tại cái kia kim sắc thủy triều về sau, có vô số người khoác giáp trụ tu sĩ đạp tuyết mà đi, khí diễm phách lối.

"Cổ Thần tộc, ngàn vệ quân. . ."

Huyền Tâm nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện trên Bắc Nguyên đại quân, đáy mắt nổi lên một sợi mờ mịt.

Hắn một mực biết Đồ Tô đối với hắn có ý kiến.

Chỉ là không ở ý.

Bởi vì hắn thấy.

Đồ Tô bất quá là một đầu ở vào đầu gió bên trên heo mà thôi.

Nếu như không phải lần này Thú Liệp chiến trường mở ra là vì tái tạo tranh giành thiên hạ, mà Đồ Tô lại vừa lúc là rễ chính miêu hồng Thần Ma hậu duệ, xem như tuân theo khí vận mà sinh, lấy Đồ Tô vị cách, ngay cả cùng hắn đứng sóng vai tư cách đều không có.

Cho nên Huyền Tâm dẫn đầu Tu Di thiên hạ hòa thượng đang Bắc Nguyên làm sự nghiệp, phải dùng phương thức của mình thôn tính Đại Hoang, cướp đoạt khí vận, tu hú chiếm tổ chim khách, trở thành thiên quyến người.

Lặng chờ vị phật chủ kia chuyển thế Thần Tú từ Hóa Hư chiến trường mà tới.

Sau đó giết chết hắn, trở thành thực chí danh quy phật tử.

Chỉ là Huyền Tâm vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, tại Trần Tri An chưa chết Đại Hoang thiên hạ khí vận vẫn còn thời điểm, Đồ Tô vì sao lại bỗng nhiên hướng mình động thủ.

Tên ngu ngốc kia là điên rồi sao?

Cho dù là lấy hắn gắng chịu nhục hàm dưỡng, cũng không nhịn được muốn chửi mẹ.

"Huyền Tâm con lừa trọc!"

Cách xa nhau trăm trượng, thân cưỡi ăn Hỏa Ngưu Đồ Sơn Nhạc lĩnh quân tiến lên, chính nghĩa lẫm nhiên hô: "Huyền Tâm con lừa trọc, ngươi lòng lang dạ thú, dám can đảm hướng thần tử bên người người thân thiết xuất thủ, hôm nay Đồ Sơn Nhạc lĩnh mệnh trảm ngươi, còn không tự trói hai tay quỳ tiến lên đây?"

Lúc này Đồ Sơn Nhạc toàn thân kim quang sáng chói, thân thể cao tới ba trượng, tay cầm trường mâu.

Tựa như một tôn bễ nghễ thiên hạ vô địch chiến tướng.

Gọi hàng lúc càng là khí diễm phách lối, hiển nhiên không có đem Huyền Tâm để vào mắt.

Không phải Đồ Sơn Nhạc nhẹ nhàng, mà là phía sau hắn chiến kỵ cùng thản nhiên lái tới màu đen liễn giá, để hắn tự nhận là có khiêu chiến Huyền Tâm tư cách.

Một đường đi tới.

Hắn triệt để kiến thức liễn giá bên trong vị kia cường đại.

Những nơi đi qua.

Tu Di thiên hạ con lừa trọc kiểu gì cũng sẽ bị một đạo kiếm quang cắt đi đầu lâu.

Cái này còn không chỉ, Bắc thượng trên đường luôn có tu sĩ tìm tới, nhiều nhất một lần thậm chí khoảng chừng năm trăm sát ý ngập trời tu sĩ, cúi đầu quỳ lạy.

Lúc đầu mười ngày không đến đường xá, sửng sốt đi hơn tháng!

Lúc này thụ hắn điều khiển tu sĩ.

Đã trọn vẹn sáu ngàn số lượng.

Có thể nói đặt ở bất luận cái gì một tòa thiên hạ đều là cực mạnh chiến lực.

Càng làm cho hắn cảm thấy lòng tin tăng vọt chính là, kia liễn giá bên trong ngoại trừ chủ tử nhà mình huynh đệ kết nghĩa bên ngoài, còn có Tiên Vũ Thiên dưới đệ nhất người Đạm Đài Minh Nguyệt.

Nàng cũng bị chủ tử tin phục tìm tới.

Cái này, đại khái liền gọi thiên mệnh sở quy. . .

Có được đại quân hắn, lại như thế nào lại nhìn được chỉ là hai ngàn con lừa trọc Huyền Tâm?

"Người thân thiết. . ."

Huyền Tâm hai con ngươi có chút nheo lại, rốt cục minh Bạch Đồ tô kia ngớ ngẩn vì sao muốn hướng mình xuất thủ.

Nguyên lai là bởi vì chỉ là một cái thị nữ.

Hắn vì cho giám thị Đồ Tô, đem nó sủng ái nhất thị nữ Phong Nhi độ hóa thành phật nữ, để nàng tiềm phục tại Đồ Tô bên người, không nghĩ tới lại để kia ngớ ngẩn phát hiện.

Khó trách Phong Nhi gần nhất một mực không có tin tức truyền đến.

Chỉ là Đồ Tô kia ngớ ngẩn nếu như coi là chỉ dựa vào bọn này đám ô hợp liền có thể giết hắn, không khỏi cũng quá coi thường mình.

Hắn sẽ bị đánh bại, sẽ rơi xuống bụi bặm.

Nhưng tuyệt sẽ không chết.

Thân là Tu Di thiên hạ phật tử, Hư Thần cảnh đệ nhất nhân.

Huyền Tâm tự nhận tu vi không bằng Đạm Đài Minh Nguyệt, sát lực không kịp Tiểu Ma Vương, nhưng thật muốn trục đối chém giết, hắn tuyệt sẽ không bị bọn hắn giết chết.

Bởi vì không ai có thể tìm tới bản thể của hắn.

Cho dù là một kiếm chém giết Tiểu Ma Vương, lại kiếm trảm hơn hai ngàn giáp Trần Tri An cũng không thể. . .

"Ngã phật từ bi, cũng có kim cương trừng mắt."

Huyền Tâm mặt lộ vẻ từ bi chi sắc, thân hình chậm rãi hướng lên bầu trời lướt tới, Động Thiên trải rộng ra, một tòa hư ảo Phật quốc giáng lâm, phật quang phổ chiếu, đem trước người hai ngàn tín đồ nhuộm thành một mảnh kim sắc.

Huyền Tâm ngồi ngay ngắn Liên Hoa chỉ toàn đài, đỉnh đầu Kim Luân như rực, tựa như một tôn thánh Phật lâm trần, nhặt hoa mà cười nói: "Phật nói, người có tám khổ, sinh lão bệnh tử, oán tăng sẽ, yêu biệt ly, cầu không được, Ngũ Âm hừng hực, như là đủ loại, không cách nào tự giải, không cách nào tự kềm chế."

"Ta nguyện mời Kim Cương Hàng Ma, trợ bọn hắn vào luân hồi, đến đại giải thoát, đại tự tại."

Phật âm như ma âm.

Huyền Tâm thoại âm rơi xuống, quỳ rạp trên đất các tín đồ đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt nơi nào còn có nửa phần phật tính, chỉ còn lại mọi loại chư ác, vô luận nam nữ già trẻ, đều sắc mặt dữ tợn mà nhìn xem xa xa đại quân, cùng kêu lên tê thanh nói: "Ngã phật từ bi, dị đoan đều nên bị thiêu chết!"

Huyền Tâm nhặt hoa mà cười.

Ngón tay chậm rãi xa xa chỉ hướng kia ô ương ương đại quân, đang chờ mở miệng.

Bỗng nhiên trông thấy bên ngoài trăm trượng đại quân bỗng nhiên giống như thủy triều từ đó tách ra, bốn con giao long kéo lấy một tòa màu đen liễn giá chầm chậm mà tới.

Liễn giá chung quanh bảo vệ lấy một trăm hai mươi hắc kỵ.

Bọn hắn hắc giáp che thân.

Gánh vác Mạch Đao tại tuyết trắng mênh mang bên trong trầm mặc tiến lên, đạp tuyết im ắng toàn vẹn một người mà thôi.

Đương toà kia màu đen liễn giá hiện thân trong nháy mắt, kia nguyên bản có chút ồn ào đại quân đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ có huyền thiết chế tạo bánh xe tại trên mặt tuyết vang lên sàn sạt thanh âm.

Liễn giá dừng ở quân trận trước.

Miếng vải đen bên trong truyền ra tựa như lồng ngực vỡ tan tiếng ho khan.

Chiến trường vẫn như cũ an tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng, chỉ có tiếng ho khan vô cùng rõ ràng địa truyền vào Huyền Tâm trong tai.

Có chút quen tai, giống như ở đâu nghe qua.

Ít khi, một con trắng nõn bàn tay xốc lên miếng vải đen, lộ ra một trương trắng bệch như tờ giấy thanh tú khuôn mặt.

Nhìn thấy gương mặt kia, Huyền Tâm vừa muốn nâng lên bàn tay bỗng nhiên trở nên nặng như vạn quân, trên mặt kia thương xót tiếu dung càng là trong nháy mắt trở nên cứng ngắc.

Trong hai con ngươi chỉ còn lại một đạo kiếm quang!.