Chương 397: Huyền Tâm thân phận

Chương 397: Huyền Tâm thân phận

Kiếm quang vô song.

Bắt nguồn từ toà kia màu đen liễn giá, dừng ở ngụy Tu Di sơn.

Kiếm quang những nơi đi qua, phong tuyết đột nhiên ngừng, vạn lại câu tĩnh, cả tòa thiên địa chỉ còn lại cái kia đạo kinh khủng kiếm quang.

Ông

Kiếm quang chém về phía Động Thiên Phật quốc, Phật quốc tựa như một trương vải rách từ đó phá vỡ.

Kiếm quang chém về phía Tu Di sơn đài sen, Tu Di sơn trong nháy mắt sụp đổ.

Kiếm quang chém về phía Kim Luân, Kim Luân trong nháy mắt phá vì làm hai nửa.

Kiếm quang chém về phía Huyền Tâm, Huyền Tâm đầu lâu rơi xuống, bánh xe lăn xuống tại đất tuyết.

Trần

Hai ngàn tín đồ bên trong, một cái trung niên hòa thượng ngẩng đầu, bờ môi mở ra muốn phun ra cái tên đó, nhưng hắn còn chưa hé miệng, kiếm quang đã rơi xuống, ngay sau đó đầu của hắn rơi xuống.

Hắn là Huyền Tâm gửi thân một trong, Tu Di thiên hạ Hư Thần cảnh sắp xếp thứ tư huyền minh, tu hành ngậm miệng ve, trầm mặc gần hai mươi năm, tại hắn sắp mở miệng trong nháy mắt, lại bị một kiếm không chút do dự chặt đứt thanh âm.

Khi trung niên trọc đầu sọ rơi xuống.

Trong đám người lại có một cái dáng vẻ thướt tha mềm mại phật nữ ánh mắt trở nên lạnh, lần này nàng không có mở miệng, thậm chí cực lực che đậy kín ánh mắt của mình, cúi đầu giấu ở trong đám người.

Nàng đã từng là Đại Hoang thiên hạ thanh lâu tu sĩ, bây giờ là Huyền Tâm gửi thân một trong.

Ngay tại lúc nàng cúi đầu trong nháy mắt, kiếm quang đã tới.

Lại là một cái đầu lâu rơi xuống. . .

Giây lát sau.

Tín đồ bên trong trọn vẹn mười ba viên đầu lâu không có dấu hiệu nào rơi xuống.

Kiếm quang xoay quanh một tuần sau rốt cục tiêu tán.

Miếng vải đen một lần nữa che khuất liễn giá, an tĩnh đứng ở trên mặt tuyết.

Đồ Sơn Nhạc gặp đây, cười gằn giơ lên trong tay trường mâu: "Giết chết đám kia con lừa trọc, một tên cũng không để lại!"

...

Liền trên Bắc Nguyên đồ sát bắt đầu đồng thời.

Thiên Bộc Sơn giữa sườn núi, Thanh Lương Sơn đại khấu nơi đóng quân bên trong, hôn mê hơn tháng Tiêu Vô Ưu chậm rãi mở mắt ra.

Nàng nằm tại một phương ngọc thạch trên đài, không nhúc nhích ngẩng đầu nhìn màn trời, đáy mắt tràn đầy sợ hãi cùng mờ mịt, sợ bỗng nhiên một đạo kiếm quang rơi xuống đưa nàng đầu lâu cắt đi.

Thẳng đến nửa nén hương quá khứ, trên trời cũng không có kiếm chỉ riêng rơi xuống, nàng mới giãy dụa lấy đứng dậy.

Thỏ khôn còn ba hang.

Huống chi là tâm tâm niệm niệm muốn đem Thần Tú kéo xuống phật vị Huyền Tâm.

Nguyệt trước.

Khi đó Trần Tri An còn chưa từ trên trời giáng xuống, còn chưa một kiếm chém giết Tiểu Ma Vương, thậm chí Tiêu Vô Ưu còn không có tuyệt vọng tự bạo, Huyền Tâm kỳ thật cũng đã đem độ hóa hạt giống chôn ở trên người nàng.

Lấy Huyền Tâm tu vi.

Muốn giết chết một cái Tiêu Vô Ưu bất quá là một ý niệm thôi.

Thế nhưng là Tiêu Vô Ưu lại tại dưới mí mắt hắn từ Bắc Nguyên một đường chạy trốn tới Đông Dã đầm lầy, vô số lần thân hãm tuyệt cảnh từ đầu đến cuối không có bị Huyền Tâm bắt lấy.

Tiêu Vô Ưu tưởng rằng chính nàng tu vi cùng Huyền Tâm chênh lệch không tính quá lớn.

Trên thực tế nguyên nhân chân chính, là Huyền Tâm tại lần lượt nhường.

Tiêu Vô Ưu mỗi một lần chạy thoát, đều là Huyền Tâm ở trên người nàng mặc lên một sợi dây thừng, hoặc là nói là tại nàng ý thức hải lưu lại một sợi ấn ký cùng sơ hở.

Hắn vạn dặm truy sát, nhìn như theo đuổi không bỏ, trên thực tế chỉ là tại trượt cá thôi.

Huyền Tâm muốn, xưa nay không vẻn vẹn chỉ là một cái nhục thân phật nữ nhi đã, hắn muốn đem Tiêu Vô Ưu triệt để ăn xong lau sạch, biến thành hắn hoàn mỹ nhất lô đỉnh.

Tiêu Vô Ưu, là hắn tại toà này chiến trường chân chính át chủ bài.

Cũng là hắn Âm thần chân chính chỗ.

Tại đầm lầy lúc, Tiểu Ma Vương xuất hiện kém chút để hắn kế hoạch thất bại trong gang tấc, cho nên hắn từ trong đầm lầy đi ra, muốn bảo trụ Tiêu Vô Ưu, lại tại Trần Tri An chém giết Tiểu Ma Vương bay về sau nhưng trốn xa.

Thời điểm đó hắn.

Đã thừa cơ lặng yên không một tiếng động chiếm cứ Âm thần vỡ vụn Tiêu Vô Ưu.

Kế hoạch của hắn không thể nghi ngờ là thành công.

Cho dù là Trần Tri An tại đối mặt gần như hồn phi phách tán Tiêu Vô Ưu đều không có nửa điểm hoài nghi, hơn nữa còn đưa nàng trên người khí vận lấy đi sau đưa vào Thiên Bộc Sơn.

Chỉ là để hắn không có nghĩ tới là.

Trần Tri An một kiếm kia lại kinh khủng như vậy, chẳng những đem hắn mạnh nhất gửi thân một kiếm chém giết, còn đem hắn giấu ở tín đồ bên trong gửi thân cũng tận số tìm ra, không cần tốn nhiều sức liền đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh, không chỗ có thể trốn.

Trong tuyệt vọng.

Huyền Tâm bản thể khôi phục mới bảo trụ một cái mạng.

Lảo đảo đi ra mật thất, Huyền Tâm bắt đầu dò xét bốn phía, trước đó vì không bị Trần Tri An phát hiện mánh khóe, hắn để cho mình lâm vào ngủ say, đối với ngoại giới hết thảy đều không có nửa điểm cảm giác.

Cũng không biết mình thân ở nơi nào.

Trước hết nhất đập vào mi mắt là một mảnh màu xanh biếc sum suê sơn dã, sơn dã bên bờ, có tiếng thác như tiếng sấm, có thác nước từ trên trời giáng xuống, tựa như ngân hà đổ ngược.

Mà sơn dã bên trong dựng thẳng một cây cờ lớn.

Ánh mắt rơi vào kia cán bên trên sách Thanh Lương Sơn màu đen đại kỳ lúc, Huyền Tâm đáy mắt hiện lên một tia mờ mịt, sau đó sắc mặt giây lát biến: "Thanh Lương Sơn, Trần Tri An đem Tiêu Vô Ưu đưa vào Thanh Lương Sơn?"

"Không lo muội tử, ngươi đã tỉnh?"

Ngay tại Huyền Tâm mặt mũi tràn đầy kinh hãi lúc, bỗng nhiên một đạo có chút lang thang thanh âm tại mà bên cạnh vang lên.

Huyền Tâm quay đầu lại.

Chỉ gặp cách đó không xa trên đá lớn, một cái thiếu niên mặc áo gấm cầm trong tay quạt xếp chính mặt mũi tràn đầy cười mỉm mà nhìn mình.

"Gặp qua quân sư. . ."

Cái này thiếu niên mặc áo gấm Huyền Tâm nhận biết, thị nữ Phong Nhi từng tại mật tín bên trong cường điệu bút mực giới thiệu qua người này, Thanh Lương Sơn quân sư, gần đây Đồ Tô kia ngớ ngẩn dùng nhất thuận tay chân chó.

Tu vi bình thường, nhưng làm việc lão đạo.

Thay mặt Đồ Tô cân bằng thế lực khắp nơi, đem Thiên Bộc Sơn quản lý ròng rã có đầu.

Biết tiến thối, hiểu phân tấc, lại không giành công tự ngạo.

Có thể nói Thiên Bộc Sơn có được hôm nay tình thế, hắn không thể bỏ qua công lao.

Nhưng mà ai có thể nghĩ tới, hắn đúng là Đại Hoang Trần Tri An người. . .

"Ngớ ngẩn. . ."

Huyền Tâm nhìn xem kia cố làm ra vẻ tiêu sái nhẹ lay động quạt xếp thiếu niên mặc áo gấm, trong lòng đối Đồ Tô càng là thất vọng tới cực điểm, cũng rốt cục minh Bạch Đồ tô ngàn vệ quân tại sao lại cùng Trần Tri An đồng loạt ra tay!

Có lẽ Đồ Tô kia ngớ ngẩn đến nay không biết kia huynh đệ kết nghĩa Vương Lưu, chính là Đại Hoang Trần Tri An.

Càng không biết mình tín nhiệm nhất quân sư đã đem hắn biến thành kẻ điếc mù lòa.

Trầm mặc thật lâu, Huyền Tâm nhỏ nhẹ nói: "Quân sư, không lo bệnh nặng mới khỏi, muốn đi ra ngoài đi một chút."

"Kêu cái gì quân sư, gọi ta lão Tiết là được."

Thiếu niên mặc áo gấm cười nói: "Ban đầu ở trời chiều cốc nếu không phải ngươi trượng nghĩa xuất thủ, chúng ta chỉ sợ sớm đã biến thành một đống xương khô, nơi này dù sao không phải chúng ta địa bàn, ngay tại trên núi dạo chơi đi, dưới núi không an toàn."

Được

Huyền Tâm đã triệt để thất vọng.

Đồ Tô đến tột cùng nên ngu xuẩn đến tình cảnh gì.

Mới có thể để cho Đại Hoang thiên hạ bọn này con mồi coi Thiên Bộc Sơn là thành nơi ẩn núp.

Cấm khu. . .

Bây giờ cái này lớn như vậy Thiên Bộc Sơn.

Chỉ sợ thật thành Đồ Tô kia ngu ngốc Cấm khu. . .

...

Bắc Nguyên lúc này chém giết chính lên.

Bị một kiếm bổ ra ngụy Tu Di sơn bên trên sớm đã thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông.

Đồ Sơn Nhạc như là chiến thần phụ thể.

Suất lĩnh năm ngàn đại quân chỉ một vòng công kích liền đem Tu Di sơn hạ đám kia tín đồ trong lúc vội vã tạo thành Hàng Ma trận đánh tan.

Đây là một trận không có bất ngờ chiến tranh.

Thắng bại cũng sớm đã chú định.

Trần Tri An xốc lên miếng vải đen hời hợt chém ra một kiếm.

Chém Huyền Tâm.

Cũng tại đám kia tín đồ cuồng nhiệt trong lòng chém ra một đạo không cách nào tu bổ vết rách!

Đông Dã đầm lầy đánh một trận xong.

Đề cập Đại Hoang Trần Tri An, cho dù là lại kiêu ngạo người đều sẽ nổi lên thật sâu cảm giác bất lực.

Vạn dặm bôn tập từ trên trời giáng xuống.

Một kiếm chém giết Hư Thần cảnh viên mãn Vương Sùng Sơn, phá giáp hơn trăm.

Lại kéo lấy mỏi mệt chi thân, một kiếm chém giết vô địch Bá Thể Tiểu Ma Vương, tàn sát Thần Ma thiên hạ hơn hai ngàn giáp, hoàn thành trước nay chưa từng có hành động vĩ đại.

Lấy lực lượng một người giết mặc nửa toà Thần Ma thiên hạ.

Từ ngày đó về sau, Đại Hoang Trần Tri An cái tên này tại toà này chiến trường đã thành không thể nói cấm kỵ.

Hắn chỉ là trầm mặc ngồi tại liễn giá, liền đầy đủ để tất cả địch nhân sợ hãi.

Bởi vì từ hắn hiện thế đến nay.

Vẫn chưa có người nào có thể để cho hắn ra kiếm thứ hai. . ..