Chương 398: Bản soái cần ngươi cho ta một lời giải thích

Chương 398: Bản soái cần ngươi cho ta một lời giải thích

"Khụ khụ. . ."

Miếng vải đen che giấu liễn giá bên trong, Trần Tri An bỗng nhiên lại ho khan, máu tươi thuận hắn nửa cầm nắm đấm tràn ra, giữa ngực bụng vết thương kia lần nữa băng liệt, máu tươi róc rách chảy xuống, trong nháy mắt đem dưới thân đệm giường nhiễm lên một mảnh đỏ thắm.

"Khụ khụ, lão thiên tặc tâm bất tử, ra một kiếm suýt chút nữa thì ta nửa cái mạng."

Trần Tri An phun ra một ngụm trọc khí.

Lúc trước một kiếm kia nhìn như đơn giản.

Phảng phất hắn chỉ là xốc lên miếng vải đen, sau đó xuất kiếm, hạ bút thành văn.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, hắn tại chém Huyền Tâm đồng thời, thật vất vả hoà vào kiếm ý thiên địa phật nến tự dưng phản phệ, đem hắn khí hải quấy đến phá thành mảnh nhỏ không nói, kém chút đem mình cũng một kiếm cho đưa tiễn.

Đạm Đài Minh Nguyệt trên đầu ngón tay bạch quang dập tắt, nhíu mày nhìn xem Trần Tri An: "Thiên Khiển càng ngày càng nặng, ngươi đến tăng thêm tốc độ, chỉ là lấy ngươi bây giờ thân thể, chỉ sợ nhiều nhất chỉ có thể tái xuất một kiếm.

Cũng may Huyền Tâm đã chết, chỉ còn lại có Đồ Tô, hẳn là không nổi lên được sóng lớn."

"Huyền Tâm không có chết."

Trần Tri An bất đắc dĩ thở dài một tiếng, lắc đầu nói: "Lúc trước một kiếm kia chỉ chém Huyền Tâm gửi thân, hắn chân thân không ở chỗ này chỗ, chỉ tiếc tối hậu quan đầu phật nến náo động, ta bản mệnh kiếm thuật thiếu thốn, không thể nhìn trộm đến hắn hồn hỏa, bỏ lỡ cơ hội tốt."

Đạm Đài Minh Nguyệt đẩy trên sống mũi con mắt: "Khó trách. . . Huyền Tâm tu hành Độ Hóa Kinh, tu hành đến cực hạn có thể một người tức Phật quốc, chỉ sợ là chúng ta trong mấy người khó giết nhất cái kia. . ."

"Khó giết cũng là không đến mức."

Trần Tri An buồn bã nói: "Hắn tu ra tới gửi thân bất quá khôi lỗi mà thôi, nhìn như quỷ dị khó chơi, kì thực khắp nơi đều là sơ hở, tại chính thức đi Âm thần chi đạo tu sĩ trong mắt, hắn Âm thần như ánh nến không chỗ che thân.

Nếu như không phải lúc trước phật nến náo động.

Ta có thể thuận hắn đào tẩu lộ tuyến đem hắn triệt để chém giết. . ."

"Ngươi không phải thuần túy kiếm tu a?"

Đạm Đài Minh Nguyệt nghi ngờ nói: "Cũng hiểu Âm thần chi đạo?"

"Trước mắt không hiểu. . ."

Trần Tri An cười nói: "Bất quá ta tay cầm phật nến lúc, tất cả mọi người trong mắt ta đều là độc nhất vô nhị ngọn ngọn hồn hỏa, có huy hoàng như ngày, có mịt mờ như đèn, đều có khác biệt. . ."

Phật môn Độ Hóa Kinh.

Đại Hoang thiên hạ Tu Di sơn cũng có truyền thừa, lúc trước cái kia gọi là Vô Cấu Tú Nhi pháp sư chính là tu hành Độ Hóa Kinh, chỉ là thực lực cùng Huyền Tâm so ra giống như đom đóm cùng hạo nguyệt.

Huyền Trang nhập chủ Tu Di sơn sau.

Chuyên môn nghiên cứu qua cái gọi là một người tức Phật quốc Độ Hóa Kinh.

Phát hiện cùng Tử Nhân Kinh có chỗ giống nhau, đều là đi ký thác Âm thần chi đạo, mà lại chính là thoát thai từ Tử Nhân Kinh, là phật môn một tôn Phật Đà quan sát Tử Nhân Kinh sáng tạo.

Chỉ là như nam vu đám kia lão độc vật, vị kia Chuẩn Đế Cảnh Phật Đà tựa hồ đem « Độ Hóa Kinh » dùng để làm làm tụ lại tín đồ thủ đoạn.

Cái gọi là một người tức Phật quốc bất quá là đánh cắp tín đồ Âm thần tu hú chiếm tổ chim khách mượn xác mà sinh thôi.

Bản chất tới nói không có trực chỉ Âm thần căn bản, không được tự do, kém xa Trần Tri An Âm thần bản nguyên lột xác mà ra Huyền Trang trưởng thành tính cao.

Huyền Trang có thể tự chủ tu hành, tại Trần Tri An tiến vào Thánh Khư lúc cũng đã là Thông Huyền cảnh sơ kỳ.

Bây giờ gần ba năm qua đi.

Trần Tri An cũng không biết hắn hiện tại phát triển đến một bước nào.

Nếu như chuyến này nhập Thánh Khư chính là tu hành Tử Nhân Kinh bản thể, kia cái gọi là Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo, căn bản sẽ không để Trần Tri An kiêng kị đến tận đây, dù sao đưa thân Thông Huyền lúc, là mẹ hắn thật bị Thiên Khiển.

Lấy Tử Nhân Kinh làm mối, nhân tộc anh linh vì giới, cung phụng từ xưa đến nay nhân tộc chi anh linh lập chi đạo chủng Âm thần điện.

Khi hắn vượt qua thiên kiếp đưa thân Thông Huyền về sau, Đại Hoang thế hệ tuổi trẻ bên trong ngoại trừ không nói đạo lý có thể nghịch hành mấy cái cảnh giới giết Đại Tông Sư Trần Tri Mệnh bên ngoài, Trần Tri An căn bản không có đối thủ.

Cũng liền Trần Tri An vì lập Kiếm chủng chỉ lấy kiếm đạo phân thân nhập Thánh Khư, cưỡng ép xóa đi liên quan tới « Tử Nhân Kinh » cùng « võ đạo tàn quyển » ký ức, mà kiếm đạo ngộ tính hiện tại quả là kéo vượt, lảo đảo lâu như vậy mới chính thức lập xuống Kiếm chủng, không phải đã sớm giết mặc toà này chiến trường. . . .

Oanh

Cánh đồng tuyết bên trên vang lên một đạo oanh minh, Tu Di thiên hạ xếp hạng thứ hai huyền thông tại chém giết hơn năm mươi đại yêu sau tự bạo mà chết!

Hắn không phải Huyền Tâm tín đồ, nhưng hắn số phận không tốt, vừa lúc thân ở Bắc Nguyên, không thể đào tẩu.

Theo huyền thông tự bạo, tựa như mở ra chiếc hộp Pandora, lâm vào tuyệt vọng Tu Di thiên hạ hòa thượng đều không chút do dự lựa chọn tự bạo, trong lòng bọn họ có phật, tin tưởng sau khi chết nhưng trở về Tu Di sơn Tịnh Thổ chuyển thế trùng sinh, căn bản không sợ tử vong.

Mỗi một cái Hư Thần cảnh đều là một viên bom.

Cực cảnh thăng hoa, đầy hồ khí hải bạo tạc nhấc lên dư ba đủ để dẹp yên phương viên mười trượng hết thảy sự vật.

Hôm đó tại Đông Dã đầm lầy, kỳ thật Tiểu Ma Vương cũng không có cho Trần Tri An mang đến quá nhiều tổn thương, hắn sở dĩ bản thân bị trọng thương thậm chí kém chút thân tử đạo tiêu, là bị gần ngàn tuyệt vọng Thần Ma tu sĩ tự bạo tác động đến dẫn đến.

Lấy Trần Tri An Thông Huyền cảnh tu vi còn như vậy.

Còn lại còn tại Hư Thần cảnh tu sĩ, lại như thế nào chống đỡ được ngọc thạch này câu phần một kích cuối cùng?

"Ầm ầm!"

Kéo dài không dứt tiếng nổ vang lên, bạo tạc dư ba quét sạch toàn bộ chiến trường, phong tuyết cuốn ngược, vốn là máu chảy thành sông chiến trường trong nháy mắt khói lửa nổi lên bốn phía, gãy chi hài cốt văng tứ phía, tuyết trắng tung bay chiến trường, trong nháy mắt hóa thành Tu La tràng.

Đồ Sơn Nhạc từ chiến trường rút đi.

Thân cưỡi ăn Hỏa Ngưu lạnh lùng nhìn xem kia khói lửa tràn ngập Tu La tràng, sắc mặt có chút khó coi.

Năm ngàn đối hai ngàn, vốn nên chiếm hết ưu thế.

Nhưng chém giết cùng một chỗ, hắn tọa hạ ngàn vệ quân thế mà tử thương hơn phân nửa, lệ thuộc vào Thần Ma thiên hạ tu sĩ càng là hao tổn vô số, ngược lại là đám ô hợp Thanh Lương Sơn cường đạo tử thương bất quá ba trăm số lượng mà thôi.

Tại Vương Lưu một kiếm chém Huyền Tâm tình huống dưới, trận chiến đấu này không có tồi khô lạp hủ kết thúc, chiến tổn nặng như vậy, đây không thể nghi ngờ là một trận thất bại chiến tranh.

Chủ yếu nhất là.

Dựa vào cái gì Tiên Vũ Thiên hạ những cái kia cường đạo bất tử.

Chết tất cả đều là của hắn người?

Ánh mắt rơi vào cõng đao mà đứng Vương Thiết trên thân đao, Đồ Sơn Nhạc đáy mắt tràn ngập lửa giận: "Vương Thiết đao, bản soái cần ngươi cho ta một lời giải thích."

Một trận chém giết.

Vương Thiết đao suất lĩnh một trăm hai mươi hắc kỵ bảo vệ tại liễn giá bên cạnh, tựa như cùng trận chiến đấu này không quan hệ, chỉ có tiến vào liễn giá phương viên mười trượng tên lạc cùng phi kiếm hắn mới có thể xuất thủ ngăn cản, tựa như Vương Lưu nuôi một đầu trung khuyển.

Đồ Sơn Nhạc thừa nhận Vương Lưu là mạnh.

Một kiếm chém vài toà thiên hạ yếu nhất đệ nhất nhân Huyền Tâm.

Nhưng hắn Vương Lưu mạnh hơn, cùng chủ tử nhà mình so ra lại coi là cái gì?

Bây giờ thần tử đã đưa thân Thông Huyền hậu kỳ, đầy người khí vận như huy hoàng Đại Nhật bay thẳng đấu bò, so với Đại Hoang Trần Tri An cũng đã có chi mà không bằng.

Lập Thiên Bộc Sơn vì cấm khu, tọa hạ tu sĩ hơn vạn.

Thần dụ ra thiên hạ không người dám không theo.

Đừng nói chỉ là tiên võ Vương Lưu mà thôi, liền xem như Tiên Vũ Thiên dưới đệ nhất người Đạm Đài Minh Nguyệt lại như thế nào?

Thậm chí Vương Lưu ngay cả Thanh Lương Sơn thống lĩnh vị trí đều là chủ tử khâm điểm, đáng giá Vương Thiết đao như thế trung thành thủ hộ?

Đến cùng ai mới là hắn Vương Thiết đao chủ tử?

Vương Thiết đao bờ môi có chút mở ra.

Lại mặt không biểu tình nhìn bên người Cẩu ca một chút.

Cẩu ca lập tức lông mày nhíu lại, xách đao cười nói: "Thống lĩnh chúng ta đại nhân hỏi, cần giải thích cho ngươi cái gì?"

"Quân lệnh như núi."

Đồ Sơn Nhạc âm thanh lạnh lùng nói: "Bản soái là thần tử khâm mệnh tam quân thống soái, trên chiến trường kỷ luật nghiêm minh, các ngươi vì sao co đầu rút cổ không tiến?"

"Bởi vì chúng ta không có thu được mệnh lệnh."

Cẩu ca cười nói: "Không có mệnh lệnh tự nhiên không thể ra tay."

Đồ Sơn Nhạc nhìn cái kia màu đen liễn giá một chút, có chút do dự.

Dù sao Vương Lưu đã có thể một kiếm chém Huyền Tâm, tự nhiên cũng có thể một kiếm chém chính mình.

Có thể lập tức nghĩ đến chủ tử nhà mình cùng Vương Lưu là huynh đệ kết nghĩa, mà lại là lấy Xích Đế làm tế chủ, chạm vào tất thụ đạo hỏa đốt người, Vương Lưu dù là mạnh hơn cũng không dám ra tay với mình.

Vừa vặn còn có thể nhân cơ hội này áp chế một chút hắn nhuệ khí, miễn cho Thanh Lương Sơn bọn này giặc cướp không biết trời cao đất rộng, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Hỗn trướng, bản soái đại kỳ chỉ chính là quân lệnh."

Cẩu ca buồn bã nói: "Không phải mệnh lệnh của ngươi."

Đồ Sơn Nhạc ánh mắt hướng về liễn giá cười lạnh nói: "Vậy các ngươi nghe ai mệnh danh?"

Cẩu ca chậm rãi rút ra bên hông trảm có thể, đang chuẩn bị nói chuyện.

Bỗng nhiên một đạo đen nhánh đao quang sáng lên.

Vương Thiết thân đao hình nhanh như thiểm điện, phóng ngựa hướng về phía trước, bôn tập ở giữa, lạnh lẽo túc sát thanh âm truyền vào Đồ Sơn Nhạc trong tai: "Trần ---- lưu ---- vương!".