Chương 399: Giết chóc lại lên

Chương 399: Giết chóc lại lên

Trần Lưu Vương.

Trên đời này được xưng là Trần Lưu Vương người, chỉ có một người mà thôi.

"Đại Hoang, Trần Tri An!"

Đồ Sơn Nhạc sắc mặt giây lát biến, rốt cuộc biết lúc trước bị một kiếm cắt đi đầu lâu Huyền Tâm tại sao lại hô lên cái kia Trần chữ, cũng rốt cuộc minh bạch lúc trước những cái kia tự bạo mà chết tín đồ tại sao lại không hiểu thấu hô Trần Tri An.

Nguyên lai. . .

Vương Lưu là Trần Tri An.

Trần Tri An chính là Vương Lưu.

Chỉ là hết thảy đều đã đã quá muộn.

Đương như là câm điếc Vương Tung Dương không có chút nào ngưng trệ phun ra Trần Lưu Vương ba chữ lúc, trên người hắn đã cuốn lên cuồn cuộn ma diễm.

Thanh Lương vương Hoàng Đại Đức gia tăng với hắn trên người tra tấn, đang trầm mặc gần nửa năm sau rốt cục triệt để phóng thích.

Tịch Dịch Đao ra, vạn quân lui tránh.

Lúc trước Đại Hoang thiên hạ Ngự Khí cảnh xếp hạng mười vị trí đầu Thiết Kiếm Vương Tung Dương.

Khi hắn vứt bỏ chuôi này vết rỉ loang lổ kiếm sắt sau.

Dùng thời gian nhanh nhất đưa thân Hóa Hư, lại tại Trần Lưu lão tốt rèn luyện cùng Trần Tri An lớn thuốc mãnh trút xuống đưa thân Hư Thần, trở thành hắc kỵ thống lĩnh.

Bây giờ hắn mặc dù chỉ là Hư Thần cảnh sơ kỳ mà thôi, nhưng ở Hoàng Đại Đức tàn phá dưới, sát lực chi trọng, ma khí chi thịnh đã áp chế nhập ma như uống nước Cẩu ca.

Hắn chém ra một đao.

Sau lưng một trăm hai mươi hắc kỵ đồng thời rút đao.

Tựa như một đạo màu đen dòng lũ, trầm mặc hướng Đồ Sơn Nhạc phát khởi công kích.

Bọn hắn mỗi một cưỡi, đều là Hư Thần cảnh!

Thành

Đao quang đều rơi trên người Đồ Sơn Nhạc.

Đồ Sơn Nhạc vừa giơ lên trường mâu, đao quang đã tới.

Mênh mông sát cơ đem hắn bao phủ, trong nháy mắt đem hắn chém thành một bãi bùn nhão.

Một tôn Hư Thần cảnh viên mãn ngàn vệ quân thống lĩnh, như vậy vẫn lạc.

Hắc kỵ trầm mặc công kích, móng ngựa bước qua Đồ Sơn Nhạc vỡ vụn thi thể, như thiên quân vạn mã lao nhanh, lôi cuốn lấy kinh khủng sát cơ hướng ngàn vệ quân đánh tới.

Những nơi đi qua, Thiên Bộc Sơn tu sĩ như cỏ rác ngã xuống.

Cùng lúc đó.

Nửa đường gia nhập hơn một ngàn cái Tiên võ tu sĩ bỗng nhiên bạo khởi, hướng Thần Ma thiên hạ tu sĩ vung lên đồ đao.

"Đại Hoang!"

Đương Đại Hoang tu sĩ trên người khí vận bị Trần Tri An rút đi, bọn hắn đã có thể che lấp thân phận đi thiên hạ, này một ngàn nhiều cái tu sĩ, ngoại trừ Đông Dã đầm lầy cứu được hơn ba trăm người, càng nhiều hơn chính là nghe hỏi tìm tới.

Đông Dã đầm lầy một trận chiến.

Trần Tri An kiếm trảm Tiểu Ma Vương, lại lấy lực lượng một người kiếm trảm hơn hai ngàn giáp, giết đến vài tòa thiên hạ tận sợ hãi.

Có thể nói bây giờ toà này chiến trường, ngoại trừ ngắt mạng Thiên Bộc Sơn cấm khu, đã không có người dám lại đem Đại Hoang tu sĩ coi là con mồi.

Thậm chí tránh không kịp.

Chỉ sợ không cẩn thận rơi vào Trần Tri An trong mắt.

Sau đó thiên ngoại một kiếm rơi xuống chém đứt mình đầu chó.

Đương Tu Di thiên hạ đệ nhất nhân Huyền Tâm vẫn lạc, hơn hai ngàn tín đồ chết tận, còn lại hòa thượng nghe ngóng rồi chuồn.

Như chó nhà có tang chạy trốn trọn vẹn ba tháng Đại Hoang tu sĩ, rốt cục đường đường chính chính đứng ở cánh đồng tuyết phía trên.

Bọn hắn bị đè nén hơn ba tháng lửa giận.

Cũng tại thời khắc này triệt để phát tiết.

Đao quang như mưa, kiếm ảnh như tê dại.

Đại Hoang tu sĩ trầm mặc hướng Thiên Bộc Sơn tu sĩ chém tới.

Vừa mới lắng lại khói lửa tái khởi. . .

. . .

Đại Hoang tu sĩ bạo khởi giết người.

Lấy hữu tâm tính vô tâm, xuất thủ tàn nhẫn vô tình.

Chỉ trong nháy mắt, liền có gần ngàn Thiên Bộc Sơn tu sĩ bị thọc thận, xoắn nát khí hải, sau đó bị chém xuống đầu lâu.

Đại chiến kết thúc tiếng hoan hô im bặt mà dừng.

Máu tươi một lần nữa vẩy vào bị tuyết lớn bao trùm Bắc Nguyên bên trên.

Thiên Bộc Sơn tu sĩ đến chết đều không rõ.

Vì cái gì trước đó còn kề vai sát cánh lẫn nhau xưng huynh đệ đồng bạn sẽ bỗng nhiên mặt không biểu tình hướng mình đưa đao, mà lại tàn nhẫn như vậy, nửa điểm đường sống không lưu.

"Vương Lưu, gian tặc!"

"Vương Lưu, ngươi chết không yên lành!"

"Vương Lưu, ngươi dám can đảm hướng chúng ta xuất thủ, tất nhiên sẽ thụ đại đạo Xích Hỏa nướng thành tro tàn, chết không toàn thây!"

"Vương Lưu, ta nguyền rủa ngươi!"

Ngắt mạng đã lâu Thiên Bộc Sơn tu sĩ thậm chí không biết liễn giá bên trong cái kia một kiếm chém Huyền Tâm chính là Trần Tri An, giận mắng Vương Lưu là cái hèn hạ vô sỉ tiểu nhân.

Đáng tiếc hết thảy đều là phí công.

Ngoại trừ trên trời tuyết càng rơi xuống càng lớn, trên đất tàn thi mảnh vỡ càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn nguyền rủa cùng gào thét cái gì cũng không thể cải biến.

Liễn giá lặng yên không một tiếng động.

An tĩnh đứng ở biên giới chiến trường, thờ ơ lạnh nhạt trận này đồ sát.

Đây là một trận dự mưu đã lâu đồ sát.

Cũng là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly báo thù.

Đương Vương Tung Dương giơ lên Tịch Dịch Đao một khắc kia trở đi, liền đã chú định kết cục.

. . .

Tuyết lớn đầy trời.

Sau nửa canh giờ, Bắc Nguyên bên trên chém giết dần dần nghỉ.

Ngàn vệ quân năm trăm kỵ sĩ, tăng thêm Thiên Bộc Sơn hai ngàn tu sĩ, toàn bộ bị tàn sát hầu như không còn!

Đại Hoang tu sĩ cũng chỉ còn lại có tám trăm số lượng.

Bọn hắn trầm mặc đứng ở đất tuyết bên trong  mặc cho tuyết lớn thêm thức ăn, xa xa nhìn xem toà kia màu đen liễn giá  chờ đợi bước kế tiếp mệnh lệnh.

Lúc này.

Mỗi người bọn họ trên thân đều lây dính máu tươi.

Có địch nhân, cũng có mình.

Nhưng bọn hắn chẳng hề để ý.

Phảng phất cái này thây ngang khắp đồng máu chảy thành sông Tu La tràng, bất quá chỉ là bình thường mà thôi.

Đào vong hơn ba tháng.

Tại Thú Liệp chiến trường như chó nhà có tang bị đuổi trốn đông trốn tây, có thể sống đến bây giờ Đại Hoang tu sĩ, hầu hết đã rút đi đầy người non nớt, bằng nhanh nhất tốc độ trưởng thành.

Tại máu cùng loạn đổ vào sau khi, lúc trước kia đầy cõi lòng ước mơ tiến vào chiến trường đi săn bay lên thiếu niên, đã dần dần trở nên trầm mặc, thậm chí đối tử vong trở nên chết lặng, không sợ tử vong.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, báo thù.

Tiểu Ma Vương mặc dù tàn nhẫn.

Nhưng hắn có câu nói nói đến cũng không có sai.

Chỉ có máu và lửa rèn luyện mới có thể rèn đúc vô địch chân chính cường giả.

Vật cạnh thiên trạch, cường giả sinh tồn.

Tiến vào chiến trường gần vạn Đại Hoang tu sĩ, tăng thêm đoạn sông hai ngàn, bây giờ còn sống, cũng chỉ có gần ba ngàn mà thôi.

Cái này ba ngàn tu sĩ.

Là Đại Hoang sau cùng nội tình.

Cũng sẽ là Trần Tri An giết mặc toà này chiến trường sắc nhọn nhất đao.

. . .

Liễn giá bên trong.

Đạm Đài Minh Nguyệt xốc lên miếng vải đen.

Nhìn xem trầm mặc đứng ở tuyết lớn bên trong chờ đợi mệnh lệnh Đại Hoang tu sĩ.

Bình tĩnh như nước đạo tâm bỗng nhiên nổi lên một sợi chưa bao giờ có gợn sóng.

Nếu như hôm nay cùng bọn này Đại Hoang tu sĩ chém giết chính là Tiên Vũ Thiên hạ.

Kết cục.

Sẽ có hay không có chỗ khác biệt?

Bạch Ngọc Kinh giám sát tiên võ, sư tôn tức thì bị xưng là chân chính Lão thiên gia, nhìn như uy nghiêm long trọng, nhưng trên thực tế Bạch Ngọc Kinh thống trị hạ tiên võ tu sĩ, chỉ là bị trói buộc tại quy củ bên trong một đám thuận dân mà thôi.

Thập nhị tiên kiếm treo cao.

Vạn vạn năm từ không có qua biến hóa, bọn hắn đã thành thói quen thuận theo.

Có lẽ tại tiên võ tu sĩ trong ý thức.

Tiên võ chưa hề đều chỉ là Bạch Ngọc Kinh tiên võ.

Mà bọn hắn, bất quá là Bạch Ngọc Kinh toà này cá đường bên trong bị nuôi nhốt cá mà thôi.

Giờ khắc này, Đạm Đài Minh Nguyệt bỗng nhiên minh bạch vì cái gì Chuẩn Đế Thuần Dương sẽ chuyên môn thay Hoàng Đại Đức ban thưởng đạo chỉ, thậm chí ngầm đồng ý Thanh Lương Sơn trở thành ngoài vòng pháp luật chi địa.

Đương bị quy củ trói buộc quá lâu.

Liền cần có người đánh vỡ kia nhìn như sắc màu rực rỡ kì thực nước đọng một đầm bình tĩnh.

Mà Thanh Lương vương Hoàng Đại Đức.

Có lẽ chính là Thuần Dương đế quân thay Tiên Vũ Thiên hạ chọn trúng người kia. . .

Trầm mặc thật lâu.

Đạm Đài Minh Nguyệt xóa đi đạo tâm bên trên gợn sóng, bình tĩnh lại.

Ngẩng đầu nhìn một chút càng lúc càng lớn phong tuyết, lại quay đầu nhìn thoáng qua lâm vào hôn mê Trần Tri An, nâng đỡ trên sống mũi lưu ly kính mắt, nhạt môi khẽ mở: "Đi Thiên Bộc Sơn, giết Đồ Tô!"

Dứt lời.

Ghé vào trên mặt tuyết gặm tuyết bốn con giao long chậm rãi đứng dậy.

Kéo lấy liễn giá hướng nam chạy nhanh mà đi.

Nặc

Đại Hoang tu sĩ khom mình hành lễ, bỏ đao vào vỏ, đi theo tại liễn giá sau trầm mặc tiến lên..