Chương 400: Huyền Tâm leo núi

Chương 400: Huyền Tâm leo núi

"Trên trời rơi xuống dị tượng, tuyết lớn thêm thức ăn, lại muốn chết người. . ."

Thiên Bộc Sơn bên trên.

Huyền Tâm bọc lấy trên người tuyết bào, giẫm lên tuyết hướng về trên núi đi đến.

Nửa tháng thời gian.

Tại Tiết Y Nhân tỉ mỉ chăm sóc dưới, thương thế hắn đã tốt hơn hơn nửa, trong khoảng thời gian này đến nay, hắn mượn mỗi ngày gió lùa khoảng cách, đã đem Thiên Bộc Sơn tình huống thăm dò.

Bây giờ Thiên Bộc Sơn trên dưới, Tiết Y Nhân đại quyền trong tay, Thiên Bộc Sơn bốn phía đều là hắn nằm vùng cọc sáng trạm gác ngầm, cấm vệ sâm nghiêm, ngoại trừ Tiết Y Nhân bên ngoài  bất kỳ người nào cấm chỉ tới gần thần điện mười trượng bên trong.

Đồ Tô kia ngớ ngẩn thì cả ngày ở tại thần điện cùng nửa yêu bạch Lạc pha trộn, lưu luyến quên về, đã bị Tiết Y Nhân triệt để chặt đứt tai mắt, thành người cô đơn.

Huyền Tâm vốn chuẩn bị khỏi hẳn về sau mạnh mẽ xông tới thần điện.

Thế nhưng là hôm nay Thiên Bộc Sơn bỗng nhiên hạ xuống tuyết lớn, để hắn ẩn ẩn có chút bất an, không thể không sớm leo núi, cũng may Tiết Y Nhân đối Tiêu Vô Ưu cũng không bố trí phòng vệ, để hắn thăm dò thay quân thời gian.

Lúc này.

Huyền Tâm người mặc tuyết bào hành tẩu tại trắng xoá trên tuyết sơn, thu liễm khí tức đã tránh thoát mấy nhóm trạm gác ngầm.

Có lẽ là bởi vì nơi đây đã tiếp cận thần điện nguyên nhân, Thanh Lương Sơn những cái kia giặc cướp căn bản sẽ không nghĩ đến sẽ có người có thể lặng yên không một tiếng động tránh đi trước mặt thủ vệ, có vẻ hơi thư giãn.

Có người thậm chí tại liền bay đầy trời tuyết vây lô uống rượu.

Một cái tặc mi thử nhãn tướng mạo lạo thảo Thanh Lương Sơn giặc cướp đập đi uống xong một ngụm lục nghĩ rượu, nhìn thoáng qua khắp núi phong tuyết, bỗng nhiên mở miệng nói: "Lý lão quỷ, ngươi nói cho cùng là tình huống gì, chúng ta Thanh Lương Sơn thế nào liền cùng Đại Hoang mặc vào một đầu quần?"

Nghe thấy lời ấy.

Lúc đầu chuẩn bị trộm đạo rời đi Huyền Tâm dừng bước lại.

Đáy lòng của hắn kỳ thật cũng rất không minh bạch.

Theo lý thuyết Thanh Lương Sơn Hoàng Đại Đức thân là Thanh Đế sứ giả, Tiên Vũ Thiên lần sau về tổ chức người cầm lái, dù là không phải cổ Thần tộc Đồ Lư loại kia tín đồ cuồng nhiệt, chí ít cũng thuộc về huyết mạch thuần chính Thần Ma hậu duệ mới đúng.

Tranh giành thiên hạ khởi động lại đối với hắn có trăm lợi mà không có một hại, thậm chí lấy hắn vị cách, vô cùng có khả năng đang khai thiên tích địa lúc tắm rửa Cam Lâm thuận thế đăng lâm Chuẩn Đế chi vị.

Như thế giội Thiên Phú quý vạn vạn năm đều chưa chắc có thể có một lần.

Hoàng Đại Đức cơ hồ dễ như trở bàn tay, tuyệt không không muốn lý do.

Nhưng dưới tay hắn tiểu tặc nhóm.

Làm sao lại cùng Đại Hoang thông đồng ở cùng nhau?

"Ai mẹ nó biết lặc."

Gọi là Lý lão quỷ lưng còng tu sĩ mặt mũi tràn đầy nhức nhối đoạt lấy kia viết ngoáy tu sĩ rượu trong tay hồ lô, lộc cộc lớn hớp một cái, lúc này mới chậm lo lắng nói: "Dù sao Thanh Lương vương lão nhân gia ông ta để Vương Thiết đao làm thống lĩnh, Vương Thiết đao để chúng ta giết ai, chúng ta liền giết ai tốt, quan tâm nhiều chuyện như vậy làm gì?"

"Vậy cũng đúng."

Viết ngoáy tu sĩ kéo qua Lý lão quỷ rượu trong tay, lại kéo xuống một miếng thịt làm để vào trong miệng, cười trên nỗi đau của người khác cười nói: "Ngươi thấy Vương Lưu kia biết độc tử sao? Hôm nay mang theo Đại Hoang đám người kia vào núi, ta nhìn hắn hai tay trống trơn, lẫn vào ngay cả kiếm cũng bị mất lặc."

Nói đến đây, hắn cười lạnh hai tiếng tiếp tục nói: "Hắc hắc, nếu không phải lão tử muốn thủ sơn, cao thấp phải đi trên núi ở trước mặt chế giễu kia biết độc tử."

"Ngươi nhưng kéo đến đi, ta nghe thư ký lang nói kia biết độc tử nhân họa đắc phúc, Uyên sông đi theo Trần Tri An đi một lần chiến trường, hạn mức cao nhất ngạnh sinh sinh cất cao một bậc không ngừng, tùy thời có thể lấy Kiếm chủng Thiên Hà.

Kia Trần Tri An tận lực ngăn chặn uyên sông kiếm ý giương cung mà không phát, chính là cho kia biết độc tử giữ lại.

Uyên sông một khi trở lại kia biết độc tử trong tay, hắn chỉ sợ lập tức liền có thể lập Kiếm chủng đưa thân Thông Huyền, không nói là đệ nhất, chí ít tiên võ trước ba, kia biết độc tử là mười phần chắc chín!"

"Ngươi nói thật chứ?"

Viết ngoáy tu sĩ trong miệng thịt khô lập tức vị như nhai sáp nến, cả người đều không tốt.

Viết ngoáy tu sĩ họ buổi trưa tên khắc, có cái hoang dại đạo hiệu Đoạn đầu đài, một tay Khai Sơn Phủ phá núi đoạn sông, tu vi không yếu, là Tiên Vũ Thiên hạ bền lòng vững dạ thứ mười một.

Vương Lưu còn không có đưa thân mười vị trí đầu lúc, từng đi theo bên cạnh hắn đê mi thuận nhãn làm qua tiểu đệ, liền liền tiến vào Thanh Lương Sơn đều là buổi trưa khắc mang vào.

Về sau Vương Lưu ý nghĩ hão huyền.

Muốn Kiếm chủng Thiên Hà làm kia chiếu rọi chư thiên đại kiếm tiên, như vậy tựa như bật hack, kiếm ý sát lực từ từ dâng đi lên, tại một kiếm chọn lấy xếp hạng mười vị trí đầu lão Hư Thần sau.

Không cần mặt mũi đem trước đó cống lên cho buổi trưa khắc đồ vật đoạt trở về không nói, còn buộc buổi trưa khắc một lần nữa sắp xếp, phải sửa lại trưởng ấu trật tự, để buổi trưa khắc nhận hắn làm lão đại.

Buổi trưa kiếm khí đến kém chút đưa thân Thông Huyền, cuối cùng đánh mười mấy trận đỡ, xem như triệt để ngồi vững tiểu đệ vị trí.

Trước đó nghe nói Vương Lưu bị kia Trần Tri An một kiếm chặt đầu, buổi trưa khắc mặc dù rất phiền kia biết độc tử, nhưng cũng tại khe núi tìm cái phong thuỷ bảo địa, cho hắn dựng lên một cái mộ quần áo, tại trước mộ phần ngồi một đêm, uống một trận rượu.

Đương nhiên báo thù liền không trông cậy vào.

Dù sao Thanh Lương Sơn chủ đánh chính là một cái lấn yếu sợ mạnh.

Về sau lại có tin tức nói Vương Lưu không chết, buổi trưa khắc dắt lấy Lý lão quỷ lại đi Vương Lưu mộ phần uống một trận rượu, mắng Trần Tri An phế vật kia thế mà không có một kiếm chém đứt kia biết độc tử đầu, hại hắn làm không công một trận pháp sự.

Lúc này nghe được kia biết độc tử không những không chết, ngược lại nhân họa đắc phúc thật muốn Kiếm chủng Thiên Hà, buổi trưa khắc bỗng nhiên có chút phiền muộn, xem chừng đời này sợ là không có cơ hội làm lão đại rồi.

Thất hồn lạc phách ực một hớp rượu, buổi trưa khắc thê thê thảm thảm nói: "Lão quỷ a, lúc ấy đi đoạn sông Vấn Kiếm, thế nào không phải ta buổi trưa khắc lặc?"

"Vậy đại khái chính là mệnh đi."

Lý lão quỷ cũng đành chịu thở dài một tiếng, buồn bã nói: "Bất quá ngươi cũng phải hướng chỗ tốt nghĩ, trên trời rơi xuống dị tượng, tuyết lớn thêm thức ăn, toà này chiến trường sợ là muốn phá."

"Kia biết độc tử dẫn Đại Hoang người vào núi, cao thấp là một trận ác chiến, nghe nói Đồ Tô đã đưa thân Thông Huyền hậu kỳ, hắn hơn phân nửa không sống nổi."

"Chờ sau khi hắn chết, ngươi chẳng phải có thể làm lão đại rồi?"

Nghe thấy lời ấy, buổi trưa khắc nhăn lại lông mày dần dần giãn ra: "Có đạo lý. . ."

...

"Đồ Tô không ngờ trải qua đưa thân Thông Huyền hậu kỳ a. . ."

Giấu ở loạn thạch sau Huyền Tâm nhíu mày.

Ba tháng trước Đồ Tô vẫn chỉ là Hư Thần cảnh viên mãn mà thôi, mới ba tháng ngắn ngủi thời gian, hắn không ngờ trải qua bước vào Thông Huyền cảnh hậu kỳ.

Khó trách kia ngớ ngẩn nửa điểm không vội.

Hóa ra cái này giội Thiên Phú quý hắn đã sớm tiếp trong tay.

Nếu là như vậy, toà này chiến trường hươu chết vào tay ai còn chưa biết được. . .

Đem thân hình che lại.

Huyền Tâm tránh đi hai người, giống như quỷ mị hướng về trên núi đi đến.

Thiên Bộc Sơn tuy cao đạt ngàn trượng không ngừng, lại bao la hùng vĩ nguy nga, nhưng đối với tu hành người tới nói bất quá chỉ cách một chút mà thôi.

Nếu như là xưa nay, Huyền Tâm leo núi ước chừng một ý niệm, chỉ là hiện tại hắn trọng thương mới khỏi, lại muốn tránh né tuần sơn thủ vệ cùng trạm gác ngầm, trọn vẹn dùng hai nén nhang mới bò lên đỉnh núi.

Núp trong bóng tối đánh giá một lát, gặp bên ngoài thần điện chỉ có hai cái mặc giáp chấp duệ Thanh Lương Sơn cường đạo, Tiết Y Nhân cũng không ở đây, Huyền Tâm chẳng biết tại sao đáy lòng không hiểu có chút may mắn.

Tiết Y Nhân đối Tiêu Vô Ưu điểm tiểu tâm tư kia cơ hồ không chút nào che lấp.

Huyền Tâm tự nhiên cũng biết.

Cũng chính bởi vì duyên cớ này.

Hắn mới tại Thiên Bộc Sơn không có nhận quá nhiều hạn chế.

Chỉ là để hắn cảm thấy khó chịu là

Mình tựa hồ đối với Tiết Y Nhân điểm tiểu tâm tư kia cũng không ghét.

Thậm chí có đôi khi còn có chút không hiểu thấu rung động.

Cảm nhận được đáy lòng bỗng nhiên sinh sôi ra rất nhiều lộn xộn suy nghĩ, Huyền Tâm sắc mặt biến hóa, lúc này Âm thần quy về thần thức biển, miệng tụng Độ Hóa Kinh.

"Chư pháp không tướng, bất sinh bất diệt, không cấu không sạch, không tăng không giảm, giống như ta không phải ta, làm như là xem, người người đều có thể độ, người người đều là phật."

Đợi Độ Hóa Kinh niệm xong.

Đáy lòng của hắn kia tự dưng sinh sôi các loại suy nghĩ bị cưỡng ép xóa đi.

Có chút phiếm hồng khuôn mặt cũng hồi phục bình tĩnh.

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Huyền Tâm đem khép tại trên đầu che mũ gỡ xuống, lại vuốt thuận tuyết bào, từng bước một hướng bên ngoài thần điện hai cái mặc giáp chấp duệ Thanh Lương Sơn cường đạo đi đến.

Đi tới nửa đường, hai người kia đột nhiên quay đầu.

Vừa muốn rút đao.

Đã thấy Huyền Tâm đã xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, trắng nõn bàn tay rơi vào đỉnh đầu bọn họ, mặt lộ vẻ từ bi nói: "Hai vị đạo huynh, không lo đưa các ngươi vào luân hồi. . .".