Chương 401: Quân sư, ta muốn một lời giải thích

Chương 401: Quân sư, ta muốn một lời giải thích

"Xoạt xoạt!"

Thanh Lương Sơn hai cái Hư Thần cảnh viên mãn đại khấu bị Huyền Tâm phủ đỉnh trấn sát.

Thân thể nhưng như cũ thẳng tắp xử tại nguyên chỗ, tựa như hết thảy đều không có phát sinh.

Huyền Tâm đem hai người rút ra một nửa phác đao còn vỏ, chậm rãi đẩy ra kia phủ bụi đã lâu thần điện đại môn.

Đương đại môn đẩy ra một cái chớp mắt.

Ba đạo ánh mắt đột nhiên rơi ở trên người hắn.

Đồ Tô quần áo không chỉnh tề nửa tựa tại thần điện bảo tọa bên trên, bàn tay mở ra, nửa yêu bạch Lạc Y không che được thể ngay tại trong bàn tay hắn nhẹ nhàng nhảy múa.

Hai người đều ánh mắt mê ly, tựa hồ không rõ vì sao bỗng nhiên sẽ một nữ tử bỗng nhiên xuất hiện.

Mà thần điện phía dưới.

Tiết Y Nhân mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem bỗng nhiên đẩy cửa vào Tiêu Vô Ưu, đáy mắt tràn ngập mờ mịt.

"Ra ngoài. . ."

Tiết Y Nhân trước hết nhất kịp phản ứng, bước nhanh hướng Huyền Tâm đi đến.

Đi đến nửa đường, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua Huyền Tâm thấy được ngoài cửa hai thân thể cứng ngắc thủ vệ, sát ý nhất thời, la lớn nói: "Thần tử, giết nàng, nàng là Đại Hoang thích khách!"

"Thích khách?"

Đồ Tô hơi nhíu mày, đầu đầy tóc vàng đột nhiên phiêu tán ra, hai con ngươi tản ra rạng rỡ thần huy, tựa như thần chỉ chợt hạ xuống, đặt ở bàn bên trên Đồ Tô kiếm vang lên một tiếng cao kiếm minh, trong nháy mắt ra khỏi vỏ chém về phía Huyền Tâm.

Cảm nhận được kia bễ nghễ thiên hạ vô địch khí độ, Huyền Tâm sắc mặt biến hóa.

Cái này ngớ ngẩn lại cho hắn một loại không thể địch lại cảm giác.

Mũi chân điểm nhẹ, một tòa hư vô Phật quốc giáng lâm, mà mặt mũi của hắn cũng trong nháy mắt biến thành bản ngã bộ dáng, miệng làm Sư Tử Hống: "Đồ Tô, là ta!"

"Là ngươi lại như thế nào?"

Đồ Tô đỡ lấy bạch Lạc vòng eo, khoan thai cười nói: "Bản tọa giết chính là ngươi!"

Trong lúc nói cười Đồ Tô kiếm đã rơi xuống.

Oanh

Huyền Tâm trải rộng ra Động Thiên Phật quốc khó khăn lắm ngăn trở kiếm quang, kiếm thứ hai nhưng lại theo nhau mà tới, như thế ba kiếm về sau, Huyền Tâm Động Thiên vỡ vụn, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi ngã hướng ngoài cửa.

Cùng lúc đó.

Một cây trường thương màu bạc đột nhiên mà tới, sát khí ngập trời, muốn đem Huyền Tâm chém giết.

"Tiết Y Nhân, ngươi cũng muốn giết ta?"

Huyền Tâm dung mạo trong nháy mắt lại biến thành Tiêu Vô Ưu, đáy mắt tràn đầy ai oán cùng thê lương: "Ta là không lo a."

Gặp một màn này, Tiết Y Nhân cầm súng tay khẽ run, chỉ là trong nháy mắt lại lần nữa trở nên sát khí ngập trời, ngang nhiên đâm về Huyền Tâm: "Bản quân sư là Tiết Ngưu Mã, không phải cái gì Tiết Y Nhân, càng không nhận ra cái gì không lo."

Tiết Y Nhân một thương này sát ý sung mãn, chạy lấy Huyền Tâm tính mệnh đi, nhưng không có thành công rơi xuống.

Bởi vì vương tọa bên trên Đồ Tô xuất thủ.

Hắn ngưng tụ ra một cái kim sắc chỉ riêng chưởng, cầm kia cán sát ý ngập trời trường thương.

"Quân sư, ta cần ngươi cho ta một lời giải thích."

Đồ Tô ánh mắt rơi trên người Tiết Y Nhân, đáy mắt tràn đầy thất vọng.

Tiết Y Nhân hắn biết, Lâm Thanh Hòa giao cho hắn săn giết tên ghi bên trong liền có người này, cái này trường thương hắn cũng nhận biết, là Đại Hoang Bạch Mã Sơn Trang gia truyền ngân thương.

Về phần Tiêu Vô Ưu, hắn càng là không xa lạ gì.

Kia là tất phải giết người, trọn vẹn Đại Hoang xếp vào ba vị trí đầu liệt kê.

Dù là hắn ngu xuẩn như heo, cuồng vọng tự đại, lúc này cũng nhìn ra là lạ.

Chủ yếu nhất là, Thiên Bộc Sơn nếu là mình cấm khu, Huyền Tâm dựa vào cái gì có thể lặng yên không một tiếng động bước vào đại điện?

Dù là dưới núi thủ vệ dầu gì, chí ít có thể dự cảnh a?

"Thần tử, ngài tin hắn vẫn là tin ta?"

Tiết Y Nhân trầm mặc nửa ngày, chậm rãi nói: "Ta không biết hắn đến cùng là ai, nhưng là hắn không mời mà tới giết ta Thanh Lương Sơn huynh đệ, còn mưu toan hướng ngài xuất thủ, nhất định là địch nhân, thỉnh thần tử hạ xuống lôi đình chi nộ, tru sát kẻ này."

Tiết Y Nhân hiện tại cả người đều tê.

Đồ Tô cái này ngớ ngẩn, vì cái gì luôn luôn tốt như vậy số phận?

Rõ ràng hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần đợi thêm như vậy nửa ngày, Trần Tri An suất lĩnh đại quân liền có thể lặng yên không một tiếng động leo núi đem cái này ngớ ngẩn giết chết, hoàn mỹ thu quan.

Nhưng sự đáo lâm đầu

Hết lần này tới lần khác nhảy ra cái Huyền Tâm làm rối, hơn nữa còn là mình tự tay nối liền núi.

Một khi để cái này ngớ ngẩn chạy trốn.

Lấy hắn kinh khủng tốc độ phát triển.

Chỉ sợ ngay cả Trần Tri An đều không thể áp chế.

Huống chi còn có những cái kia ngo ngoe muốn động thợ săn.

Bây giờ Trần Tri An uy hiếp thiên hạ.

Bọn hắn tạm thời không dám ra tay.

Chỉ khi nào Đồ Tô đưa thân Thông Huyền hậu kỳ tin tức truyền ra, kịp phản ứng ai mới là toà này chiến trường thiên mệnh bọn hắn, vô cùng có khả năng trở lại Đồ Tô dưới trướng.

Cùng nhau tiến lên đem Đại Hoang tu sĩ xé thành mảnh nhỏ. . .

...

"Tiết Y Nhân, Bạch Mã Sơn Trang Thiếu trang chủ, việc đã đến nước này, ngươi cần gì phải lại che che lấp lấp?"

Huyền Tâm chậm rãi đứng dậy, ánh mắt từ trên thân Tiết Y Nhân lướt qua, có chút phức tạp, nhưng trong nháy mắt lại bị hắn xóa đi tạp niệm, quay người nhìn xem Đồ Tô thần sắc lạnh như băng nói: "Đồ Tô, ngươi tọa trấn Thiên Bộc Sơn, nhưng ngươi có biết hay không. . . Trần Tri An sớm không tại đoạn sông?

Có biết hay không ngươi kia huynh trưởng kết nghĩa Vương Lưu, chính là Đại Hoang Trần Tri An?

Có biết hay không ngay tại ngươi uống rượu làm vui thời điểm, Trần Tri An đã tại hoang dã đầm lầy chém Tiểu Ma Vương, còn đồ Thần Ma thiên hạ hơn hai ngàn giáp?

Có biết hay không ngươi tọa hạ ngàn vệ quân tiến về Bắc Nguyên lúc, hắn an vị tại liễn giá bên trong?

Một kiếm trảm ta gửi thân.

Tàn sát ta Tu Di thiên hạ hai ngàn tăng ni, để bản tọa mấy năm mưu đồ thất bại trong gang tấc.

Những sự tình này.

Ngươi có biết hay không?"

Đồ Tô mày kiếm nhăn lại, kia bễ nghễ thiên hạ khí độ tại Huyền Tâm liên tiếp ép hỏi hạ dần dần thu lại, liền liên thủ chưởng cũng vô ý thức từ bạch Lạc trên thân dịch chuyển khỏi.

Bởi vì những chuyện này, hắn thật hoàn toàn không biết.

Huyền Tâm lại không cho hắn nửa điểm mặt mũi, từ trước đến nay từ bi khuôn mặt lúc này có vẻ hơi dữ tợn, yếu ớt giễu cợt nói: "Ngươi lại có biết hay không, bây giờ đoạn sông đã không, cả tòa Thiên Bộc Sơn ngoại trừ những cái kia cỏ đầu tường, đã tất cả đều là Đại Hoang dư nghiệt, mà lại bọn hắn hôm nay liền muốn leo núi giết ngươi?"

Vừa dứt lời.

Đồ Tô đã xuất hiện tại thần điện bên ngoài.

Đợi nhìn thấy trống rỗng quảng trường cùng khắp núi phong tuyết lúc, hắn đáy mắt dần dần nổi lên lãnh ý.

Nguyên lai không biết từ khi nào, Thiên Bộc Sơn đã tuyết rơi.

Lúc trước đầy khắp núi đồi Thần Ma thiên hạ tu sĩ cũng không thấy tung tích.

"Bản tọa Đồ Tô, Thần Ma thiên hạ tu sĩ ở đâu?"

Đầu đầy tóc vàng loạn vũ, Đồ Tô lên trời mà lên, phẫn nộ mà bạo ngược thanh âm truyền khắp khắp nơi

Hắn nổi giận lên tiếng, lại tựa như gây nên thương thiên tức giận, kinh lôi cuồn cuộn, cuồng phong gào thét, tuyết lớn mưa lớn mà xuống, tựa như tận thế sắp tới.

Mà ở hắn trong cơn giận dữ.

Khe núi lại yên tĩnh một mảnh, không có người đáp lại.

Đồ Tô đưa mắt nhìn lại, giấu ở trong gió tuyết, tất cả đều là mặc Thanh Lương Sơn đạo bào giặc cướp

Một cái thuộc về hắn người đều không có.

Mà lại hắn còn chứng kiến có người tại nướng vạn Yêu Điện đại yêu, kia là một đầu rất rống, mặc dù không có đưa thân mười vị trí đầu liệt kê, nhưng cũng thuộc về Thánh Thú, lúc này, lúc trước uy phong lẫm lẫm rất rống ngay tại chi chi bốc lên dầu.

Kia chính hướng rất rống bên trên xuyến lấy tương liệu, là Tiên Vũ Thiên hạ Vương Lưu, hắn huynh trưởng kết nghĩa.

Nghe được thanh âm của hắn, Vương Lưu ngẩng đầu nhìn hắn, phảng phất tại nhìn một kẻ ngu ngốc.

"Quân sư, cái này, chính là ngươi cho bản tọa giải thích?"

Đồ Tô bước vào thần điện, ánh mắt đột nhiên rơi trên người Tiết Y Nhân, thanh âm băng lãnh như đao: "Ngươi là Đại Hoang Tiết Y Nhân, như vậy giết chó, chính là Cẩu Vưu Quyền, cái kia Âu Dương Xuy Tuyết, chắc hẳn chính là Côn Luân Hư Âu Dương Tuyết, về phần Vương Thiết đao, là Trần Lưu hắc kỵ Vương Tung Dương, đúng không?".