Chương 402: Ta chính là thiên mệnh!

Chương 402: Ta chính là thiên mệnh!

Đồ Tô thanh âm lạnh lẽo như đao.

Ngày xưa treo ở trên mặt cười yếu ớt trở nên lạnh lùng, cặp kia trong mắt rạng rỡ thần quang càng như muốn hóa thành thực chất sát ý.

Tại hôm nay trước đó.

Hắn rất thưởng thức Tiết Ngưu Mã, biết tiến thối biết được mất hiểu phân tấc, thay hắn thu nạp hơn vạn thuộc hạ, cân bằng tả hữu thế lực, đem Thiên Bộc Sơn trên dưới quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Hắn thậm chí nghĩ tới chờ chơi chán bạch Lạc liền ban cho Tiết Ngưu Mã, lấy thu tâm.

Thật không nghĩ đến Tiết Ngưu Mã lại cho hắn như thế đại nhất cái Kinh hỉ .

"Ta đích xác là Đại Hoang Tiết Y Nhân."

Tiết Y Nhân ngẩng đầu nhìn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Đồ Tô, đáy mắt hiện lên một tia tiếc nuối, chậm rãi nói: "Lúc đầu dựa theo kế hoạch, ngươi nên lặng yên không một tiếng động chết tại chính ngươi tự tay chế tạo thần điện bên trong  đáng tiếc. . . Đáng tiếc Trần Tri An chưa đến, Huyền Tâm lại đến."

"Quả nhiên là ngươi!"

Một con bàn tay màu vàng óng ầm vang rơi xuống.

Tiết Y Nhân không kịp làm bất kỳ động tác gì liền đã bị chỉ riêng chưởng túm vào trong tay.

Chỉ gặp kim sắc chỉ riêng chưởng bỗng nhiên một nắm.

Trong nháy mắt đem Tiết Y Nhân xương cốt đè ép đứt thành từng khúc, máu tươi chảy dài.

Đồ Tô lạnh lùng nhìn xem hắn, thanh âm lạnh lẽo nói: "Sâu kiến, bản tọa chính là thiên mệnh, nhất định tại toà này chiến trường đăng lâm tuyệt đỉnh, trời nếu không vứt bỏ, ai có thể giết ta, ai dám giết ta?"

"Khụ khụ. . ."

Tiết Y Nhân thở dài nói: "Thiên mệnh. . . Đúng vậy a, nếu không phải cái này lão tặc thiên hộ ngươi, ngươi lại thế nào khả năng sống đến bây giờ?"

Lúc nói những lời này.

Tiết Y Nhân trên thân khí thế từng bước một cất cao, khí hải lăn lộn, một loại kinh khủng mà khí tức ngột ngạt tại lặng yên không một tiếng động lan tràn, đáy mắt càng là đột nhiên trở nên điên cuồng lên.

"Đồ Tô, ngăn cản hắn, hắn muốn tự bạo!"

Nơi hẻo lánh bên trong, Huyền Tâm nhìn thấy Tiết Y Nhân biến hóa trên người, vội vàng mở miệng nhắc nhở.

Đồ Tô ánh mắt đảo qua Huyền Tâm, cười lạnh nói: "Tự bạo lại như thế nào? Bản tọa lập thân nơi đây, không người có thể tổn thương!"

Huyền Tâm nao nao.

Hoàn toàn chính xác, Đồ Tô thần điện này nhìn như vật thật, thực tế giấu giếm Động Thiên thần quốc, lấy Tiết Y Nhân chỉ là Hư Thần cảnh sơ kỳ tu vi, cho dù tự bạo cũng bất quá là cho Đồ Tô thả một trận huyết sắc pháo hoa thôi, chỗ nào có thể tổn thương được hắn mảy may?

Chỉ là đáy lòng nghĩ như vậy, Huyền Tâm trong miệng lại vô ý thức nói: "Liền để hắn như vậy chết, chẳng phải là tiện nghi hắn?"

"Ngươi nói đúng, hoàn toàn chính xác lợi cho hắn quá rồi."

Đồ Tô mày kiếm chau lên.

Bốc lên một cây kim sắc trường mâu cắm vào Tiết Y Nhân thân thể, đem hắn sắp nổ tung khí hải xoắn nát, lại tiện tay đem đính tại Bàn Long trụ bên trên, cười lạnh nói: "Bản tọa muốn để hắn nhìn tận mắt Đại Hoang đám phế vật kia từng cái bị lấy xuống đầu lâu, cho hắn biết, cái gì gọi là thiên mệnh sở quy, thần không thể lừa gạt. . ."

Oanh

Đồ Tô vừa dứt lời.

Có kiếm quang chém vỡ thần điện đại môn.

Chỉ thấy gió trong tuyết, cả người khoác đạo bào thiếu niên chậm rãi đi tới: "Thanh Lương Sơn Vương Lưu, Vấn Kiếm Thần Ma thiên hạ Đồ Tô."

"Ngươi cũng xứng hướng bản tọa Vấn Kiếm?"

Đồ Tô tiện tay vẫy một cái, Đồ Tô kiếm đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, một đạo kinh khủng kiếm quang hướng Vương Lưu chém tới.

Nếu như lúc này đứng tại cửa đại điện chính là cùng mình kết nghĩa cái kia Vương Lưu, Đồ Tô có lẽ còn biết xem nặng hắn mấy phần, nhưng trước mắt này phế vật bất quá chỉ là tiên võ mười vị trí đầu mà thôi, nối tới mình rút kiếm tư cách đều không có.

Kiếm quang rơi xuống.

Vương Lưu trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Đồ Tô mặc dù không phải kiếm tu, hắn lâu dài treo đeo Đồ Tô kiếm lại không phải phàm vật, từng là cổ Thần tộc một tôn Thánh Nhân bội kiếm, mặc dù vô số năm qua đi, kiếm ý đã mẫn, nhưng bản thân uy năng vẫn còn, dù là chỉ lấy nguyên khí thúc đẩy, cũng đủ để chém giết Thông Huyền tu sĩ.

Đồ Tô tin tưởng Vương Lưu ngăn không được mình một kiếm này.

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị trở về Quy vương tòa lúc.

Đã thấy cái kia vốn nên thân tử đạo tiêu Vương Lưu lại bình yên vô sự đứng ở không trung.

Hắn rỗng tuếch bàn tay hư nắm, chính ngẩng đầu nhìn gió tuyết đầy trời, tựa như đang đợi cái gì.

Giây lát sau.

Vương Lưu kia lỏng lẻo lông mày gảy nhẹ, câu lên một tia đắc ý tiếu dung, bờ môi khẽ mở: "Hôm nay, Tiên Vũ Thiên hạ kiếm tu Vương Lưu, tại Thú Liệp chiến trường Kiếm chủng Thiên Hà, đưa thân Thông Huyền.

"Kiếm đến!"

Oanh

Theo Vương Lưu thoại âm rơi xuống, chỉ gặp gió tuyết đầy trời bên trong, một thanh kiếm sắt trảm phá hư không chớp mắt đã tới, cùng lúc đó, kia trên trời cao có kiếm quang như thác nước thẳng tắp rơi xuống.

Kiếm quang chỉ, chính là Đồ Tô.

"Kiếm chủng Thiên Hà. . ."

Đồ Tô ngẩng đầu nhìn tựa như từ Thiên Hà rơi xuống kiếm quang, đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Hắn lúc trước tận mắt nhìn thấy Trần Tri An cầm uyên sông kiếm trảm Ma Viên cổ nguyên thông, khi đó Trần Tri An còn chưa đưa thân Thông Huyền, thậm chí còn chưa đúng nghĩa Kiếm chủng Thiên Hà, sát lực mạnh đã để người rung động.

Mà lúc này Vương Lưu.

Là thật sự rõ ràng tại hư không gieo Kiếm chủng.

Kiếm ý từ trên trời giáng xuống đem hắn khóa chặt, cho hắn một loại tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Càng quan trọng hơn là.

Đồ Tô nhìn thấy có một tôn Kiếm Thánh cầm kiếm đứng ở Thiên Hà, từng sợi kim quang vẩy vào Kiếm chủng phía trên, tựa như một đầu kim sắc sông lớn.

Đây là Kiếm Thánh chúc phúc, thiên đạo tán thành.

Một kiếm này, là Vương Lưu đưa thân Thông Huyền sau kiếm thứ nhất, cũng là hắn đỉnh phong nhất một kiếm.

Đồ Tô tự hỏi nếu như là lúc trước mình, đối mặt cái này từ trên trời giáng xuống kiếm hà chỉ sợ chỉ có nhận mệnh phần.

Nhưng bây giờ

Hắn đã không phải là Thần Ma thiên hạ đệ nhị người, mà là Thần Ma thiên hạ cùng tranh giành thiên hạ đệ nhất nhân.

Tuân theo thiên mệnh mà sinh.

Không ai có thể tại toà này chiến trường giết chết hắn, Kiếm chủng Thiên Hà cũng không được.

"Xích Đế thần quốc, lâm!"

Đồ Tô hừ lạnh một tiếng, đầu đầy tóc vàng cuồng vũ, một con bàn tay lớn màu vàng óng nâng trải rộng ra thần quốc Động Thiên đi ngược lên trên, trực diện rơi xuống mênh mông kiếm quang.

"Ầm ầm !"

Kiếm quang như sông lớn đánh tới hướng thần quốc, kim quang như thác nước bắn ra bốn phía ra, toà kia Thần đình như ảo giống như thực, càng đem kiếm quang đều nuốt hết, không có nửa sợi rơi trên người Đồ Tô.

Đồ Tô trong hai con ngươi thần quang sáng láng, tay nâng thần quốc Động Thiên, tựa như một tôn thần chi đứng ở hư không, quan sát Vương Lưu, mặt không chút thay đổi nói: "Bản tọa ngăn cản ngươi một kiếm, hiện tại, đến lượt ngươi tiếp bản tọa một kiếm!"

Thoại âm rơi xuống

Chỉ gặp hắn trên lòng bàn tay thần quốc môn hộ mở rộng.

Thần đình bên trong.

Một tôn người khoác long bào hư ảo thần chỉ cầm kiếm mà đứng.

Đưa tay vung lên.

Như là mở cống xả nước, lúc trước bị nuốt hết kiếm quang lại quay về thiên địa, như mênh mông sông lớn hướng Vương Lưu bay tới.

Gặp một màn này.

Đứng tại chỗ tối Huyền Tâm sắc mặt giây lát biến: "Âm thần nhập chủ Thần đình, thay mặt thần hành phạt, Đồ Tô lại tới mức độ này, hắn chỉ sợ Thông Huyền sắp viên mãn."

Oanh

Kiếm quang mãnh liệt, chớp mắt đã tới.

Vương Lưu sắc mặt biến hóa, hắn không nghĩ tới mình chém ra đỉnh phong một kiếm, lại bị Đồ Tô trả lại.

Trong lúc vội vã hắn đưa tay lại là một kiếm chém ra.

Chỉ là một kiếm này uy năng, không kịp lúc trước một nửa.

Hai đầu kiếm hà chạm vào nhau.

Vương Lưu trong nháy mắt bị kiếm quang bao phủ, rơi xuống Thiên Bộc Sơn ở giữa. . .

"Kiếm chủng Thiên Hà. . . Không chịu nổi một kích."

Đồ Tô một tay nâng Thần đình, một tay gánh vác ở phía sau, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem bị che giấu tại trong gió tuyết Vương Lưu, đáy mắt cuối cùng một vòng kiêng kị triệt để tiêu tán.

Một cỗ bễ nghễ thiên hạ vô địch khí thế từ trên người hắn tản mạn ra.

Giây lát sau.

Hắn đạm mạc lại tự phụ thanh âm vang vọng phương viên trăm dặm.

"Bản tọa Đồ Tô, là trời mệnh sở quy, hôm nay đem thế thiên hành phạt, tru sát Đại Hoang dư nghiệt, mời thương thiên ở trên, thiên hạ đồng đạo, chung giám!"

Thoại âm rơi xuống.

Tựa như thiên đạo đáp ứng.

Chỉ thấy bầu trời bên trong vang lên đại đạo lôi minh.

Một mảnh kim vũ từ đao quang kia bổ ra khe hở bên trong vẩy xuống, vì đó phủ thêm một kiện chiến y màu vàng óng.

Giờ khắc này.

Đắm mình trong kim quang đứng ở hư không Đồ Tô.

Triệt để leo lên đỉnh cao nhất, trở thành toà này chiến trường hoàn toàn xứng đáng thiên mệnh người.

Trong lúc nhất thời giấu ở trong sơn dã tu sĩ lần nữa trở nên rục rịch ngóc đầu dậy.

Cuồn cuộn sóng ngầm, sát cơ tứ phía.

Lúc đầu thụ Vương Lưu Kiếm chủng Thiên Hà ảnh hưởng mà dừng lại phong tuyết, đột nhiên lại mưa như trút nước mà xuống. . ..