Chương 403: Xuống núi

Chương 403: Xuống núi

Thiên Bộc Sơn ở giữa.

Hoang dại đạo hiệu đoạn đầu đài buổi trưa khắc cùng Lý lão quỷ bên cạnh uống lão tửu bên cạnh mắng Vương Lưu, sau đó đã nhìn thấy lúc trước Kiếm chủng Thiên Hà cực kỳ đắc ý Vương Lưu rơi tại trong đống tuyết.

Ngơ ngác nhìn nửa ngày, Lý lão quỷ chép miệng: "Ngươi nhìn, cơ hội cái này không liền đến sao, giống như không chết, đi bổ một đao, ngươi chính là thiên hạ thứ chín!"

"Ngươi nói có đạo lý."

Buổi trưa khắc cười lạnh một tiếng, vứt bỏ trong tay rượu hồ lô, chạy đến kia đống tuyết trước, đem sắc mặt trắng bệch như tờ giấy Vương Lưu từ trong hố bới ra, khặc khặc cười lạnh nói: "Nha, đây không phải ta Thanh Lương Sơn kiếm đạo khôi thủ sao?"

"Ôi ôi, ngươi tới được vừa vặn."

Nhìn thấy buổi trưa khắc, Vương Lưu nhe răng trợn mắt cười một tiếng, triệt để bất tỉnh đi.

"Biết độc tử, ngươi mẹ nó đừng giả bộ chết a, đại chiến ba trăm hiệp trước."

Gặp Vương Lưu nằm trên mặt đất giả chết, buổi trưa khắc sắc mặt hơi đen, hung ác nói: "Ngươi có bản lĩnh Kiếm chủng Thiên Hà, có bản lĩnh cùng lão tử đánh một trận a!"

Đáng tiếc ý thức mơ hồ Vương Lưu căn bản không để ý hắn.

"Thao, biết độc tử."

Buổi trưa khắc bất đắc dĩ nát một ngụm, giống xách phá bao tải đem Vương Lưu gánh tại trên vai, dưới chân khói bay hướng Thanh Lương Sơn hang ổ chạy tới.

"Không bổ đao rồi?"

Lý lão quỷ đi theo một bên nhìn có chút hả hê nói: "Chờ hắn khôi phục sau ngươi coi như triệt để không có cơ hội!"

"Bổ mẹ ngươi."

Buổi trưa kiếm khí đến một cước cho Lý lão quỷ đạp bay thật xa, tức miệng mắng to: "Lão tử nếu có thể yên tâm thoải mái chọc ra đao, còn cần ngươi tên chó chết này dạy?"

"Mẹ ngươi chứ, ngươi cái phế vật dám đánh ngươi cha?"

Lý lão quỷ tức hổn hển, từ đất tuyết đứng lên rút đao liền muốn đi chặt buổi trưa khắc, nhưng mà còn không có chạy hai bước, bỗng nhiên vang lên bên tai một đạo tổn hại kèn thổi ô ô thanh âm.

Thanh âm vỡ vụn khó nghe, khó nghe tựa như quỷ khóc sói gào.

Nghe được thanh âm này.

Lý lão quỷ đột nhiên dừng lại, thân hình như một đạo mũi tên hướng dưới núi lao đi.

Buổi trưa khắc cũng là như thế, chỉ gặp hắn nâng lên Vương Lưu cuốn lên gió tuyết đầy trời biến mất tại nguyên chỗ, tại trên tuyết sơn lưu lại một đầu thẳng tắp tơ máu, căn bản không để ý tới Vương Lưu có thể hay không bị thô bạo phương thức giết chết.

Bởi vì cái này vỡ vụn khó nghe kèn âm thanh, là Thanh Lương Sơn dao người khúc.

Khi nó vang lên lúc, Thanh Lương Sơn cường đạo vô luận thân ở chỗ nào, đều phải bằng nhanh nhất tốc độ tiến về.

Kèn âm thanh từ Thiên Bộc Sơn dưới chân vang lên, thanh âm chói tai dập dờn đến cả tòa Thiên Bộc Sơn, chỉ gặp trong sơn dã từng đạo phong tuyết trường long quét sạch mà xuống.

Vẻn vẹn mười hơi không đến, Thanh Lương Sơn tám trăm đại khấu toàn bộ tập kết.

Ngay tại Thanh Lương Sơn đại khấu tập kết đồng thời.

Tối tăm mờ mịt bầu trời có tên lệnh ầm vang nổ tung, gấp rút thanh âm nương theo lấy kèn tiếng vang triệt thương khung, trên không trung ngưng tụ ra một cái trong sáng nguyệt nha ấn ký, tựa như một vòng thiếu nguyệt.

Giây lát về sau, chỉ gặp lúc đầu trống rỗng sơn dã ở giữa, cự thạch bờ, trong thụ động, trong gió tuyết, trống vắng chỗ không có người, lần lượt từng thân ảnh hiện thân, trầm mặc đi xuống chân núi.

Nhìn thấy những cái kia trầm mặc xuống núi tu sĩ.

Vây quanh ở chân núi ngo ngoe muốn động các thợ săn sắc mặt giây lát biến, thậm chí trở nên khó coi.

Bởi vì những người này lúc này khí tức không chút nào che lấp, mỗi người trên cánh tay đều quấn lấy một khối vải trắng.

Vải trắng bên trên lấy máu tươi phác hoạ hai cái tinh hồng kiểu chữ, Đại Hoang!

Đại Hoang.

Đại Hoang bên trong người lại tàng thân Thiên Bộc Sơn.

Đầy khắp núi đồi đều là Đại Hoang tu sĩ, trọn vẹn hai ngàn số lượng.

Tại Đồ Tô mở một mặt lưới đem Đại Hoang con mồi khu trục đến đoạn sông một mẻ hốt gọn kế hoạch này bị đưa vào danh sách quan trọng trước đó, tụ tập tại cái này Thiên Bộc Sơn chung quanh các thợ săn thường thường bởi vì tranh đoạt một cái con mồi mà ra tay đánh nhau.

Bởi vì cùng đầy khắp núi đồi thợ săn so ra, Đại Hoang con mồi ít có chút đáng thương, căn bản không đủ phân.

Về phần đi xuôi dòng sông tiến về đoạn sông đi săn, bọn hắn lại không có dũng khí đó.

Bởi vì ngồi tại đoạn trên sông câu cá thiếu niên kia, dùng từng khỏa đẫm máu đầu lâu trúc một tòa dữ tợn kinh khủng kinh quan, lấy tàn khốc lại băng lãnh sự thật nhắc nhở Thiên Bộc Sơn các thợ săn —— vi phạm người chết!

Cho nên khi Đồ Tô cái kia nghe rất không tệ kế hoạch đưa ra về sau, tụ tập tại Thiên Bộc Sơn thợ săn càng ngày càng nhiều, đỉnh phong nhất thời điểm khoảng chừng hai vạn số lượng.

Bọn hắn phần lớn là hoang dại thợ săn.

Không có cường đại tông môn có thể dựa vào, không có một mình săn giết Đại Hoang tu sĩ dũng khí.

Tự nhiên trên đầu cũng không có có thể để cho bọn hắn tùy thời đi chết chủ tử.

Cho nên bọn hắn bám vào Thiên Bộc Sơn, ngầm thừa nhận Đồ Tô vì tạm thời lãnh tụ, từng cái tâm hoài quỷ thai, đánh lấy quyết chiến lúc đục nước béo cò chủ ý.

Không cầu đi săn quá nhiều con mồi, chỉ cần trộm đạo giết chết một cái Đại Hoang con mồi, liền có thể để bọn hắn đạt được đầy đủ khí vận, đưa thân Thông Huyền tỉ lệ gia tăng năm thành không thôi.

Chỉ là không như mong muốn.

Mắt thấy đoạn bên kia sông con mồi càng ngày càng nhiều, thu lưới sắp đến, Đông Dã đầm lầy bỗng nhiên truyền đến Trần Tri An kiếm trảm Tiểu Ma Vương, lại lấy lực lượng một người giết sạch hơn hai ngàn giáp tin tức.

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy chấn kinh lại sợ hãi chính là, Đồ Tô tên vương bát đản kia thế mà cùng Trần Tri An là quan hệ mật thiết, nửa tháng trước thậm chí điều động tọa hạ ngàn vệ quân Bắc thượng hoang nguyên, cấu kết Trần Tri An giết Tu Di Huyền Tâm.

Tin tức kia ban sơ chỉ là tại Thiên Bộc Sơn hạ lưu truyền.

Dù sao tin tức này quá mức hoang đường, phàm là lớn đầu óc người đều sẽ không tin tưởng.

Nhưng theo mấy cái muốn leo núi xác minh tu sĩ bị Thanh Lương Sơn cường đạo vô tình chém giết về sau, mọi người mới giật mình hiểu ra, cái kia nhìn như hoang đường tin tức ngầm, chỉ sợ không phải không có lửa thì sao có khói.

Thẳng đến một cái may mắn chạy thoát Tu Di thiên hạ tăng lữ đem Bắc Nguyên trận kia đồ sát ảnh lưu niệm thạch công bố về sau, các thợ săn triệt để lĩnh ngộ tới, nguyên lai Đồ Tô quả thật cùng Trần Tri An cấu kết ở cùng nhau.

Tiên võ Vương Lưu, chính là Trần Tri An.

Hai người câu đáp thành gian đem tất cả mọi người đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Trận này đi săn chân chính con mồi, chỉ sợ vừa lúc là làm lấy xuân thu đại mộng chính mình. . .

Trong lúc nhất thời Thiên Bộc Sơn đám người tan hết, đều núp trong bóng tối yên lặng theo dõi kỳ biến.

Thẳng đến nửa nén hương trước.

Đồ Tô tay nâng thần quốc đứng ở thác trời chi đỉnh trấn áp Kiếm chủng Thiên Hà Vương Lưu, lại chiêu cáo thiên hạ, đem thế thiên hành phạt chém hết Đại Hoang tu sĩ.

Giấu ở Thiên Bộc Sơn ngắm nhìn các thợ săn lại lần nữa thấy được hi vọng.

Đồ Tô có lẽ sẽ lừa bọn họ, nhưng lão thiên gia sẽ không!

Tay kia nắm thần quốc bễ nghễ thiên hạ Đồ Tô, đang tắm kim quang như thần linh đứng ở Thiên Bộc Sơn chi đỉnh một khắc kia trở đi, đã đầy đủ chứng minh lập trường của hắn.

Thế là trong bóng tối.

Có mênh mông nhiều thợ săn đi ra.

Trời muốn diệt Đại Hoang, đã Đồ Tô thế thiên hành đạo, đã đợi chờ trọn vẹn hơn ba tháng bọn hắn, lại thế nào bỏ được từ bỏ cái này đi theo lão thiên gia cơ hội?

Chỉ là để bọn hắn không nghĩ tới chính là.

Bọn hắn vẫn muốn đi săn con mồi, sẽ nghênh ngang từ Thiên Bộc Sơn bên trên đi xuống.

"Đồ Tô. . . Đến cùng đang suy nghĩ gì?"

Tiên Vũ Thiên kế tiếp lão tu sĩ ngẩng đầu nhìn Thiên Bộc Sơn bên trên bởi vì bôn tập mà cuốn lên từng đạo phong tuyết cự mãng, bỗng nhiên có chút hoài nghi, đi theo Đồ Tô ngu ngốc như vậy thủ lĩnh, thật có thể giết chết Trần Tri An a?

"Lộc nhi, ngươi trốn ở gia gia sau lưng, chỉ cần giết chết một cái Đại Hoang người chúng ta lập tức rời đi, gia gia cảm giác là lạ!"

Lão tu sĩ năm nay đã hơn bốn trăm tuổi, nội tình hao hết, đời này lại không đưa thân Thông Huyền khả năng.

Lần này nhập Thú Liệp chiến trường chủ yếu là vì mình tôn nữ Ngô hươu.

Ngô hươu năm gần bốn mươi liền đã đưa thân Hư Thần sơ kỳ, tại đế tộc thánh địa mặc dù không tính là cái gì thiên tài, nhưng tại chỉ có một tôn Động Thiên Tông Sư trấn thủ xem Vân Tông tới nói, đã là hạ nhiệm tông chủ không có hai nhân tuyển.

Nếu như nàng có thể tại giáp bên trong đưa thân Thông Huyền, thậm chí vô cùng có khả năng trở thành xem Vân Tông tôn thứ nhất Đại Tông Sư.

Cho nên dù là biết rõ săn giết Đại Hoang người nguy hiểm trùng điệp, lão tu sĩ cũng muốn liều mình đánh cược một lần.

Biết

Ngô hươu nhàn nhạt đáp lại một câu, nàng người mặc pháp bào màu đỏ, gánh vác một cây trường thương màu xanh, dung mạo không tính là khuynh quốc khuynh thành, nhưng cũng coi như thanh tú.

Chỉ là nhìn về phía lão tu sĩ trong ánh mắt kia không còn che giấu khinh thường cùng lãnh đạm, để nàng có vẻ hơi cay nghiệt.

Ngô hươu mặc dù đã qua tuổi bốn mươi, nhưng ở tuổi thọ kéo dài người tu hành bên trong còn tính là thiếu nữ.

Lại bởi vì từ nhỏ tại tông môn chúng tinh phủng nguyệt, nghe đủ thổi phồng cùng tán thưởng, khiến cho nàng đối cái này phí thời gian cả đời vẫn chỉ là cái Hư Thần cảnh hậu kỳ gia gia cũng không có quá nhiều tôn trọng.

Thậm chí mỗi lần đối mặt Tiên Vũ Thiên hạ những cái kia gia thế bất phàm thiên tài lúc.

Kiểu gì cũng sẽ tự dưng sinh ra chút oán hận cùng bất mãn tới.

Nếu như lão già tu đạo cần cù, nếu như tông môn thực lực hùng hậu, làm sao khổ mình tự mình nhập chiến trường cùng đám rác rưởi này tranh ăn đây?

Lão già ngoại trừ cho mình cản trở, còn có thể làm gì?.