Chương 404: Đạm Đài Minh Nguyệt leo núi

Chương 404: Đạm Đài Minh Nguyệt leo núi

Bởi vì những này nguyên do.

Nàng đối lão già đã từng xem như gió bên tai.

Dưới cái nhìn của nàng, sai lầm kinh nghiệm sẽ chỉ đạt được sai lầm kết quả.

Nếu như lão già thật có điều phán đoán kia nguy hiểm năng lực cùng tầm mắt, vì cái gì giáp bên trong đưa thân Hư Thần cảnh chính là nàng mà không phải lão già này?

Đáy lòng cười lạnh một tiếng.

Ngô hươu ánh mắt rơi trên Thiên Bộc Sơn, đáy mắt sát ý dần dần lên.

Chỉ giết một người, thấy tốt thì lấy, làm sao có thể?

Trời muốn diệt Đại Hoang, cơ hội trời chở khó gặp, nàng muốn lấy Đại Hoang bọn này con mồi đầu lâu lát thành một đầu Đăng Thiên Lộ, từng bước một bước vào Thông Huyền.

Đồng dạng là Hư Thần, giáp bên trong cùng giáp bên ngoài là hai loại hoàn toàn khác biệt khái niệm.

Phóng nhãn Đại Hoang thiên hạ, ngoại trừ rải rác mấy người.

Những người còn lại tại Ngô hươu trong mắt, bất quá là từng khỏa một tay nhưng hái đầu lâu mà thôi, căn bản không có để ở trong lòng.

Dù sao cằn cỗi ô uế chi địa, lại có thể trở thành mấy một thiên tài?

...

Tựa như cảm nhận được Ngô hươu sát ý, đi ở trước nhất một thiếu niên ánh mắt quét tới.

Thiếu niên kia hất lên một kiện tuyết trắng áo khoác, bên hông treo lấy một thanh tuyết sắc bảo đao, thanh cao lãnh ngạo, nhìn lại so Ngô hươu còn muốn kiêu ngạo mấy phần.

Bị ánh mắt đảo qua, tuy chỉ một cái chớp mắt mà thôi, Ngô hươu lại cảm nhận được đôi tròng mắt kia bên trong không che giấu chút nào xem thường, rất hiển nhiên, thiếu niên kia cũng không có coi nàng là làm đối thủ.

"Con mồi mà thôi!"

Ngô hươu đáy lòng cười lạnh một tiếng, chậm rãi rút ra sau lưng trường thương.

Thiếu niên này.

Chính là nàng cái thứ nhất con mồi.

Ngay tại lúc nàng trường thương sắp xuất hiện lúc.

Bỗng nhiên bên tai truyền đến phong thanh, phong thanh từ xa mà đến gần, lúc đầu vang sào sạt, càng ngày càng nặng, chớp mắt về sau lại giống như phong lôi cuồn cuộn gào thét mà tới.

Ngô hươu đột nhiên quay đầu.

Chỉ gặp Thiên Bộc Sơn cách đó không xa, mênh mông trong gió tuyết.

Có một đạo hắc ảnh chính hướng Thiên Bộc Sơn chạy nhanh đến.

Bóng đen bôn tập như gió, nhanh như thiểm điện, như là một thanh sắc bén vô song trường đao màu đen, lại giống là một vệt đen.

Nó thẳng tắp tiến lên, xuyên qua phong tuyết, lấy một loại tốc độ khủng khiếp xâm nhập Thiên Bộc Sơn.

Ngăn tại nó trước người hết thảy sự vật đều bị đụng phá thành mảnh nhỏ, những nơi đi qua máu tươi văng khắp nơi, đầu người cuồn cuộn.

Bóng đen dừng ở trong gió tuyết.

Cho đến lúc này.

Đem Thiên Bộc Sơn vây chật như nêm cối các thợ săn, mới nhìn rõ bóng đen kia hình dáng.

Vạn Yêu Điện long tộc Thánh tử.

Danh xưng hợp thể lúc nhưng tàn sát Thần Ma thiên hạ trừ Đồ Tô cùng Tiểu Ma Vương bên ngoài tất cả tu sĩ bốn tiểu long.

Bọn chúng an tĩnh đứng ở Thiên Bộc Sơn dưới chân, trước người là trầm mặc Đại Hoang tu sĩ, phía sau là đem Thiên Bộc Sơn vây chật như nêm cối thợ săn.

Bọn chúng hoành cách ở giữa, tựa như trên chiến trường một đầu phân biệt rõ ràng hắc tuyến, cái kia màu đen lân giáp dính đầy máu tươi, nhìn tàn nhẫn mà cao ngạo.

Nhưng là ánh mắt mọi người đều không có rơi trên người chúng, mà là nhìn xem bọn chúng sau lưng toà kia màu đen liễn giá.

Liễn giá bên trên che một mảnh vải đen.

Khối này miếng vải đen từng thuộc về Tiểu Ma Vương, truyền thuyết là lấy từ một đầu Thánh Cảnh đại yêu, đầu kia đại yêu tên thật Sa Bà, Động Thiên tự thành một giới, nghe đồn nhưng che lấp thiên cơ, không cách nào thôi diễn.

Mà bây giờ.

Miếng vải đen khoác ở toà này liễn giá bên trên, thuộc về Đại Hoang Trần Tri An!

...

"Trần Tri An tới. . ."

Ngô hươu đứng ở trong đám người, nhìn xem kia an tĩnh đứng ở trong gió tuyết liễn giá, nghĩ đến những cái kia nghe đồn, đáy lòng không nguyên do nổi lên sợ hãi một hồi, trốn ở lão tu sĩ sau lưng, lặng lẽ giấu ở đầy người sát ý.

Ít có người gặp qua Trần Tri An xuất thủ, nhưng tất cả mọi người biết hắn đáng sợ.

Bởi vì hắn từng tọa trấn đoạn sông thả câu, từng dùng mấy trăm khỏa đầu lâu xây lên một tòa kinh quan, ánh mắt chỗ đến tức là cấm khu, đã từng tại Đông Dã đầm lầy một kiếm chém giết vô địch Bá Thể Tiểu Ma Vương, một kiếm trảm hơn hai ngàn giáp.

Lại từng tại Bắc Nguyên xốc lên miếng vải đen, một kiếm chém giết Huyền Tâm mười ba cỗ gửi thân.

Những này cũng sớm đã dùng vô số đầu người xác nhận không thể địch nổi thiên tài yêu nghiệt, gặp được Trần Tri An đều một kiếm bại vong, bọn hắn dùng đầu lâu của mình cùng uy danh hiển hách thay Trần Tri An trải một tòa không ai bằng vương tọa!

Dù là Đồ Tô đã đưa thân Thông Huyền hậu kỳ, dù là hắn thành thiên mệnh, đến thiên đạo tán thành, thay mặt Thiên Phạt hoang, nhưng hắn tại không có đón lấy Trần Tri An một kiếm trước, mọi người cũng không dám chân chính tin tưởng hắn đã vô địch!

Lão tu sĩ tựa hồ là cảm nhận được Ngô hươu sợ hãi, dùng sức ưỡn ngực, muốn dùng kia dần dần già đi thân thể vì nàng che khuất sắp rơi xuống mưa gió.

...

Thiên Bộc Sơn tiếp theo phiến trầm mặc.

Vô luận là Đại Hoang tu sĩ vẫn là Thanh Lương Sơn đại khấu, hoặc là vây quanh Thiên Bộc Sơn các thợ săn, đều trầm mặc nhìn xem toà kia liễn giá, một loại kiềm chế khí tức túc sát tại lan tràn.

Tất cả mọi người biết.

Trần Tri An tọa trấn đoạn sông lúc, trên người khí vận liền đã như huy hoàng Đại Nhật bay thẳng đấu bò.

Bây giờ hơn ba tháng quá khứ.

Tại chém giết Tiểu Ma Vương cùng kia hai ngàn Thần Ma thiên hạ tu sĩ về sau, chỉ hắn một người khí vận, chỉ sợ cũng đã đủ để so sánh cả tòa chiến trường ngoại trừ Đồ Tô bên ngoài tu sĩ tổng cộng.

Giết hắn không nói lập địa thành thánh, nhưng ở toà này chiến trường hoành hành không sợ tuyệt đối không là vấn đề, nói chung thuộc về muốn cái gì một mực mở miệng, tự có lão thiên gia an bài loại kia.

Tất cả mọi người muốn giết chết Trần Tri An, nhưng tất cả mọi người đang chờ người khác động thủ.

Bởi vì bọn hắn biết, muốn giết chết Trần Tri An, ít nhất phải lấp hơn mấy ngàn đầu nhân mạng, chủ yếu nhất là, kia mênh mông đất tuyết bên trong, lại có tiếng vó ngựa vang lên, lần lượt từng thân ảnh áo choàng mang tuyết mà tới.

Bọn hắn đứng ở nơi xa, người người đẫm máu, đao binh ra khỏi vỏ, mặc dù bọn hắn đầy người phong tuyết, mặc dù chỉ có tám trăm số lượng, nhưng đáy mắt kia miệt thị sinh tử bình tĩnh cùng đạm mạc, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Bọn hắn từ Bắc Nguyên trở về, cùng Thiên Bộc Sơn bên trên đi xuống Đại Hoang tu sĩ tiền hậu giáp kích, gần vạn đếm được thợ săn vây quanh.

Mà đổi thành một bên.

Thiên Bộc Sơn giặc cướp nhóm một chỗ một cái ngọn núi.

Bọn hắn dưới hông cưỡi chiến mã, khoác trên người hắc giáp, trong tay dẫn theo sáu thước Mạch Đao, hai mươi cưỡi vì một đội, trang nghiêm đứng ở khe núi, xa xa nhìn xem toà kia liễn giá.

Tại trong gió tuyết, vang lên đều nhịp thanh âm.

"Thanh Lương vương tọa hạ hắc kỵ, cung nghênh Tiểu vương gia leo núi."

...

Liễn giá bên trong yên tĩnh im ắng.

Hồi lâu sau, một con trắng nõn bàn tay xốc lên miếng vải đen, lộ ra một trương thanh lãnh khuôn mặt, kia khiết bạch vô hà trên mặt mang lấy một bộ kính mắt, xán lạn như sao trời con ngươi bị lưu ly che lấp, khiến nàng thiếu đi mấy phần thoát trần, nhiều hơn mấy phần dịu dàng.

Phảng phất trên trời tiên tử bị túm vào nhân gian.

"Đạm Đài Minh Nguyệt?"

Ánh mắt mọi người đều rơi vào nữ tử kia trên thân, Tiên Vũ Thiên dưới đệ nhất người, Đạo Môn yêu nghiệt nhất thiên tài, Bạch Ngọc Kinh tương lai chưởng giáo, lại xuất hiện tại Trần Tri An liễn giá bên trong.

Chỉ là một cái Trần Tri An liền đã để cho người ta cảm thấy sợ hãi, nếu như lại thêm một cái Đạm Đài Minh Nguyệt, trận chiến đấu này, còn có phần thắng a?

Tiên Vũ Thiên hạ thợ săn càng là lặng lẽ cúi đầu xuống, giấu vào trong đám người không dám ló đầu.

Bạch Ngọc Kinh giám sát thiên hạ, Thanh Lương Sơn phân đất mà trị.

Nhưng hôm nay Đạm Đài Minh Nguyệt cùng Trần Tri An đi cùng nhau, Thanh Lương Sơn thổ phỉ càng như Trần Tri An gia nô, có thể nói Tiên Vũ Thiên hạ mạnh nhất hai cái thế lực đều đứng ở Đại Hoang bên này.

"Kỹ nữ!"

Ngô hươu giấu ở gia gia sau lưng, nhìn xem một bộ áo trắng đứng tại liễn giá trước thánh khiết như liên Đạm Đài Minh Nguyệt, đáy lòng nổi lên chút không hiểu ghen ghét, tâm ma sinh sôi, lại ngầm nát một ngụm.

Nàng thanh âm như muỗi, nhưng rơi vào lão tu sĩ trong tai lại như đại đạo lôi minh.

Đến mức hắn toàn bộ thân thể trong nháy mắt trở nên cứng ngắc.

Quay đầu không thể tin nhìn xem Ngô hươu, phảng phất lần thứ nhất nhận biết mình tôn nữ.

Mà bọn hắn đất lập thân phương viên ba trượng bên trong, tất cả mọi người tan tác như chim muông, sợ muộn đi một bước liền sẽ bị máu tươi ở trên người.

Ngô hươu sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng, nàng không rõ mình tại sao lại nói ra lời như vậy.

Ngay tại nàng tuyệt vọng lúc.

Trên đỉnh núi một đạo lạnh lùng thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Kỹ nữ. . ."

Thanh âm này lạnh lùng lại kéo dài, tràn đầy trào phúng, là Đồ Tô mở miệng.

Lúc này hắn lập thân Hư Không Thần Điện, đắm mình trong kim quang, tay cầm Đồ Tô kiếm, tựa như một tôn ngồi ngay ngắn Thiên Đình thần chỉ, bễ nghễ thiên hạ, quanh thân tản ra không thể địch nổi tự tin.

"Trần Tri An ở đâu?"

Đạm Đài Minh Nguyệt ánh mắt đảo qua Ngô hươu, không có làm nửa điểm dừng lại, chỉ là gỡ xuống trên sống mũi lưu ly kính mắt, sau đó ngẩng đầu nhìn trên đỉnh núi đứng chắp tay Đồ Tô, chậm rãi nói: "Tiên Vũ Thiên hạ Đạm Đài Minh Nguyệt, hỏi tranh giành thiên hạ Đồ Tô. . ."

"Bản tọa, đồng ý ngươi leo núi hỏi!".