Chương 405: Giết chóc bắt đầu

Chương 405: Giết chóc bắt đầu

"Bản tọa, đồng ý ngươi leo núi hỏi!"

Đương Đồ Tô dùng kiêu ngạo tự phụ ngữ khí nói ra câu nói này lúc, Thiên Bộc Sơn trên dưới trở nên cây kim rơi cũng nghe tiếng, liền ngay cả phong tuyết đều bỗng nhiên ngừng.

Phong tuyết không phải là bởi vì hắn cái này câu nói này mà ngừng, mà là bởi vì Đạm Đài Minh Nguyệt xuất thủ.

Đồ Tô vừa dứt lời, thân ảnh của nàng đã xuất hiện trên đỉnh núi, ba mươi ba trọng trên trời rơi xuống lâm, chỉ trong nháy mắt mà thôi, Thiên Bộc Sơn liền đã biến thành Bạch Ngọc Kinh .

Mười hai cánh tiên liên hóa thành mười hai thanh tiên kiếm treo thương khung, mênh mông kiếm khí như mưa chém về phía Đồ Tô.

Thân là Tiên Vũ Thiên dưới đệ nhất người, Đạm Đài Minh Nguyệt nhìn lên xuất trần như tiên, được xưng là Phiếu Miểu Tiên Tử, cho dù ai thấy được nàng lần đầu tiên đều kiểu gì cũng sẽ đưa nàng coi như di thế độc lập trên trời tiên nhân, kiểu gì cũng sẽ cho là nàng trên tay sẽ không nhiễm lên máu tươi.

Nhưng trên thực tế tại nàng đưa thân Hóa Hư cảnh sau Bạch Ngọc Kinh toà kia xem thế đài liền số nàng ngốc lâu nhất, xuống núi trừ ác cũng số nàng giết người nhiều nhất.

Oanh

Thập nhị tiên kiếm rơi xuống, mênh mông kiếm quang đem Đồ Tô bao phủ.

Toà kia vàng son lộng lẫy thần điện trong nháy mắt tan rã sụp đổ, tính cả đỉnh núi đều bị mênh mông kiếm khí ngạnh sinh sinh san bằng mười trượng không thôi.

Thập nhị tiên kiếm về sau, ba mươi ba trọng Thiên Nhất trùng điệp trấn áp mà xuống.

Đạm Đài Minh Nguyệt một khi xuất thủ chính là mưa to gió lớn, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly không cho Đồ Tô nửa điểm cơ hội thở dốc.

Nàng còn chưa đưa thân Thông Huyền lúc liền có thể bằng vào ba mươi ba phiến tiên liên đem Trần Tri An ép tới nửa quỳ trên mặt đất, bây giờ nàng thành công đạo chủng tiên liên, ba mươi ba trọng trời trấn áp mà xuống vận may tượng chi khủng bố, giống như trời nghiêng!

"Không hổ là tiên võ đệ nhất nhân, Đạm Đài Minh Nguyệt khí tượng chi thịnh, đã kiêu ngạo Tiểu Ma Vương. . ."

Thiên Bộc Sơn giữa sườn núi, Huyền Tâm núp trong bóng tối, trên lưng vác lấy thoi thóp Tiết Y Nhân, ánh mắt phức tạp nhìn xem chân trần đứng ở hư không Đạm Đài Minh Nguyệt.

Thân là Tu Di thiên hạ yêu nghiệt nhất thiên tài, hắn lại ngay cả trực diện Đạm Đài Minh Nguyệt dũng khí đều không có, thậm chí đầu kia ở vào đầu gió bên trên heo, hắn đều đã không có chiến thắng lòng tin.

"Ta còn không có thua."

Huyền Tâm đem Tiết Y Nhân từ trên lưng buông xuống, nhìn xem thoi thóp lâm vào hôn mê Tiết Y Nhân, đáy mắt hiện lên một tia mờ mịt.

Trước đó sinh tử một cái chớp mắt, hắn phảng phất bị ma quỷ ám ảnh, lại đem Tiết Y Nhân từ kia Bàn Long trụ bên trên hái xuống.

Mặc dù sau đó khảo vấn tâm cảnh hắn rốt cục vuốt thanh ngay lúc đó ý nghĩ, cứu Tiết Y Nhân là vì lấy hắn áp chế Trần Tri An, cũng có thể là là vì đem Tiết Y Nhân xem như tiếp theo cỗ gửi thân.

Nhưng hắn luôn cảm thấy có chút bất an.

Bởi vì những lý do này đều là việc khác sau thêm.

Trầm mặc nửa ngày, Huyền Tâm lại đem Tiết Y Nhân cõng ở trên lưng, tự nhủ: "Ngươi đã chết, tuyệt không có khả năng sống thêm tới, dù là ngươi là đế nữ cũng không được."

"Vậy ngươi tại sao muốn mang lên hắn đâu?"

Trong thức hải, giống như có một thanh âm tại đặt câu hỏi.

Huyền Tâm sắc mặt dần dần trở nên âm lãnh, dùng một loại xa lạ giọng điệu âm lãnh nói: "Bởi vì ta muốn mượn hắn chi thủ, giết chết Trần Tri An."

...

Oanh

Thiên Bộc Sơn chi đỉnh, ba mươi ba trọng trời chậm rãi tiêu tán.

Thiên địa lặp lại thanh minh, phong tuyết chợt hạ xuống.

Đạm Đài Minh Nguyệt sắc mặt trắng nhợt, chân trần đứng ở hư không, ánh mắt rơi vào kia phế tích bên trong, lông mày dần dần nhăn lại.

Chỉ gặp kia phế tích tàn viên bên trong.

Đồ Tô tóc tai bù xù đứng ở một cái hố to bên trong.

Lúc này, trên người hắn món kia Kim Ô long bào đã bị kiếm quang quấy vì mảnh vỡ, đầu đầy tóc vàng rối tung, khóe miệng càng là máu tươi chảy dài, nhưng hắn sống lưng thẳng tắp, trong hai con ngươi tản ra rạng rỡ thần quang.

Bàn tay hắn bên trên nâng một tòa Thần đình.

Thần đình hư ảo, ẩn ẩn có chút vỡ vụn, tựa như theo gió muốn tán.

Nhưng nó cuối cùng không có vỡ mở.

Ngược lại là kia thập nhị tiên kiếm rơi xuống mênh mông kiếm khí cùng ba mươi ba trọng trời trấn áp mà xuống khuynh thiên chi uy, bị đều ngăn tại thần điện bên ngoài. . .

"Bản tọa, là thiên mệnh."

Đồ Tô xóa đi khóe miệng máu tươi.

Ngửa đầu nhìn xem chân trần đứng ở hư không Đạm Đài Minh Nguyệt, khóe miệng treo lên một vòng tàn nhẫn tiếu dung, bỗng nhiên cười to lên : "Không có người có thể giết chết bản tọa ."

"Một tay nắm Thần đình, đương thời xưng vô địch!"

Dứt lời.

Chỉ gặp hắn bàn tay nâng lên, thần điện kia bên trong một tôn thần đột nhiên mở hai mắt ra, mênh mông vô ngần nguyên khí từ hai con ngươi tuôn ra, tựa như hai đạo trụ trời hướng lên bầu trời Đạm Đài Minh Nguyệt chém tới.

"Âm thần nhập chủ Thần đình, Thông Huyền cảnh viên mãn, hắn lại tới mức độ này. . ."

Đạm Đài Minh Nguyệt nhíu mày, tới lui tại bên người ba mươi ba phiến tiên liên hóa thành một kiện thánh khiết chiến y khỏa ở trên người nàng.

Chỉ là tại kia mênh mông vô ngần nguyên khí cột sáng dưới, dù là nàng người khoác chiến y, vẫn như cũ như bị sét đánh, một ngụm máu tươi tuôn ra, tựa như diều bị đứt dây từ trên bầu trời rơi xuống!

Đồ Tô đưa tay đưa nàng trấn áp, cầm cổ ngọc của nàng, khóe miệng treo lên nở nụ cười trào phúng: "Đạm Đài, thần phục bản tọa, bản tọa nhưng ban thưởng ngươi vì thần điện hậu cung duy hai quý phi."

Đạm Đài Minh Nguyệt ngẩng đầu nhìn bầu trời cái kia đạo càng ngày càng sáng đao quang không nói một lời.

Một trận chiến này, nàng đã đem hết toàn lực.

Tại Thông Huyền cảnh chiếu rọi thập nhị tiên kiếm cùng ba mươi ba trọng trời, nếu như tại Thánh Khư bên ngoài, Đồ Tô không có nửa phần mạng sống khả năng, dù là hắn đã đưa thân Thông Huyền cảnh viên mãn.

Nhưng nơi này là Thánh Khư, là sắp khai thiên tích địa tranh giành thiên hạ.

Chính như Đồ Tô nói như vậy, tại toà này chiến trường, hắn đã có thể xưng vô địch. . .

"Ngươi còn tại huyễn tưởng cái gì?"

"Đang chờ mong Trần Tri An tên phế vật kia?"

Đồ Tô nhếch miệng lên, cười lạnh nói: "Nếu như thế, bản tọa đưa ngươi hi vọng triệt để xóa bỏ tốt. . ."

Dứt lời, Đồ Tô đem Đạm Đài Minh Nguyệt nhốt vào Thần đình.

Ánh mắt rơi vào chân núi chỗ, rơi vào hoành qua chiến trường toà kia liễn giá bên trên, cười lạnh nói: "Trần Tri An, bản tọa biết ngươi trong lồng, dù là cách xa nhau ngàn trượng, bản tọa cũng có thể nghe được trên người ngươi làm cho người buồn nôn mục nát hương vị, bản tọa thậm chí có thể cảm nhận được sợ hãi của ngươi. . ."

"Tại bản tọa trong mắt, ngươi chính là một đầu núp trong bóng tối chỗ run lẩy bẩy chuột, đương chiếu sáng tại bản tọa trên thân lúc, ngươi lại chỉ có thể trốn ở miếng vải đen hạ kéo dài hơi tàn, hèn nhát, phế vật!"

Đế đao bổ ra trong khe hở, bỗng nhiên có kim quang vẩy xuống chiến trường, vì Đồ Tô phủ thêm một tầng kim sắc, đem hắn làm nổi bật cực kì vĩ ngạn.

Giờ khắc này.

Lập thân đỉnh núi Đồ Tô như chính nghĩa vĩ ngạn thần chỉ, mà an tĩnh đứng ở trong gió tuyết màu đen liễn giá thì giống như trong bóng tối ti tiện một hạt bụi.

Liễn giá an tĩnh đứng ở trong gió tuyết, phảng phất không có nghe được Đồ Tô trào phúng, lại phảng phất là sợ hãi tại Đồ Tô cường đại, chỉ có gấp rút tiếng hít thở từ liễn giá bên trong vang lên, càng ngày càng nặng, cũng càng ngày càng sợ hãi.

Lúc này

Đạm Đài Minh Nhật ngồi tại liễn giá bên trong, toàn thân mồ hôi rơi như mưa, sắc mặt trắng bệch, đáy lòng càng là sợ hãi tới cực điểm.

Mặc dù hắn không nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Nhưng hắn có thể cảm nhận được có vô số ánh mắt rơi vào liễn giá bên trong, để hắn như có gai ở sau lưng.

Bọn hắn đều đang đợi Trần Tri An xuất thủ, cũng đang chờ ra tay giết chết Trần Tri An, bọn hắn sợ hãi lại tham lam, tựa như đang nhìn một đầu sắp sửa gỗ mục sắp chết đi đại yêu.

Nhưng lại có ai biết, Trần Tri An căn bản không tại liễn giá bên trong. . .

"Trần Tri An, ngươi không phải tự xưng là anh hùng a?"

Trên đỉnh núi, Đồ Tô dần dần đã mất kiên trì, khóe miệng treo lên cười lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này hơn ba ngàn Đại Hoang tu sĩ nếu như chết ở trước mặt ngươi, bản tọa nhìn ngươi còn mặt mũi nào làm anh hùng, còn mặt mũi nào chấp chưởng cứu cực Đế binh Đăng Văn Cổ."

Ánh mắt của hắn rơi vào trong đám người Ngô hươu trên thân, buồn bã nói: "Đại Hoang mất hươu, thiên hạ chung xua đuổi, Trần Tri An bất quá một hèn nhát mà thôi, các ngươi còn đang chờ đợi cái gì?"

"Lộc nhi, không muốn!"

Gặp Đồ Tô ánh mắt rơi vào nhà mình tôn nữ trên thân, lão tu sĩ sắc mặt giây lát biến.

Trần Tri An chưa chết, lúc này xuất thủ tuyệt không phải thời cơ tốt nhất, chí ít không thể làm người đầu tiên xuất thủ người.

Chủ yếu nhất là.

Đạm Đài Minh Nguyệt cùng Trần Tri An quan hệ rõ ràng không tầm thường, Thanh Lương Sơn cường đạo cũng đối Trần Tri An cung kính có thừa.

Nếu như lúc này Ngô hươu xuất thủ, toàn bộ Tiên Vũ Thiên hạ chỉ sợ đều không còn xem núi tông chỗ dung thân.

Bạch Ngọc Kinh còn tốt, Thanh Lương Sơn đám kia thổ phỉ thế nhưng là ngoài vòng pháp luật cuồng đồ, một khi Thanh Lương Vương Động giận, xem núi tông cả nhà trên dưới muốn chết cũng khó khăn.

Nhưng mà để hắn cảm thấy tuyệt vọng là.

Hắn nguyện lấy mệnh tương hộ tôn nữ, tại hắn lời còn chưa dứt lúc đã đủ mặt lạnh mạc lấy xuống chắp sau lưng trường thương.

Trường thương vẽ ra trên không trung một đạo bạch ngấn, rơi vào liễn giá trước đó.

Thành

Ngô hươu trường thương tuột tay trong nháy mắt, đứng ở chân núi trước cái kia người khoác tuyết sắc áo khoác thiếu niên đao quang đã tới, lôi cuốn gió tuyết đầy trời chém về phía Ngô hươu.

"Lộc nhi, trốn !"

Lão tu sĩ đứng ra, một thương đâm về đao quang.

Trường thương trong nháy mắt bị đao quang chém vỡ, đem lão tu sĩ chém làm hai nửa.

Lão tu sĩ quay đầu nhìn xem Ngô hươu, đã thấy nàng sớm đã núp ở mấy chục trượng bên ngoài, ẩn thân trong biển người, thần sắc lạnh như băng hướng Đại Hoang tu sĩ đánh tới.

"Lộc nhi. . ."

Lão tu sĩ thanh âm trầm thấp kêu một tiếng, sinh cơ đoạn tuyệt, chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Đến chết.

Ngô hươu đều không quay đầu nhìn hắn dù là một chút.

Cùng lúc đó.

Thanh Lương Sơn tám trăm thiết kỵ đại khấu, Trần Lưu hắc kỵ, Đại Hoang tu sĩ, gần ba ngàn tu sĩ, đón gần vạn thợ săn phát khởi công kích. . .

Tại gió tuyết đầy trời bên trong, giết chóc bắt đầu!.