Chương 406: Thiếu niên chưa lão Tiên đầu bạc, còng xuống tiềm hành trong gió tuyết

Chương 406: Thiếu niên chưa lão Tiên đầu bạc, còng xuống tiềm hành trong gió tuyết

Huyền Tâm đứng tại trong gió tuyết.

Xa xa nhìn một chút dưới núi như là Luyện Ngục chiến trường, ánh mắt rơi vào tại kia liễn giá bên trên, đáy mắt hiện lên một tia mờ mịt.

Lúc này dưới núi tiếng giết sôi giương, trên chiến trường nguyên khí giăng khắp nơi, đao quang kiếm ảnh như nha, máu tươi văng khắp nơi, tàn thi mảnh vỡ đầy đất, ngắn ngủi nửa nén hương thời gian không đến, Thiên Bộc Sơn đã biến thành một tòa Tu La tràng.

Đại Hoang tu sĩ cùng Thanh Lương Sơn thiết kỵ mặc dù vẻn vẹn hơn ba ngàn giáp, nhưng bọn hắn người người hung hãn không sợ chết, cầm đao trực diện mấy lần tại bọn hắn địch nhân, mỗi một lần công kích đều sẽ chặt xuống vô số đầu người.

Mà các thợ săn mặc dù không có chương pháp, cũng không có không sợ chết dũng khí, nhưng bọn hắn nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, trong gió tuyết còn có rất nhiều thừa cơ đục nước béo cò người đang không ngừng gia nhập, càng đánh càng nhiều, thậm chí đã siêu việt hai vạn số lượng.

Đại Hoang cùng Thanh Lương Sơn thiết kỵ mỗi một lần công kích, tại chém đứt đầu địch nhân thời điểm, cũng hầu như sẽ có một số nhỏ lâm vào đang bao vây, bị các thợ săn cùng nhau tiến lên loạn đao chặt thành mảnh vỡ.

Các thợ săn tựa như nghe được mùi máu tươi đàn sói, chuyên đánh rơi đơn Đại Hoang tu sĩ ra tay.

Lại tiếp tục như thế.

Bất luận kẻ nào đều có thể nhìn ra, cứ kéo dài tình huống như thế, Đại Hoang tu sĩ sớm muộn muốn bị bọn hắn từng bước xâm chiếm hầu như không còn.

Thế nhưng là Trần Tri An vẫn không có xuất thủ.

Toà kia liễn giá an tĩnh đứng ở trên chiến trường  mặc cho đao quang kiếm ảnh rơi vào bên cạnh thân, dù là máu tươi văng khắp nơi, dù là Đại Hoang tu sĩ đầu người lăn tại liễn giá trước mặt, liễn giá bên trong vẫn như cũ vô cùng an tĩnh, phảng phất một cái lạnh lùng người đứng xem.

"Trần Tri An, đến cùng đang làm gì?"

...

Trần Tri An ngay tại leo núi.

Lúc này, hắn tại trong khe núi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, đầy người phong tuyết, gánh vác hộp kiếm còng xuống mà đi.

Hắn đi cực chậm, mỗi đi một bước đều muốn hao hết hắn toàn bộ khí lực, tai tóc mai ở giữa chưa từng bị phong tuyết bao trùm chỗ, chẳng biết lúc nào đã biến thành xám trắng.

Thiếu niên chưa lão Tiên đầu bạc, còng xuống tiềm hành trong gió tuyết.

"Lão tặc thiên!"

Trần Tri An đứng tại giữa sườn núi, ngẩng đầu nhìn phảng phất không có cuối núi cao, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

Ai có thể nghĩ tới hắn tại toà này chiến trường địch nhân lớn nhất, lại sẽ là ngọn núi này.

Lão tặc thiên không biết là đối Đồ Tô không đủ tự tin vẫn là đối Trần Tri An quá mức kiêng kị, lại lấy phong tuyết chặn đường, không cho hắn leo núi.

Lúc này rơi ở trên người hắn mỗi một phiến phong tuyết đều nặng tựa vạn cân, ngạnh sinh sinh đem hắn thẳng tắp sống lưng ép cong.

Nếu như không phải ý thức hải chỗ sâu viên kia như ảo giống như thật thế giới hạt giống thay hắn che lấp thiên cơ chống cự phong tuyết, chỉ sợ hắn đã bị triệt để đè sập.

Chỉ là để hắn cảm thấy bất đắc dĩ là, thế giới hạt giống dù sao chỉ là Trần Tri Bạch lưu tại hắn ý thức hải ấn ký mà thôi, dù là đã đem bên trong chiến trường Đại Hoang tu sĩ khí vận toàn bộ hấp thu, nhưng thủy chung còn kém một tia, không cách nào vì hắn triệt để che đậy thiên cơ.

"Trần Tri An, đến cùng đang làm gì?"

Không biết đi được bao lâu, Trần Tri An vang lên bên tai một đạo thanh âm quen thuộc.

Hắn dừng bước lại.

Ánh mắt hướng một tảng đá lớn nhìn lại.

Đợi nhìn thấy kia mặt mũi quen thuộc cùng như là đèn sáng hồn hỏa lúc, hắn bỗng nhiên nở nụ cười.

Tiêu Vô Ưu, hoặc là nói là Huyền Tâm.

Tu Di thiên hạ đệ nhất nhân, toà này chiến trường duy nhất để cho mình đi ra hai kiếm mà bất tử Tu Di sơn phật tử.

Lúc này chính nhíu mày ngóng nhìn dưới núi.

Trên người hắn hồn hỏa có chút hỗn tạp, thuần chính kim sắc bên trong lây dính một sợi ửng đỏ, tựa như sắp đốt hết bấc đèn, lại tựa như một cây trường thương.

Kia là Tiêu Vô Ưu hồn hỏa.

Đế tộc Tiêu thị vị kia đế quân bản mệnh Đế binh là một cây trường thương, nhưng Đại Hoang tất cả mọi người biết, Tiêu đế chân chính truyền thừa, là một đóa thiên địa sơ khai lúc liền cắm rễ thiên ngoại hồn hỏa.

Tiêu thị tộc nhân tại đưa thân Hóa Hư lúc đều sẽ nhập hồn lửa điện thụ hồn hỏa thiêu đốt rèn hồn, có thể chịu đựng lấy rèn hồn nỗi khổ tộc nhân, mới có cơ hội tiếp Dẫn Hồn trồng vào thể, mới có cơ hội trở thành Đế tử.

Tiêu Vô Ưu không phải đế tộc đích hệ huyết mạch, đế huyết mỏng manh, nhưng nàng lại đánh bại trong tộc một đám thiên tài trở thành đế nữ, thậm chí đưa thân Đại Hoang tam đế tử liệt kê, chính là bởi vì nàng tại hồn hỏa điện thành công tiếp Dẫn Hồn trồng vào thể.

Chỉ là hiện tại nàng hồn hỏa đã dần dần dập tắt, chỉ để lại nửa sợi tàn hồn còn đang thiêu đốt.

Tại Bắc Nguyên lúc, Trần Tri An một kiếm liên trảm Huyền Tâm mười ba cỗ gửi thân, thụ lão tặc thiên quấy nhiễu để hắn phật nến không cách nào truy tung Huyền Tâm chân thân chỗ.

Vốn cho rằng Huyền Tâm có lẽ đã trốn ra toà này chiến trường, thật không nghĩ đến hắn lại ký thác vào Tiêu Vô Ưu trên thân.

Trần Tri An tiếng cười càng lúc càng lớn, chỉ là trắng bệch trên mặt treo đầy đùa cợt cùng bất đắc dĩ.

Thiên ý khó dò, tạo hóa trêu ngươi.

Ai có thể nghĩ tới, khí vận thiếu hụt cuối cùng một khối ghép hình, nguyên lai ngay tại trong núi này.

Hắn tại Đông Dã đầm lầy cứu Tiêu Vô Ưu, trong lúc vô tình đem Huyền Tâm đưa đến Thiên Bộc Sơn, sau đó Huyền Tâm nói toạc ra Tiết Y Nhân mưu đồ, khiến cho Đồ Tô sớm bừng tỉnh, đại sát tứ phương.

Mà liền tại Trần Tri An leo núi lúc.

Huyền Tâm lại bởi vì Tiêu Vô Ưu nguyên nhân, không có lựa chọn trốn xa Thiên Bộc Sơn hoặc là cùng Đồ Tô cùng một chỗ đứng ở đỉnh núi, mà là gánh vác Tiết Y Nhân giấu ở trong núi, vì Trần Tri An bổ sung cuối cùng một khối ghép hình.

Hộp kiếm thanh thúy cơ quan tiếng vang lên.

Trần Tri An còng xuống thân thể chậm rãi thẳng tắp, rơi vào trên người phong tuyết bởi vì thân thể run run rì rào rơi xuống, lộ ra đầu đầy xám trắng cùng trong tay phật nến.

"Trần Lưu Vương. . ."

Huyền Tâm nhìn xem Trần Tri An trong tay phật nến, sắc mặt biến hóa nói: "Trần Lưu Vương, ngươi muốn làm gì, ta là Tiêu Vô Ưu a!"

Trần Tri An nhìn xem Huyền Tâm, che kín vết nứt bờ môi chậm rãi mở ra, thanh âm khàn giọng nói: "Không lo, ta cần khí vận."

"Trần Lưu Vương, ngươi có ý tứ gì?"

Huyền Tâm bất động thanh sắc lui về phía sau một bước, đáy lòng lại sợ hãi lại hưng phấn, còn có chút không hiểu thấu bi thương.

Hắn có thể cảm nhận được Trần Tri An lúc này trạng thái rất kém cỏi, thiếu niên đầu bạc, lưng còng xuống, giữa ngực bụng vạt áo càng là thấm đầy máu tươi, rõ ràng đã đến dầu hết đèn tắt hoàn cảnh, phảng phất cái này không có ý nghĩa phong tuyết đều có thể đem hắn đè sập .

Cơ hội!

Cơ hội ngàn năm một thuở.

Chỉ cần hơi ra tay giết chết Trần Tri An, hắn lập tức liền có thể thay thế Đồ Tô, trở thành toà này chiến trường chân chính thiên mệnh.

Lại chậm đợi Thần Tú phá cảnh mà đến đem chi giết chết, hắn sẽ thành Tu Di cùng tranh giành hai tòa thiên hạ sủng nhi, về sau con đường một mảnh bằng phẳng, thành Phật xưng đế, đại đạo khả kỳ.

Thế nhưng là Trần Tri An cho hắn sợ hãi quá sâu.

Dù là Trần Tri An đã đến dầu hết đèn tắt hoàn cảnh, chuôi này thiêu đốt lên bạch sắc hỏa diễm phật nến vẫn như cũ để hắn cảm nhận được có chút bất an.

Chỉ là vì thành Phật.

Nguy hiểm lại coi là cái gì?

Chắp sau lưng tay lặng yên kết ấn, một vòng hạo nguyệt Kim Luân tản ra mênh mông Phật quang trong nháy mắt dâng lên, Phật quang chiếu rọi chi địa phong tuyết tán loạn, Địa Dũng Kim Liên, một tòa Phật quốc giáng lâm hướng Trần Tri An trấn áp tới.

Trần Tri An cầm kiếm lập thân Phật quốc bên trong, ánh mắt vẫn như cũ nhìn xem Huyền Tâm, phảng phất không có cảm nhận được cái này như biển uy áp, chỉ là thấp giọng nói: "Thật có lỗi, ta cần khí vận. . ."

Dứt lời, chỉ gặp một đạo kiếm quang sáng lên.

Kiếm quang như gió phật.

Phất qua Tiêu Vô Ưu, phất qua kia vòng hạo nguyệt, phất qua Phật quốc, cuối cùng rơi trên Thiên Bộc Sơn.

Kiếm quang qua đi.

Tiêu Vô Ưu trong thức hải, Huyền Tâm kim quang sáng chói Âm thần trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, lộ ra bên trong kia như trong gió nến tàn bấc đèn, ngay sau đó kia vòng hạo nguyệt như gương hoa thủy nguyệt tán đi, sau đó là Phật quốc.

Tất cả mọi thứ.

Đều trong một kiếm này chôn vùi.

Huyền Tâm thần sắc mờ mịt nhìn xem Trần Tri An.

Trần Tri An lúc trước một kiếm kia cũng không nhanh, so với Bắc Nguyên bên trên một kiếm kia giống như ánh nến chi tại hạo nguyệt, hắn rõ ràng có thể tránh, nhưng hắn lại do dự!

Mặc dù chỉ có một cái chớp mắt do dự, cũng đã đầy đủ để Trần Tri An giết hắn.

Đầy đủ để hắn tất cả mưu đồ thất bại trong gang tấc, bị kiếm quang chém thành hư vô.

Bờ môi gian nan mở ra, Huyền Tâm đáy mắt chỉ riêng chậm rãi tán loạn, khàn khàn nói: "Là. . . Tiêu Vô Ưu?"

"Lên đường bình an!"

Trần Tri An trả lại kiếm vào vỏ, thấp giọng nói.

Tiêu Vô Ưu ngẩng đầu, nhìn xem Trần Tri An bờ môi khẽ mở: "Tạ ơn!"

Sau đó nàng chậm rãi ngã xuống, ngã xuống trong gió tuyết..