Chương 407: Kiếm đến

Chương 407: Kiếm đến

Tiêu Vô Ưu chết rồi.

Cùng Huyền Tâm đồng quy vu tận.

Đại Hoang tam đế tử một trong Tiêu Vô Ưu, Tu Di thiên hạ phật tử Huyền Tâm, tại phong tuyết ở giữa thân tử đạo tiêu .

Tiêu Vô Ưu từng đã cứu Cẩu ca cùng Tiết Y Nhân mệnh, kia hai cái liếm chó đều đối nàng Không có hảo ý, Trần Tri An cũng rất thưởng thức nàng sát phạt quả đoán.

Nếu có tuyển, Trần Tri An kỳ thật không muốn ra tay.

Chỉ là bây giờ Tiêu Vô Ưu chỉ còn một sợi tàn hồn, như là đốt hết bấc đèn, chỉ dựa vào chấp niệm bảo trì thần hồn không tiêu tan.

Dù là Trần Tri An bản thể đích thân đến, nhiều nhất cũng chính là lấy « Tử Nhân Kinh » xâm lấn nàng thức hải, ở thức hải bên trong cùng Huyền Tâm một trận chiến.

Thắng bại tự nhiên không chút huyền niệm.

Chỉ là nàng thức hải chỉ sợ cũng sẽ bị đánh phá thành mảnh nhỏ, kết cục cũng đều cùng.

Cho nên Trần Tri An lúc trước mới có thể nói thật có lỗi.

Thật có lỗi mình cứu không được Tiêu Vô Ưu, không cách nào thay Cẩu ca cùng Tiết Y Nhân lưu nàng lại.

Cho nên Tiêu Vô Ưu mới có thể nói tạ ơn.

Tạ ơn Trần Tri An rốt cục leo núi, không để cho nàng đợi uổng công một trận.

"Tri An. . ."

Tựa tại dưới tảng đá lớn Tiết Y Nhân gian nan mở mắt ra, khẽ động khóe miệng lộ ra một cái nụ cười khó coi: "Nàng, nàng chết a?"

Trần Tri An chậm rãi gật đầu.

Từ Tu Di trong nhẫn lấy ra một kiện chồn nhung áo khoác khoác trên người Tiết Y Nhân, ngẩng đầu nhìn màn trời thấp giọng nói: "Tuyết lớn muốn tới!"

Ngay tại Tiêu Vô Ưu các loại Huyền Tâm chết đi trong nháy mắt.

Mênh mông Như Yên khí vận đã chuyển dời đến Trần Tri An trên thân, chỉ là đáng tiếc là, cuối cùng một khối ghép hình vẫn không có bù đắp, nhưng đã từng viên kia như ảo giống như thật hạt giống đã biến thành một đoàn giống như thực chất hỗn độn!

Hỗn độn diễn hóa ngàn vạn, tựa như một vòng cối xay chầm chậm chuyển động, cuối cùng hóa thành một đoàn mây, bao phủ tại trên thức hải, vì hắn ngăn trở từ trên trời giáng xuống phong tuyết!

Nếu có người có thể nhìn trộm Trần Tri An thức hải, liền sẽ phát hiện lúc này trong thức hải của hắn, nguyên bản trốn đông trốn tây Âm thần cũng tại ngẩng đầu nhìn lên trời, mặc dù đầu đầy xám trắng, cũng rốt cuộc không có một mảnh phong tuyết có thể rơi ở trên người hắn.

Oanh

Thiên Bộc Sơn bên trên, một đạo kinh lôi bỗng nhiên nổ vang, thương thiên tức giận.

Gió tuyết đầy trời giống như đao rơi xuống, như mưa như trút nước mà ngã, nhưng mà phong tuyết rơi trên người Trần Tri An, cũng rốt cuộc không cách nào làm cho hắn cảm nhận được nửa điểm trọng lượng!

Lúc này hắn ngay tại trong núi, nhưng thương thiên lại phảng phất đã không nhìn thấy hắn.

"Nguyên lai ngươi cũng không phải không gì không biết, không gì làm không được. . ."

Trần Tri An trong nháy mắt phủi nhẹ trên người phong tuyết, chỉ nghe Phong Ngâm vang lên, bệnh kinh phong kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, trần biết hai chân có chút uốn lượn, tại trong sơn dã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hắn chỉ là cầm kiếm leo núi, lại tựa như một đạo kiếm quang chém về phía đỉnh núi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Tại mênh mông trong sơn dã lưu lại một đạo thẳng tắp hắc tuyến.

Mà Trần Tri An thân ảnh, đã biến mất tại nguyên chỗ.

Theo Trần Tri An đột ngột từ mặt đất mọc lên, một tòa kiếm ý thiên địa giáng lâm, toàn bộ Thiên Bộc Sơn đột nhiên an tĩnh lại, chỉ có tiếng gió, tiếng mưa, tiếng sấm, ve kêu, khư lửa giăng khắp nơi, kiếm ý sâm nhiên, dị tượng xuất hiện.

Dưới núi chém giết say sưa một cái tu sĩ cảm nhận được cái này sát ý ngút trời, vô ý thức trốn đi thật xa, đợi nhìn thấy đầu kia thẳng tắp hắc tuyến cùng không trung kiếm ý thiên địa lúc, ngẩng đầu hô: "Trần Tri An, là Trần Tri An, hắn tại leo núi!"

"Trần Tri An!"

Trong đám người, Ngô hươu lạnh lùng rút ra cắm ở trên thi thể thương, vứt bỏ máu tươi, ngẩng đầu nhìn trên đỉnh núi đầu kia hắc tuyến.

Lúc này nàng đã liên sát ba người.

Khí thế trên người cũng đạt tới đỉnh phong, lại từ Hư Thần cảnh sơ kỳ đưa thân đến Hư Thần cảnh viên mãn, thậm chí sắp đưa thân Thông Huyền.

Mà nàng trên trán, chẳng biết lúc nào lại mở một con dựng thẳng đồng.

Dựng thẳng đồng bên trong có ma quang lưu chuyển, kinh khủng sát cơ xen lẫn, đây là trong cơ thể nàng viễn cổ huyết mạch đang thức tỉnh.

Cho đến ngày nay, nàng mới biết được, mình nguyên lai là vốn cũng không phải là ti tiện nhân tộc.

Mà là cao quý xa Cổ Ma thần.

Cuối cùng đối lão tu sĩ điểm này áy náy cũng tan thành mây khói, lão già kia, có tư cách gì bị mình một cái cao quý Ma Thần xưng là gia gia?

Về phần Trần Tri An, chú định chỉ là tranh giành thiên hạ mở lại chất dinh dưỡng mà thôi, lại có cái gì tư cách ở trước mặt mình diễu võ giương oai?

Trường thương quét ngang, Ngô hươu phát ra cười lạnh một tiếng.

Chỉ gặp nàng đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, lấy một loại tốc độ khủng khiếp hướng Thiên Bộc Sơn bắn nhanh mà đi, thanh âm vang vọng khắp nơi: "Ta vì ma đồng, xa Cổ Ma thần, đương trấn áp thế gian hết thảy chi địch!"

"Nàng là ai?"

Có người chấn kinh lên tiếng, nhìn xem như mũi tên mũi tên bắn nhanh mà đi Ngô hươu mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Bây giờ vài toà thiên hạ yêu nghiệt cơ hồ đều đã bị người biết rõ, nhưng trước mắt này lông mày sinh dựng thẳng đồng muốn trấn áp thế gian hết thảy chi địch nữ tử, bọn hắn lại chưa từng nghe qua.

Coi khí độ, lại không thể so với lúc trước Đồ Tô kém nửa phần, mà cuồng vọng thậm chí càng hơn một bậc.

"Nàng là la châu xem núi tông Thiếu tông chủ, trước đó bị Âu Dương Tuyết một đao chém chính là gia gia của nàng."

Đồng xuất la châu tiên võ tu sĩ sợ hãi than nói: "Xem núi tông bất quá chỉ là hạ đẳng đỉnh núi mà thôi, lại cũng ra yêu nghiệt như thế!"

Liễn giá bên trong, Khương vương tôn một cước đá văng ôm chặt lấy bắp đùi mình Đạm Đài Minh Nhật, xốc lên miếng vải đen nhìn ra xa Thiên Bộc Sơn, cau mày nói: "Tại sao lại nhiều một cái thiên mệnh?"

Trầm ngâm một lát, hắn chắp sau lưng kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, một đạo kiếm quang chém về phía đã tiến vào giữa sườn núi Ngô hươu, nhưng mà kiếm quang mới vừa vào Thiên Bộc Sơn, liền bị kia mưa như trút nước rơi xuống phong tuyết quấy thành mảnh vỡ.

Khương vương tôn sắc mặt giây lát biến, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi: "Thảo, mẹ nó không nói Võ Đức!"

Ngô hươu quay đầu nhìn Khương vương tôn một chút, khinh thường cười một tiếng.

Những này ngu xuẩn như heo đồ vật, đến bây giờ cũng không biết toà này Thiên Bộc Sơn đã hóa thành tranh giành thiên hạ, thiên đạo chiếu cố chi địa, như thế nào lại có người có thể tổn thương được thân là thiên mệnh mình?

Trừ phi vốn là ở đây trong núi.

Trần Tri An lúc này ngay tại trong núi, mà lại đã lên núi đỉnh, đứng ở Đồ Tô trước người ba trượng. . .

...

"Trần Tri An, bản tọa chờ ngươi rất lâu."

Đồ Tô đứng chắp tay, vì nghênh đón Trần Tri An, hắn thậm chí một lần nữa đổi lại một kiện mới tinh long bào, Đồ Tô kiếm treo bên hông, kim quang vẩy ở trên người hắn, tựa như tọa trấn thần quốc thần linh, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem đầy người phong tuyết Trần Tri An, khí độ phi phàm.

Trần Tri An không để ý đến hắn, chỉ là quay đầu nhìn về phía khe núi.

Chỉ gặp sơn dã ở giữa, một cái vóc người cao gầy nữ tử thân nhanh như điện, cuốn lên phong tuyết trường long trùng trùng điệp điệp hướng về trên núi xông đến.

Dù là cách xa nhau gần ngàn trượng, Trần Tri An cũng có thể cảm nhận được trên người nàng nồng đậm tới cực điểm khí vận cùng cặp kia hẹp dài cay nghiệt trong con ngươi kiêu ngạo.

"Nhị đệ, ngươi tựa hồ nhiều một cái người cạnh tranh. . ."

"Bất quá một kỹ nữ thôi!"

Đồ Tô cúi đầu nhìn Ngô hươu một chút, con ngươi hơi co lại, trên mặt nhưng không có nửa điểm ba động, cười lạnh nói: "Toà này chiến trường, không cần cái thứ hai thiên mệnh, chỉ cần giết ngươi, không có bất kỳ người nào có thể thay thế bản tọa vị trí!"

Trần Tri An chậm rãi gỡ xuống sau lưng hộp kiếm, mặc dù sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, đầy người phong tuyết, khóe miệng của hắn lại đã phủ lên cười trào phúng ý: "Đáng tiếc ngươi chủ tử tựa hồ không nghĩ như vậy, đại ca tạm thời một đoán, có phải hay không là hắn không nhìn trúng ngươi, đối ngươi không có lòng tin, cho nên thay ngươi tìm người trợ giúp?"

Đồ Tô trầm mặc không nói.

Hắn đương nhiên biết Trần Tri An lời nói chỉ sợ là thật.

Chỉ là thiên đạo gây nên, hắn thân là thiên mệnh chi tử, lại nào dám có nửa điểm ý kiến khác biệt, thậm chí ngay cả phẫn uất cũng không dám có nửa điểm.

"Chậc chậc, thật đáng thương. . ."

Trần Tri An thở dài một tiếng, buồn bã nói: "Ngươi là ta tình cảm chân thành thân bằng tay chân huynh đệ, đại ca bản sự thấp, không có gì tốt tặng cho ngươi, trước khi chết liền thay ngươi làm một chuyện cuối cùng đi. . . Ta thay ngươi giết nàng!"

Dứt lời.

Trần Tri An bàn tay hư nắm, tại phong tuyết ở giữa chậm rãi mở miệng: "Uyên sông!".