Chương 408: Mượn kiếm

Chương 408: Mượn kiếm

Uyên sông!

Vương Lưu bản mệnh kiếm, hôm nay tại Thiên Bộc Sơn Kiếm chủng Thiên Hà, sau đó bị Đồ Tô Âm thần nhập chủ Thần đình Động Thiên, lấy thi kia đạo còn thi kia thân, đem đưa thân Thông Huyền cảnh Vương Lưu chém xuống Thiên Bộc Sơn.

Lúc này Vương Lưu hôn mê, lúc này hắn trong núi.

Uyên sông, cũng trong núi.

Ông

Theo hắn thoại âm rơi xuống, chỉ gặp kia mênh mông trong sơn dã, nguyên bản Thanh Lương Sơn trụ sở bên trong, bị Vương Lưu gắt gao níu lại uyên sông phát ra nhảy cẫng kiếm minh, trong nháy mắt tránh thoát bàn tay của hắn xông thẳng tới chân trời.

Cùng lúc đó, trên trời cao bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Sau đó mênh mông kiếm quang rơi xuống, như là một con sông lớn rơi xuống nhân gian, Kiếm chủng Thiên Hà, chiếu rọi chư thiên!

Giờ khắc này, cả tòa trên chiến trường người, đều thấy được kia kinh khủng kiếm quang, kiếm ý chi trọng, so với lúc trước Vương Lưu chém ra một kiếm kia chỉ có hơn chứ không kém.

Chỉ nửa bước đã bước vào đỉnh núi Ngô hươu ngước đầu nhìn lên Thiên Hà rơi xuống, hẹp dài con ngươi hiện lên một tia sợ hãi, nhưng là trong nháy mắt lại lần nữa trở nên kiêu ngạo.

"Ta là trời mệnh, trời sinh ma đồng, toà này bên trong chiến trường, không ai có thể giết chết ta."

Chỉ gặp nàng trên thân ma khí cuồn cuộn, cái kia đạo dựng thẳng đồng càng là phát ra một đạo kinh khủng ma quang, sát cơ phun ra nuốt vào muốn ngăn trở rơi xuống sông lớn kiếm ý.

Oanh

Mênh mông kiếm quang rơi xuống.

Ngô hươu sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, bởi vì nàng hãi nhiên phát hiện một kiếm này nàng ngăn không được.

Đồng dạng là Kiếm chủng Thiên Hà, đồng dạng là uyên sông, nhưng lúc trước Vương Lưu chém ra một kiếm kia cùng Trần Tri An đưa tay chém ra kiếm quang so ra, đơn giản như đom đóm tại hạo nguyệt có khác.

Càng làm cho nàng tuyệt vọng là, tại kiếm hà rơi xuống trong nháy mắt, nàng phát hiện trên người mình khí vận đột nhiên biến mất, phảng phất mình lại biến thành cái kia mới vào Hư Thần tiểu nữ tử!

"Vì cái gì?"

Ngô hươu ngửa đầu phát ra một tiếng thê lương gào thét, phảng phất tại quát hỏi thương thiên.

Nhưng mà nàng hỏi đã quá muộn.

Chỉ gặp nàng mi tâm dựng thẳng đồng trong nháy mắt nổ tung, ngay sau đó là kia cán giơ cao trường thương vỡ nát, sau đó là cánh tay của nàng, cuối cùng cả người nàng vỡ vụn thành từng mảnh, rầm rầm rơi lả tả trên đất.

Tồi khô lạp hủ.

Chỉ một kiếm mà thôi, uyên sông đưa nàng triệt để chém thành tro bụi.

"Ngớ ngẩn."

Đồ Tô bình tĩnh nhìn lướt qua đã biến thành tro bụi Ngô hươu, trên thân khí thế dần dần cất cao, liền liền thân thân thể cũng đi theo tăng vọt, sau lưng càng là sinh ra hai đạo màu vàng cánh chim, cuối cùng hóa thành một đầu toàn thân đốt Thần Hỏa Tam Túc Kim Ô.

Hai con ngươi lạnh như băng nhìn xem Trần Tri An, cười lạnh nói: "Sứ mạng của nàng đã hoàn thành, tiếp xuống tới phiên ngươi!"

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Trần Tri An nhìn xem từ không trung rơi xuống uyên sông, thở dài nói: "Lão tặc thiên biết ta chỉ có ra một kiếm cơ hội, cho nên hắn để nữ nhân này leo núi, vì chính là bức ta xuất kiếm, mà ngươi sở dĩ thờ ơ lạnh nhạt, cũng là bởi vì nữ nhân này vốn là kẻ chết thay?"

"Cũng là không tính ngu xuẩn, đáng tiếc ngươi minh bạch đã quá muộn."

Đồ Tô lúc này ưu thế chiếm hết, cũng không nóng nảy dùng tay, ngược lại yếu ớt cảm thán.

"Trần Tri An, bản tọa chưa từng có khinh thường qua ngươi, bởi vì tại bản tọa tiến vào chiến trường trước, đã đem ngươi tại Thánh Khư thậm chí tại Đại Hoang thiên hạ hết thảy gây nên đều giải nhất thanh nhị sở.

Bản tọa so toà này chiến trường bất luận kẻ nào đều muốn giải ngươi, biết rõ ngươi kinh khủng.

Cho nên bản tọa tiến vào chiến trường về sau, cũng không dám đứng tại trước mặt ngươi, cho dù là đưa thân Thông Huyền hậu kỳ, vẫn không có trực diện dũng khí của ngươi.

Bọn hắn đều cho là ta tại thần điện sống mơ mơ màng màng.

Nhưng trên thực tế bản tọa mỗi thời mỗi khắc đều đang nghĩ lấy như thế nào giết chết ngươi .

Ngươi thậm chí không biết, đương bản tọa nghe được ngươi tại Đông Dã đầm lầy kiếm trảm Tiểu Ma Vương, kiếm trảm hơn hai ngàn giáp, kiếm trảm Huyền Tâm, tàn sát Tu Di thiên hạ tin tức lúc, bản tọa là cỡ nào sợ hãi, lại là cỡ nào hưng phấn.

Bởi vì ngươi giết chóc càng nhiều, nói rõ ngươi càng cường đại.

Cũng vừa vặn bởi vì ngươi giết chóc quá nhiều, chắc chắn bị toà này chiến trường chỗ không dung.

Ngươi giết chết mỗi người, đều sẽ trở thành thiên đạo đặt ở bản tọa trên người một cái quả cân, ngươi ngạnh sinh sinh đem bản tọa từ Hư Thần cảnh viên mãn, giết tiến vào Thông Huyền cảnh viên mãn.

Thậm chí bản tọa ẩn ẩn có loại cảm giác, nếu như lại để cho ngươi giết tiếp, bản tọa có thể sẽ đâm rách tầng kia hàng rào đưa thân Động Thiên."

Nói đến đây.

Đồ Tô lần nữa thở dài một tiếng, phát ra tiếc hận cảm khái: "Trần Tri An, ngươi thật rất cường đại, nếu như không phải là bởi vì ngươi ta trận doanh khác biệt, ta thậm chí không nỡ giết chết ngươi."

Đáng tiếc a!

Bản tọa, là ngươi khổ tay!

Chỉ có đưa ngươi bóp chết, bản tọa mới có thể trở thành toà này chiến trường chân chính thiên mệnh, mới có thể để cho tranh giành thiên hạ mở lại, mới có thể để cho Thần Ma quay về thiên địa.

Cái này, là chúng ta số mệnh!"

Đồ Tô tiếc hận không có nửa điểm giả mạo, chỉ là đáy mắt sát ý cũng không có nửa điểm giả mạo, kia Thần đình Động Thiên bên trong, hắn Âm thần đã biến thành một đầu Tam Túc Kim Ô, Thần Hỏa tràn ngập toàn bộ Thần đình, chỉ cần hắn thần quốc giáng lâm, cả tòa Thiên Bộc Sơn trong nháy mắt liền sẽ hóa thành ngập trời biển lửa.

Đây là Xích Đế Kim Ô thần thông.

Kia Thần Hỏa hóa thành một cây kim sắc trường mâu, kinh khủng nhiệt độ cao thiêu đốt phía dưới, quanh mình hư không đều trở nên vặn vẹo, Đồ Tô ánh mắt rơi trên người Trần Tri An, sát ý nghiêm nghị: "Trần Tri An, còn có di ngôn a?"

Trần Tri An bàn tay mơn trớn hộp kiếm, buồn bã nói: "Nhị đệ a, đã ngươi đối ta hiểu như vậy, ngươi liền không có nghĩ tới, lúc trước giết chết Ngô hươu lúc, ta tại sao muốn dùng uyên sông, mà không phải chính ta kiếm?"

"Ngươi, còn có thể xuất kiếm?"

Đồ Tô sắc mặt giây lát biến, đáy mắt hiện lên một tia sợ hãi, chỉ là lập tức lại xóa đi, quan sát Trần Tri An cười lạnh nói: "Không có khả năng, tuyệt không có khả năng, bản tọa lập thân nơi đây, sớm đã thấm nhuần thiên cơ, thiên đạo phong tỏa phía dưới, ngươi tuyệt không ra kiếm thứ hai khả năng!"

"Ta đích xác chỉ có thể ra một kiếm."

Trần Tri An buồn bã nói: "Chỉ là ai nói cho ngươi, lúc trước một kiếm kia là ta ra?"

Dứt lời, chỉ gặp nguyên bản té xỉu tại sơn dã bên trong Vương Lưu chậm rãi đứng dậy, đưa tay tiếp nhận từ trên trời giáng xuống uyên sông, khóe miệng nghiêng một cái, mặc dù sắc mặt trắng bệch, nhưng này kiêu ngạo vẻ đắc ý cho dù là lại nhiều phong tuyết cũng không che giấu được.

"Kiếm chủng Thiên Hà, chiếu rọi chư thiên, vua ta đại kiếm tiên tại cái này Thiên Bộc Sơn đưa thân Thông Huyền, thuộc về tranh giành thiên hạ đệ nhất cái Thông Huyền kiếm tu, thiên mệnh sở quy, giết thằng ngu không phải rất hợp lý?"

Ngươi

Đồ Tô nhìn xem trong sơn dã cái kia bị mình tiện tay đánh rớt thác trời tôm tép nhãi nhép, đạo tâm trong nháy mắt xuất hiện một tia khe hở, lúc trước vì câu cá, hắn cố ý giữ lại Vương Lưu không giết, thậm chí khinh thường đi giết.

Thật không nghĩ đến, phút cuối cùng lại bị hắn bày một đạo.

Lúc trước từ trên trời giáng xuống sông lớn kiếm ý, lại không phải Trần Tri An trảm, mà là Vương Lưu?

Trần Tri An tay cầm phật nến yếu ớt cười nói: "Đồ Tô, còn có di ngôn a?"

Ta

Đồ Tô bờ môi mở ra, nhưng mà hắn còn chưa mở miệng, Trần Tri An kiếm ý thiên địa đã tới.

Chỉ gặp Thần đình bên trong bỗng nhiên ve kêu vang lên, mưa gió đìu hiu, kinh lôi cuồn cuộn rơi xuống, Trần Tri An cầm phật nến đi bộ nhàn nhã bước vào Thần đình, bình tĩnh nhìn xem kia thần sắc băng lãnh Kim Ô Âm thần, đưa tay, xuất kiếm!

Li

Kim Ô như lửa, giương cánh muốn bay, kia thanh trường thương càng là đột nhiên xuyên thủng hư không hướng Trần Tri An đâm tới, Thần Hỏa vặn vẹo hư không, gây nên kinh khủng khí tượng, đem toàn bộ thương khung đều phản chiếu đỏ bừng, tựa như đại hỏa đốt mây.

Nhưng mà phật nến am hiểu nhất chính là dập lửa.

Kiếm quang chém qua trường mâu, chém qua Kim Ô, cuối cùng lặng yên không một tiếng động chém qua Thần đình.

Kiếm quang những nơi đi qua.

Hết thảy dị tượng bị như băng tuyết tan rã.

Liền ngay cả kia tinh hồng thương khung, cũng phảng phất một khối màn sân khấu bị xé mở, lộ ra một đầu đường kẽ xám.

Đồ Tô cảm giác cái cổ ở giữa có chút lạnh buốt, rì rào phong thanh ở bên tai vang lên, hắn hoảng sợ cúi đầu xuống, đã thấy cái kia kim sắc long bào bên trên nhiễm lên một mảnh kim hồng sắc.

Đồ Tô đã từng rất thích nghe loại thanh âm này, chỉ cần tốc độ rất nhanh, lưỡi kiếm bôi qua cổ trong nháy mắt, như gió đồng dạng!

Hắn kiêu ngạo đầu lâu thấp liền không còn có nâng lên.

Tựa như dưa chín cuống rụng, nhanh như chớp từ đỉnh núi lăn xuống, sau đó thuận thác nước xuôi dòng mà xuống, cuối cùng rơi xuống đầm sâu, triệt để hai mắt nhắm nghiền.

Ngay tại hắn nhắm mắt trong nháy mắt, lôi minh tịch diệt, rơi xuống nửa tháng lâu phong tuyết bỗng nhiên ngừng, bầu trời một lần nữa biến thành xám mang một mảnh.

Cả tòa chiến trường đều lâm vào trong yên tĩnh.

Chém giết ngừng, muôn ngựa im tiếng, chỉ còn lại kia phật nến kiếm minh dư âm không dứt, kiếm minh rõ ràng rơi vào tất cả mọi người trong tai, nhẹ như ruồi muỗi, nhưng lại nặng như đại đạo lôi âm!.