Chương 409: Thiên mệnh Trần Tri An

Chương 409: Thiên mệnh Trần Tri An

Đồ Tô bại, thiên mệnh chi tử bại.

Vì đánh lén Trần Tri An, đem Đại Hoang tu sĩ triệt để mai táng, trong cõi u minh tồn tại để hắn tu hành như uống nước, lần lượt cất cao hắn hạn mức cao nhất, thậm chí cuối cùng hắn đã ẩn ẩn thấy được Động Thiên cảnh hàng rào.

Nhưng hắn vẫn như cũ bại.

Từ hắn biết Trần Tri An còn có thể xuất kiếm một khắc kia trở đi, đạo tâm xuất hiện khe hở lúc, hắn liền đã bại.

Chưa gian nan vất vả nhặt được tu vi cũng không để cho hắn trở nên tự tin, ngược lại thành hắn không kịp Trần Tri An bằng chứng, hắn có thể lừa qua Vương Lưu, lừa qua Đạm Đài Minh Nguyệt, lừa qua Huyền Tâm, thậm chí lừa qua cả tòa chiến trường, nhưng hắn đơn độc không lừa được mình!

Cho nên hắn bại.

Trần Tri An xử kiếm đứng tại đỉnh núi, cảm thụ được mênh mông như biển nguyên khí độ nhập thân thể của mình, trong chớp nhoáng này, tựa như cả tòa chiến trường phong cảnh, trong mắt hắn đều trở nên phá lệ nổi bật lên vẻ dễ thương!

Hắn cảm nhận được núi non sông ngòi đang diễn biến, trong sơn dã, sông lớn bờ, cánh đồng tuyết bên trên, đầm lầy bên trong, khắp nơi đều tràn ngập sinh cơ, hắn thậm chí cảm giác mình chỉ cần nguyện ý tiếp nhận, toà này chiến trường tất cả mọi thứ, đều đem đối với hắn không giữ lại chút nào buông ra.

Có ánh sáng từ trong cái khe tung xuống, rơi trên người Trần Tri An.

Đây là mịch mịch bên trong tồn tại đối với hắn ném ra ngoài cành ô liu.

Tranh giành thiên hạ mở lại là tất nhiên, tối ưu lựa chọn tự nhiên là Thần Ma dư nghiệt.

Nhưng bây giờ Đồ Tô đã chết, Trần Tri An lấy sức một mình giết đến tất cả mọi người sợ hãi, tụ tập toà này chiến trường tám thành khí vận.

Cho dù là trong cõi u minh tồn tại cũng không có cách nào lại cho Trần Tri An tìm kiếm một cái khác đối thủ, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, để Trần Tri An thay thế Đồ Tô địa vị, trở thành toà này chiến trường thiên mệnh!

Chỉ cần Trần Tri An gật đầu, hắn liền sẽ trở thành toà này chiến trường thiên mệnh.

Ánh mắt mọi người đều rơi trên người Trần Tri An.

Lúc này xử kiếm đứng ở trên đỉnh núi Trần Tri An mặc dù sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, mặc dù lung lay sắp đổ, tựa hồ một trận gió đều có thể đem hắn thổi ngã.

Nhưng hắn đứng tại đỉnh núi, chỉ cần không có ngã xuống, chính là hoàn toàn xứng đáng người mạnh nhất.

Không người nào dám hướng hắn khởi xướng khiêu chiến.

Bởi vì hướng hắn khiêu chiến người, mặc kệ đã từng cỡ nào không ai bì nổi, tất cả đều bị hắn không lưu tình chút nào một kiếm chém.

Dù là mạnh như thiên mệnh Đồ Tô cũng không có may mắn thoát khỏi.

Huống chi hiện tại tựa hồ kia trong cõi u minh tồn tại cũng đã cúi đầu, Trần Tri An sẽ trở thành mới tinh thiên mệnh người.

"Bái kiến Trần Lưu Vương!"

Chân núi, lúc trước còn sát ý mãnh liệt các thợ săn khom mình hành lễ, có người thậm chí vứt bỏ trong tay binh khí quỳ rạp trên đất, muốn dùng cái này cầu mệnh.

Trần Tri An ánh mắt đảo qua chiến trường, lại ngẩng đầu nhìn màn trời.

Thiên mệnh!

Hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, chỉ cần mình tiếp nhận cái này quà tặng, có thể tu vi phục hồi không nói, chỉ sợ muốn đưa thân Động Thiên đều không phải là việc khó.

Chỉ là hắn không biết, muốn trả cái giá lớn đến đâu.

Cho nên hắn mặc dù kim quang tắm thân, nhưng thủy chung không để cho kim quang chân chính rơi trên người mình.

Trong cõi u minh tồn tại tựa như cũng cảm nhận được sự do dự của hắn, tại thiên không diễn hóa xuất một tòa vàng son lộng lẫy thần điện, một vệt kim quang lát thành thang trời từ dưới chân hắn lan tràn đến thần điện đại môn  chờ hắn lên trời.

Chỉ cần hắn leo lên thang trời, liền sẽ lập tức trở thành toà này chiến trường hoàn toàn xứng đáng chúa tể, quyền sinh sát trong tay, cố tình làm bậy, toà này chiến trường tất cả mọi thứ đều thuộc về hắn.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn thần điện, bước chân vô ý thức hướng lên trời bậc thang đạp đi.

"Chúc mừng Trần Lưu Vương."

Dưới núi tiếng gào thành biển, tất cả mọi người phức tạp nhìn xem đỉnh núi cái kia đạo thang trời, kia là thông hướng đỉnh phong con đường, một tòa chiến trường chỉ có một cái danh ngạch, đại biểu Thú Liệp chiến trường người thắng cuối cùng.

Đại biểu thiên hạ khí vận sở chung.

Chỉ cần Trần Tri An nhập chủ thần điện, tại toà này chiến trường thật sự có thể vô pháp vô thiên.

Cái này không khác một bước lên trời, không ai có thể chịu đựng ở cái này dụ hoặc.

Ngay tại lúc mọi người ánh mắt phức tạp bên trong.

Đã thấy Trần Tri An bước ra bàn chân kia lại thu hồi lại.

Chỉ gặp hắn xử kiếm mà đứng, ngửa đầu nhìn lên bầu trời bên trong thần điện, dùng một loại bình tĩnh đến cực điểm ngữ khí chậm rãi nói: "Thật có lỗi, ta không có làm chó quen thuộc. . ."

Dứt lời, trên trời phong vân chợt biến.

Vàng son lộng lẫy thần điện tiêu tán, lúc đầu khôi phục màu xám bầu trời bỗng nhiên vang lên từng đạo đại đạo lôi âm, mây đen ngập đầu, cả tòa chiến trường đều trở nên đen kịt một màu, cuồng phong gầm thét, một loại làm cho người cảm thấy run rẩy uy áp cuốn tới, phảng phất trời muốn khuynh đảo!

Giây lát về sau, lại có phong tuyết giáng lâm, mưa như trút nước mà xuống.

Kinh khủng sát cơ bao phủ Thiên Bộc Sơn, tựa như muốn đem Trần Tri An trấn sát tại chỗ!

Nhưng mà đối mặt cái này doạ người cảnh tượng, Trần Tri An mặt không đổi sắc, thậm chí khóe miệng đã phủ lên một chút trào phúng, đem ngã trên mặt đất Đạm Đài Minh Nguyệt đỡ dậy, lại để cho bạch Lạc đi theo ở bên cạnh, Trần Tri An chậm rãi đi xuống chân núi.

Kinh lôi ở bên cạnh hắn nổ vang, phong tuyết rơi vào trên vai hắn, nhưng không có cho hắn tạo thành nửa điểm tổn thương, thậm chí hắn tai tóc mai xám trắng đều đang dần dần chuyển xanh.

Hắn trong thức hải kia mảnh hỗn độn tầng mây hóa thành một vòng giống như thực chất cối xay chầm chậm chuyển động, đem hắn hết thảy khí tức đều che giấu không còn một mảnh.

Rơi ở trong mắt người khác thiên uy khó dò, phảng phất tại hắn nơi này bất quá chỉ là thua trận hết thảy dân cờ bạc tại vô năng cuồng nộ.

"Trần Tri An không có tiếp nhận. . ."

Thiên Bộc Sơn dưới chân, vô luận là Đại Hoang tu sĩ vẫn là thợ săn đều khiếp sợ nhìn xem xuống núi Trần Tri An, không ai có thể nghĩ đến Trần Tri An vậy mà lại cự tuyệt lão thiên gia quà tặng.

Nhập chiến trường vốn là vì khí vận cùng cơ duyên, nhìn chung dòng sông lịch sử, những cái kia thành Đế Giả phần lớn là tại chiến trường trổ hết tài năng, trở thành người mạnh nhất tiếp dẫn khí vận quán thể, cuối cùng mới từng bước một đăng lâm tuyệt đỉnh.

Như thế trời chở khó gặp cơ hội, Trần Tri An chỉ cần từng bước một leo lên cái kia thang trời, liền có thể bỏ vào trong túi, dám cùng cổ chi yêu nghiệt sánh vai, có thể xưng Thiếu đế

Mà hắn, lại cự tuyệt!

"Hắn đến cùng đang suy nghĩ gì. . ."

...

"Ngươi nghĩ như thế nào?"

Trần Tri An bên cạnh, từ trước đến nay không nhiều nòng nhàn sự Đạm Đài Minh Nguyệt tựa hồ cũng không nhịn được hiếu kì, bỗng nhiên mở miệng đặt câu hỏi.

Nàng trước đó bị Đồ Tô Thần đình Động Thiên trấn áp, ba mươi ba trọng trời kém chút vỡ vụn, lúc này sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt, nửa người dựa trên người Trần Tri An, sợi tóc lộn xộn, không có ngày xưa xuất trần thanh lãnh, hiếm thấy có chút yếu đuối.

"Chỉ là không muốn thôi!"

Trần Tri An nhịn xuống giữa ngực bụng đau đớn cười nói: "Minh Nguyệt, ngươi có nghe nói hay không qua vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo?"

"Tên kia nhằm vào ta thời gian dài như vậy, không chỉ một lần muốn lộng chết ta, ta lại giết hắn chọn thiên mệnh người, hắn nhưng cố chịu đựng tính tình đưa ta như vậy một trận tạo hóa, trước ngạo mạn sau cung kính, không phải người tốt!"

Đạm Đài Minh Nguyệt nao nao.

Cái gọi là thiên đạo chí công, đại đạo đơn giản nhất, thiên đạo chấp chưởng đạo tắc, cũng không thất tình lục dục, lôi đình mưa móc đều là theo đạo mà đi, tại trong mắt nhân tộc cùng cỏ rác cũng đều cùng, cái này thuộc về tu hành giới cơ bản nhất ra thường thức.

Trần Tri An lại tựa hồ như đem kia quy tắc biến thành thiên đạo trở thành người sống sờ sờ, thậm chí nói hắn trước ngạo mạn sau cung kính, cái này không khỏi quá hoang đường chút.

Trầm mặc một lát sau, nàng khẽ nhíu mày nói: "Thiên đạo chí công, đại đạo đơn giản nhất, ngươi đã giết Đồ Tô, dĩ nhiên chính là mới thiên mệnh, có thể hay không suy nghĩ nhiều?"

"Ta minh bạch, thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu nha. . ."

Trần Tri An cười trào phúng nói: "Chỉ là nếu như hắn thật, tại sao lại lại nhiều lần giết ta? Lại vì sao ngạnh sinh sinh đem Đồ Tô cất cao đến vốn không thuộc về hắn nên có cảnh giới, lúc này lại vì sao như cái giơ chân hòa thượng, hạ xuống cái này lôi đình chi nộ?".