Chương 410: Giết hắn sạch sẽ

Chương 410: Giết hắn sạch sẽ

Trần Tri An không phải thuần túy Đại Hoang bên trong người.

Hắn sinh trưởng ở hồng kỳ dưới, sinh ở gió xuân bên trong, thế giới kia mặc dù không có phi thiên độn địa người tu hành, không có một tay che trời đại năng.

Nhưng cũng chính vì vậy, thế giới kia người đối không biết tràn ngập tò mò, tràn đầy huyễn tưởng.

Hắn tại cái kia tin tức bạo tạc thế giới lớn lên.

Được chứng kiến vô số hoang đường ly kỳ suy đoán, cũng nhìn qua vô số kỳ quái phim cùng tiểu thuyết, hắn đối hết thảy đều bảo trì hoài nghi cùng tưởng tượng.

Cho nên hắn đối Đại Hoang đã sớm thành thói quen đạo lý sẽ dùng một loại khác khác biệt ánh mắt đến xem.

Tỉ như đã người có thể tu hành, nguyên thạch bên trong có thể thai nghén Thần Ma, quy tắc có thể bị người nắm giữ, cái kia vốn là thuộc về quy tắc Lão thiên gia có khả năng hay không kỳ thật cũng có thể tu hành, cũng có được thất tình lục dục?

Đạm Đài Minh Nguyệt trầm mặc nhìn lên trời màn.

Nàng từ nhỏ tiếp nhận giáo dục, để nàng không cách nào tán thành Trần Tri An, chỉ là lắc đầu nói: "Có lẽ đây cũng là quy tắc một bộ phận?"

Trần Tri An xem thường nói: "Mặc kệ nó, chỉ cần ta không chiếm hắn vứt xuống tới xương cốt, hắn liền không có cách nào coi ta là thành chó."

"Đáng tiếc. . ."

Đạm Đài Minh Nguyệt đành phải nhàn nhạt thở dài một tiếng, không còn khuyên nhủ.

Gió tuyết đầy trời cùng lôi đình tại nhận rõ không cách nào đối Trần Tri An tạo thành nửa điểm tổn thương thậm chí mắt xích định đô làm không được sự thật về sau, rốt cục dần dần biến mất, bầu trời lặp lại xám mang.

Mà Trần Tri An thân ảnh, cũng xuất hiện ở Thiên Bộc Sơn dưới chân!

Hắn bắn tới đầy người phong tuyết, tóc xám chuyển xanh tia, ánh mắt đảo qua quỳ thành một chỗ thợ săn.

Trận chiến đấu này từ bắt đầu đến kết thúc bất quá một nén nhang mà thôi, thế nhưng là kia trong sơn dã sớm đã thi hài khắp nơi trên đất.

Có Đại Hoang tu sĩ, cũng có Thanh Lương Sơn thiết kỵ, còn có các tòa thiên hạ thợ săn.

Đại Hoang tu sĩ thi thể phá thành mảnh nhỏ, đưa mắt nhìn lại không có một bộ là hoàn chỉnh, máu tươi bị phong tuyết bao trùm, đã kết thành băng sương!

Vương Tung Dương đỡ đao nửa quỳ trên một tảng đá, bên cạnh là cái kia thớt thi thể tách rời thiên mã, mà hắn cách đó không xa, hơn mười thi thể không đầu ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, bên hông hắn treo mười mấy khỏa diện mục dữ tợn đầu lâu.

Tại hắn cách đó không xa.

Âu Dương Tuyết nằm trên mặt đất, kia tập tuyết trắng áo khoác đã sớm bị nhiễm đến tinh hồng, hắn giữa ngực bụng có một đạo xâm nhập thấy xương vết thương, nhìn thê thảm vô cùng, nếu như không phải kia có chút bộ ngực phập phồng cùng ngay tại kết kén tơ tằm, Trần Tri An thậm chí sẽ cho là hắn đã chết!

Cẩu ca càng là thê thảm, toàn thân hiện đầy giăng khắp nơi vết thương, nhưng hắn lại tựa như không hề hay biết, hai mắt tinh hồng, ma khí cuồn cuộn, đã giết tới điên cuồng, ma đao trảm có thể triệt để khôi phục, chính truy đuổi bốn phía đào vong thợ săn.

"Trần Lưu Vương, chúng ta đầu hàng!"

Cảm nhận được Trần Tri An lãnh đạm ánh mắt, Tiên Vũ Thiên kế tiếp trung niên tu sĩ ngăn chặn đáy lòng sợ hãi mở miệng nói: "Thú Liệp chiến trường đã kết thúc  dựa theo lệ cũ, chỉ cần kẻ thất bại giao ra chiến trường đoạt được, liền có thể mua mệnh trở về."

Còn lại thợ săn nghe vậy nhao nhao phụ họa: "Trần Lưu Vương, chúng ta nguyện ý dâng lên chiến trường đoạt được."

Đại Hoang tu sĩ đều trầm mặc nhìn xem một màn này  chờ đợi Trần Tri An quyết đoán.

Thú Liệp chiến trường hoàn toàn chính xác có cái này truyền thống.

Chỉ cần khí vận thuộc về nhất định, bên thắng từ trước đến nay sẽ không đuổi tận giết tuyệt.

Đến một lần nhập chiến trường chỉ là vì cơ duyên và khí vận, cũng không thâm cừu đại hận, vạn nhất giết quá ác ra chiến trường bị kỳ tông cửa trả thù, vô cùng có khả năng gây nên hai tòa thiên hạ chém giết, lưu người một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện.

Thứ hai thắng bại đã phân, giết lại nhiều người cũng sẽ không đạt được khí vận, sơ ý một chút còn có vẫn lạc phong hiểm, ít có người nguyện ý làm loại này không chiếm được tốt sự tình.

Cho nên dần dần liền thành ước định thành tục quy củ.

Đây cũng là vì cái gì đại bộ phận thợ săn không có đào tẩu, mà là quỳ xuống cầu hàng nguyên nhân.

Trần Tri An nhìn xem lên tiếng trước nhất vị kia tiên võ tu sĩ, bỗng nhiên nở nụ cười.

Giống như nghe được trên đời này buồn cười lớn nhất.

Thậm chí bởi vì cười quá lớn tiếng, khẽ động ngay tại kết vảy vết thương, để hắn xoay người không ở ho khan, đặc dính máu tươi thuận khe hở chậm rãi nhỏ xuống, đem hắn trong tay phật nến nhuộm tinh hồng.

Tiến vào Thú Liệp chiến trường Đại Hoang tu sĩ gần vạn người, tại ba người bọn hắn nhiều tháng săn giết dưới, hiện tại còn sống không đủ hai ngàn.

Trọn vẹn tám ngàn tu sĩ bị bọn hắn giết chết.

Diệp Vô Mệnh, hạ sơn hà, Đường Liên Hoa, Tiêu Vô Ưu, Diệp Tinh, lúc trước danh chấn Đại Hoang bảy tiểu thánh cùng tam đế tử, ngoại trừ chết tại Thánh Khư, tất cả đều hao tổn tại chiến trường.

Còn có thanh lâu tu sĩ, Trần Lưu hắc kỵ, rất nhiều Trần Tri An quen thuộc hoặc khuôn mặt xa lạ đều đã biến thành tàn phá thi thể.

Ngay tại một nén nhang trước kia, các thợ săn còn xem Đại Hoang tu sĩ như con mồi.

Như sài lang hổ báo cùng nhau tiến lên tranh nhau nuốt, trên tay bọn họ dính đầy Đại Hoang tu sĩ máu tươi, thậm chí máu tươi cũng còn chưa khô khô, tàn chi mảnh vỡ đầy đất.

Mà bây giờ bọn hắn lại vọng tưởng chỉ quỳ trên mặt đất đập một cái đầu, nhận cái sai, sau đó liền phủi mông một cái rời đi.

Muốn đánh thì đánh.

Nghĩ nhận thua liền nhận thua.

Dưới gầm trời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế. . .

Trần Tri An cười thoải mái cực kỳ.

Trong cổ họng truyền ra phá phong rương ôi ôi âm thanh.

Hắn cười thật lâu, thẳng đến lại bỗng nhiên ho ra một ngụm như là cục máu máu tươi, hắn mới đưa tay xóa đi khóe miệng lưu lại huyết dịch, thoải mái địa phun ra một ngụm trọc khí, đứng dậy thở dài nói: "Tụ huyết như phiền muộn, chặn lại hơn nửa tháng, rốt cục phun ra!"

"Trong thân thể tụ huyết phun ra, đáy lòng tích tụ nhưng như cũ như phiền muộn, để cho ta không chiếm được tại, các ngươi nói, ta nên làm cái gì mới tốt?"

Hiện trường yên tĩnh một mảnh, các thợ săn ẩn ẩn có chút bất an, không rõ Trần Tri An ý tứ của những lời này.

Có sắc mặt người khẽ biến, nghĩ đến một loại nào đó khả năng, nhưng lại cảm thấy có lẽ là mình cả nghĩ quá rồi.

Dù sao Trần Tri An tuy mạnh, lại chỉ ở toà này chiến trường xưng tôn mà thôi, ra chiến trường hắn cũng liền chỉ là cái sâu kiến, chẳng lẽ còn dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn, đem nơi này còn lại gần năm ngàn tu sĩ tàn sát hầu như không còn, triệt để cùng tiên võ, Thần Ma, Tu Di, ba tòa thiên hạ vạch mặt hay sao?

Bọn hắn không tin Trần Tri An dám giết người.

Đạm Đài Minh Nguyệt lại nhíu mày, đứng dậy hướng liễn giá đi đến.

Toà này chiến trường muốn nói đúng Trần Tri An hiểu rõ sâu nhất, chỉ sợ ngoại trừ Cẩu ca là thuộc Đạm Đài Minh Nguyệt.

Ba tháng này, nàng nhiều khi đều cùng Trần Tri An đồng hành, chưa từng tắt qua khiêu chiến Trần Tri An quyết tâm.

Trần Tri An đối nàng hiểu rõ đồng thời, nàng cũng ở đây giải Trần Tri An.

Nàng có thể cảm nhận được Trần Tri An kia vui sướng tiếng thở dài bên trong nồng đậm tới cực điểm sát ý, cho nên nàng hướng liễn giá đi đến, bởi vì Đạm Đài Minh Nhật tại liễn giá bên trong.

Nàng sợ Trần Tri An giết mắt đỏ đem chiếc kia không che đậy tiểu đệ cũng cho tiện tay chém.

Về phần khuyên Trần Tri An thu tay lại.

Đừng nói nàng làm không được, coi như làm được cũng không biết lái miệng, bởi vì dưới cái nhìn của nàng thiếu nợ thì trả tiền giết người thì đền mạng, đều là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Giết người cùng bị người giết, đều là thiên địa quy tắc, đương nhiên.

Hôm nay ta giết ngươi, ngày mai ngươi giết ta, tóm lại chỉ cần chúng sinh một ngày không chết hết, loại chuyện này đều là không thể tránh khỏi.

Nàng tại Đông Dã đầm lầy đã thay tiên võ tu sĩ cản qua một lần tai, mà bọn hắn hôm nay vẫn như cũ lựa chọn vây giết Đại Hoang tu sĩ, thuần túy chính là được làm vua thua làm giặc, chết có ý nghĩa.

Vị kia Tiên Vũ Thiên hạ trung năm tu sĩ mắt thấy Đạm Đài Minh Nguyệt rời đi, lại nhìn xem Trần Tri An cầm kiếm tay, sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, dập đầu như giã tỏi nói.

Bí mật càng là truyền âm nhập mật nói: "Đạm Đài sư tỷ, sư đệ là Bạch Ngọc Kinh ngoại môn Đạm Châu thanh vân xem đệ tử, cầu ngài nói với Trần Lưu Vương câu lời hữu ích, tha sư đệ một mạng."

Đạm Đài Minh Nguyệt nhìn hắn một cái, chào đón đến máu tươi trên tay của hắn lúc, lãnh đạm lắc đầu: "Từ giờ trở đi, ngươi không phải thanh vân xem đệ tử!"

Trung niên tu sĩ mặt như mất cha mất mẹ, đáy mắt dần dần trở nên hung hăng, bỗng nhiên mở miệng hét lớn: "Trần Tri An muốn đuổi tận giết tuyệt, giết hắn. . ."

Đang khi nói chuyện, hắn một thanh níu lại bên người đồng môn, đem hắn ném về phía Trần Tri An.

Đồng thời thi triển Đạo Môn độn thuật hướng nơi xa nhanh chóng bỏ chạy.

Ngay tại lúc hắn sắp đào tẩu lúc, chợt nghe Trần Tri An bình tĩnh thanh âm lạnh lùng ở bên tai vang lên: "Lòng có tích tụ, không nhả ra không thoải mái, dứt khoát vẫn là giết hắn sạch sẽ tốt. . .".