Chương 411: Liền khắp núi phong tuyết, lớn hớp một cái

Chương 411: Liền khắp núi phong tuyết, lớn hớp một cái

Giết hắn sạch sẽ.

Trần Tri An lời còn chưa dứt, kiếm ý thiên địa đã giáng lâm, đem phương viên mười trượng bên trong tu sĩ vây ở trong trời đất.

Bọn hắn chỉ cảm thấy bầu trời chợt biến, có mưa gió đìu hiu, có kinh lôi cuồn cuộn, có ve kêu không dứt, những dị tượng này tạo thành một tòa kiếm khí mênh mông thiên địa.

Trần Tri An tay cầm phật nến đứng ở trong trời đất, trong mắt lại không một cái tươi sống sinh mệnh, mà là từng chiếc từng chiếc lúc sáng lúc tối đèn đuốc, đưa tay nhưng phật.

Mà liền tại Trần Tri An gần ba ngàn cái thợ săn vây ở kiếm ý thiên địa đồng thời, từng đạo sát ý sung mãn đao quang đã chém về phía kiếm kia trận bên ngoài đám người, là Trần Lưu hắc kỵ cùng Thanh Lương Sơn thiết kỵ chém ra đao quang.

Bọn hắn tựa hồ đã chuẩn bị thật lâu, hoặc là nói vẫn luôn chuẩn bị.

Đao quang dày đặc như mưa, tàn nhẫn vô tình, như là chém dưa thái rau, vô số vẫn còn đang lúc mờ mịt thợ săn bị chặt xuống đầu lâu, nóng hổi máu tươi cùng tàn chi vẩy vào trên mặt tuyết, nhìn thấy mà giật mình!

Nhưng mà đây chỉ là giết chóc khúc nhạc dạo mà thôi, bọn hắn hai mươi người vì một đội, lạnh lùng vung đao thu hoạch từng đầu sinh mệnh, vô luận là Trần Lưu hắc kỵ vẫn là Thanh Lương Sơn thiết kỵ, khi bọn hắn nhận được mệnh lệnh một khắc kia trở đi, liền tuyệt sẽ không có thương hại nhân từ loại vật này.

Dù là địch nhân quỳ trên mặt đất, dù là địch nhân dịu dàng ngoan ngoãn như cái cừu non.

Cái kia trung niên tu sĩ thân thể còn tại phi nước đại, đầu lâu cũng đã rơi tại trên mặt tuyết, Cẩu ca đuổi theo một cước đạp nát đầu của hắn, tàn nhẫn địa liếm láp trên lưỡi đao máu tươi, sau đó đỉnh lấy song tinh hồng con ngươi hướng trong đám người đánh tới.

. . .

"Trần Tri An, ngươi muốn cùng ba tòa thiên hạ là địch sao?"

Kiếm ý thiên địa bên trong, Thần Ma thiên hạ một cái tu sĩ hoảng sợ nhìn xem Trần Tri An đi bộ nhàn nhã giết người, đáy lòng sợ hãi tới cực điểm, mắt thấy Trần Tri An kiếm quang đem rơi, cách mình càng ngày càng gần, hắn hoảng sợ gào thét.

"Chẳng lẽ trong mắt ngươi, chúng ta còn không phải địch nhân?"

Trần Tri An từ tu sĩ kia bên người đi qua, một cái đầu lâu rơi xuống, hắn tiếp tục tiến lên, nhìn như đi bộ nhàn nhã, nhưng lại nhanh như quỷ mị gần như thuấn di, những nơi đi qua thi hài đầy đất.

Tinh hồng máu tươi vẩy vào trên mặt tuyết, biến thành một đầu róc rách mà chảy dòng suối nhỏ, dòng suối nhỏ càng lúc càng lớn, máu tươi càng chảy càng nhanh, cuối cùng hội tụ tại hố sâu, thành một vũng máu đường, lít nha lít nhít đầu lâu ngâm tại máu đường, xây lên một tòa kinh quan.

Không ai có thể đón lấy Trần Tri An kiếm, tự nhiên cũng không ai có thể để hắn dừng bước lại, hắn đi bộ nhàn nhã đi trong đám người, mỗi đi một bước liền sẽ có một cái đầu người rơi xuống.

"Trần Tri An, ngươi lạm sát kẻ vô tội, rời đi chiến trường về sau, sẽ bị bốn tòa thiên hạ chung tru, thiên hạ chi lớn, không có ngươi dung thân. . ."

Có người phát ra tuyệt vọng gào thét, nhưng lời còn chưa dứt liền đã bị cắt lấy đầu lâu.

"Trần Tri An, ngươi đã thắng, vì cái gì còn muốn lạm sát kẻ vô tội, như thế hành vi cùng tà tu có gì khác, tính là gì anh hùng?"

Lại có một cái tu sĩ mở miệng, hắn chắp tay đứng ở nguyên địa, trên mặt viết đầy chính nghĩa, tựa như khẳng khái chịu chết nghĩa sĩ.

Người này là Tiên Vũ Thiên hạ Thương Vân tông Chấp Pháp đường chấp sự Hà Khiếu Vân, lấy cương trực công chính thiết diện vô tư lấy xưng tại thế, từng vì không chút nào muốn làm tu sĩ truy sát ngàn dặm, đem Ma Môn bại hoại chém giết, đã từng vì một cái thảm án diệt môn bôn tẩu ba năm, rơi lệ mặt mũi tràn đầy đem hắn tình cảm chân thành sư huynh đem ra công lý.

Từ đó về sau, hắn mặc dù tu vi bất quá Hư Thần mà thôi, nhưng thanh danh lại truyền khắp khắp nơi, bây giờ tại chiến trường đưa thân Thông Huyền, càng là đã trở thành Thương Vân tông hạ nhiệm Chấp Pháp đường trưởng lão không có hai nhân tuyển.

"Ngươi không sợ chết?"

Trần Tri An đưa tay cắt mất một người đầu lâu, gần như thuấn di xuất hiện tại Hà Khiếu Vân trước người.

"Vì thương sinh cho nên, chết có gì đáng sợ?"

Hà Khiếu Vân lông mày giơ lên, trên mặt viết đầy chính nghĩa, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Trần Tri An, ngươi thu tay lại đi, thả bọn họ đi còn có một chút hi vọng sống, nếu như chấp mê bất ngộ, chắc chắn bị ba tòa thiên hạ không dung."

Trần Tri An cảm thán nói: "Hy sinh vì nghĩa, là vì anh hùng vậy. Ngươi vì bọn họ cầu tình, vậy còn ngươi, ngươi liền cam nguyện chịu chết a?"

Hà Khiếu Vân thần sắc hơi động, đáy mắt hiện lên vẻ vui sướng, giây lát sau lại trở nên kiên quyết: "Chết một mình ta nếu có thể cứu vớt cái này tám ngàn đồng đạo, ta Hà Khiếu Vân chết cũng không tiếc, không chối từ ."

"Hy sinh vì nghĩa, không chối từ, thật tốt. . ."

Trần Tri An thở dài một tiếng, bước chân lướt qua hắn hướng phía dưới đi một mình đi.

Hà Khiếu Vân gặp đây, nhịn không được nhếch miệng lên, người cứng ngắc dần dần trở nên lỏng, dưới bàn tay ý thức nâng lên muốn lau cái trán mồ hôi lạnh.

Ngay tại lúc bàn tay đỡ lấy cái trán lúc, bỗng nhiên cảm giác được cần cổ có một chút hơi lạnh, vô ý thức cúi đầu, thế là đầu lâu từ trên cổ trượt xuống tới trong tay.

Hắn nâng lên đầu lâu, mờ mịt nhìn lại, lờ mờ có mười cái ngón tay, dần dần kia mười cái ngón tay trở nên bắt đầu mơ hồ, trong hai con ngươi chỉ còn lại huyết sắc, như có người tại thiên không phủ lên một trương đẫm máu vải đỏ, đỏ để hắn cảm thấy sợ hãi.

Thẳng đến lúc này, Trần Tri An thanh âm mới yếu ớt truyền đến: "Hy sinh vì nghĩa không chối từ, đã ngươi một lòng muốn chết, bản vương không thành toàn ngươi chẳng phải là rất bất cận nhân tình?"

Hà Khiếu Vân ôm mình đầu lâu, thân thể dần dần trở nên cứng ngắc, cuối cùng biến thành một cỗ thi thể.

. . . .

"Đại ma!"

Bị vây ở kiếm ý thiên địa các thợ săn triệt để tuyệt vọng, Hà Khiếu Vân là nơi đây cái cuối cùng Thông Huyền, cũng là bọn hắn hi vọng cuối cùng.

Mà Trần Tri An chỉ là đi ngang qua, đem hắn giết đi.

Cuối cùng một vòng hi vọng cũng triệt để dập tắt.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch.

Trần Tri An cũng không phải là đe dọa, hắn chưa từng nghĩ tới muốn tù binh, mà là thật muốn đem bọn hắn giết sạch sẽ, khi hắn kiếm ý thiên địa giáng lâm một khắc kia trở đi, liền đã làm xong toàn diệt dự định.

Hắn là một cái ma quỷ, lãnh khốc vô tình, giết người tru tâm, không có nửa điểm nhân tính có thể nói.

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng là.

Bọn hắn đối Trần Tri An không che giấu chút nào sát ý lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Tự bạo cũng tốt, vây công cũng được, tại toà này kiếm ý trong trời đất đều chỉ là phí công.

Trần Tri An phảng phất có thể nhìn thấy bọn hắn khí hải, rất nhiều muốn tự bạo đồng quy vu tận người ngay cả Trần Tri An ống tay áo đều chịu không đến, hắn đi như quỷ mị, luôn có thể tránh đi bạo tạc dư ba.

Bọn hắn coi là đồng quy vu tận.

Bất quá là để Trần Tri An ít ra mấy kiếm thôi.

Cái này ba ngàn thợ săn bên trong, có người từng tại Đông Dã đầm lầy gặp qua Trần Tri An xuất kiếm.

Gặp qua hắn một kiếm chặt xuống Tiểu Ma Vương đầu lâu, lại kiếm trảm hơn hai ngàn giáp.

Thời điểm đó Trần Tri An đương nhiên cường đại, cơ hồ có thể xưng vô địch.

Nhưng ít ra sẽ còn thụ thương. . .

Thậm chí cuối cùng kia mấy trăm tu sĩ tự bạo sinh ra dư ba, ở trên người hắn lưu lại một đầu thê lương vết thương, đến nay chưa hồi phục!

Nhưng hôm nay bất quá ngắn ngủi hơn tháng mà thôi, hắn cũng đã phát triển đến không nhìn tự bạo tình trạng, thậm chí bọn hắn hoài nghi, nếu như Trần Tri An không cho phép, bọn hắn ngay cả tự bạo cơ hội đều không có. . .

Nến

Bọn hắn đoán không sai.

Đương Trần Tri An trên thân gông xiềng rút đi, đương kia cao cao tại thượng lão thiên gia cũng không còn cách nào tìm được khí tức của hắn, không thể vô duyên vô cớ âm hắn một tay lúc, Trần Tri An tại toà này chiến trường không còn nửa điểm trói buộc.

Mỗi một cái muốn tự bạo tu sĩ.

Trong mắt hắn đều chẳng qua chỉ là sắp đốt hết ngọn nến thôi.

Lúc này ba ngàn tu sĩ, đối Trần Tri An uy hiếp kỳ thật còn không có Đông Dã đầm lầy lúc kia hai ngàn Thần Ma tu sĩ tới lớn.

Duy nhất nguy hiểm, đại khái là nguyên khí khô kiệt, để hắn không có cách nào chặt xuống nhiều như vậy đầu lâu.

Cho nên hắn chỉ có thể xuất kiếm nhanh một chút nữa, lại đơn giản một chút, lại trực tiếp một chút.

Trần Tri An càng chạy càng nhanh.

Kiếm quá mức rơi, một bước giết một người.

Tựa như một cái thu hoạch hoa màu lão nông, đưa tay, xuất kiếm, giết người, đơn giản trực tiếp, mặc dù không có nửa phần mỹ cảm, nhưng mỗi một lần xuất kiếm, luôn có máu tươi bắn tung tóe đầu người rơi xuống.

Thời gian dần trôi qua, trước người hắn người càng đến càng ít, toà kia máu đường bên trên kinh quan càng trúc càng cao!

Thẳng đến hắn cảm giác cánh tay có chút chua xót, lại dần dần trở nên chết lặng lúc, hắn rốt cục chém đứt một viên cuối cùng đầu lâu.

Đem viên kia một mặt giải thoát đầu người nhét vào như núi kinh quan bên trên, Trần Tri An ngã ngồi tại kinh quan trước, lau đi trên trán mồ hôi, phun ra một ngụm trọc khí, lại run rẩy từ Tu Di trong nhẫn móc ra rượu hồ lô.

Liền khắp núi phong tuyết, lớn hớp một cái. . ..