Chương 412: Đại chiến kết thúc về sau

Chương 412: Đại chiến kết thúc về sau

Vương

Thiên Bộc Sơn hạ.

Đã đem kia tiếp cận hai ngàn tu sĩ tàn sát hầu như không còn Đại Hoang tu sĩ nhìn xem toà kia giống như núi kinh quan, nhìn xem ngồi tại kinh quan trước uống từng ngụm lớn rượu Trần Tri An, như chết trầm mặc về sau, bỗng nhiên phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Đây là Đại Hoang vương.

Hắn là cứu cực Đế binh Đăng Văn Cổ Chấp Chưởng Giả, hắn từng lên trời nổi trống cáo chư thiên dưới, nhắc lại nhân gian quy củ, trấn sát Thánh Nhân, thét ra lệnh chư đế tộc, làm cho bọn hắn tận cúi đầu.

Khi đó Đại Hoang tu sĩ e ngại Trần Tri An, bởi vì hắn tay cầm đủ để trấn sát Thánh Nhân cứu cực Đế binh, là Hoang Cổ Đại Đế chọn trúng người.

Nhưng ít có người kính sợ Trần Tri An, bởi vì hắn tuổi nhỏ mà đứng hàng cao vị, tu vi còn thấp, tư chất chỉ là trăm năm thấy một lần, tính không được tư chất ngút trời.

Thậm chí khi đó nghe nói hắn vẫn chỉ là cái Ngự Khí cảnh.

Thuộc về thường thường không có gì lạ ăn chơi thiếu gia.

Nơi dựa dẫm bất quá là Đăng Văn Cổ, Đại Ma Thần Trần A Man, đọa tiên An Lam, chấp đao Hoàng Lão Cẩu, Kiếm Các Trần Tri Mệnh, Yêu Chủ Trần Tri Đông những này yêu nghiệt thôi.

Tối đa cũng ngay tại mở thanh lâu kiếm tiền phương diện này các tu sĩ sẽ đối với hắn ít nhiều có chút tôn trọng. . .

Mà lúc này, nơi đây. . .

Mỗi một cái Đại Hoang tu sĩ, dù là từng đối Trần Tri An lại không hổ thẹn, ôm lấy lớn hơn nữa địch ý, tại thời khắc này đều không thể không thừa nhận, dù là từng kiện bóc đi trên người hắn khảm viền vàng vương bào, chỉ hắn một tay cầm kiếm, cũng đã đầy đủ để cho người ta cảm thấy kính sợ.

Đại Hoang Trần Lưu Vương, hắn hoàn toàn xứng đáng.

Hắn lấy tay bên trong Tam Xích Kiếm, tại toà này chiến trường ngạnh sinh sinh giết tới vương tọa.

Đống kia xây như núi đầu lâu, chính là hắn leo lên vương tọa đá đặt chân!

Vương

Thanh Lương thiết kỵ xử đao nửa quỳ, bọn hắn người khoác hắc giáp, hắc giáp che mặt, kia duy nhất trần trụi bên ngoài con ngươi lại không nửa phần ngả ngớn, ánh mắt kiên định.

Bọn hắn là Thanh Lương Sơn giặc cướp, cũng là Thanh Lương vương tọa hạ hắc kỵ, bọn hắn phụng mệnh mà đến, vì Tiểu vương gia che gió che mưa, nhưng bọn hắn ngay từ đầu cũng không có chân chính tán thành Trần Tri An.

Cái này tám trăm cưỡi Thanh Lương hắc kỵ, mặc dù tuyệt đại đa số đều là cô nhi, thậm chí rất nhiều người từ nhỏ tại Thanh Lương Sơn lớn lên.

Nhưng bọn hắn cùng Trần Lưu hắc kỵ không giống, bọn hắn không phải gia nô, mà là tiêu diêu tự tại đại khấu.

Bọn hắn đối Hoàng Đại Đức mệnh lệnh tuyệt sẽ không có nửa điểm ý kiến, dù là để bọn hắn chết đi đều không có chút nào lời oán giận, nhưng đối Trần Tri An thì không phải vậy, bọn hắn có thể bảo trụ Trần Tri An mệnh, cũng sẽ không đối với hắn hiệu trung.

Cho nên bọn hắn tại Thiên Bộc Sơn thờ ơ lạnh nhạt, thẳng đến Trần Tri An tại Đông Dã đầm lầy kiếm trảm Tiểu Ma Vương, lại phá giáp hai ngàn tin tức truyền đến, bọn hắn mới bắt đầu đối Trần Tri An tán thành.

Mà bây giờ, tại tận mắt chứng kiến Trần Tri An tàn sát hơn ba ngàn tu sĩ về sau, bọn hắn rốt cục chân chính tiếp nhận Trần Tri An trở thành bọn hắn mới vương.

. . .

"Ta không bằng hắn. . ."

Đạm Đài Minh Nguyệt ngồi tại liễn giá bên trong, nhìn xem vậy liền lấy phong tuyết miệng lớn uống rượu Trần Tri An, chậm rãi thở dài một tiếng.

Nàng một lòng cầu đạo, đạo chủng ba mươi ba trọng trời, đời này chỉ cầu tiến về đại đạo bỉ ngạn, phi thăng tiên giới, đối nhất thời chi thắng bại kỳ thật cũng không quá mức để ý.

Tại sườn đồi thua với Trần Tri An về sau, nàng có tự tin luôn có một ngày có thể đuổi kịp Trần Tri An bộ pháp, đã từng nói qua muốn tại Thông Huyền cảnh chờ Trần Tri An.

Dễ thân mắt thấy Trần Tri An lấy sức một mình ngạnh sinh sinh giết mặc toà này chiến trường, hoàn thành gần như tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả hành động vĩ đại về sau, nàng phát hiện đạo tâm của mình lại dần dần có chút loạn.

"Có lẽ, ta nên đi một chuyến Đại Hoang quan sát Thái Thượng Kinh nguyên bản. . . ."

Đạm Đài Minh Nguyệt gỡ xuống trên sống mũi lưu ly kính mắt, xốc lên miếng vải đen, đem Đạm Đài Minh Nhật xách ra liễn giá, lại quay đầu nhìn Trần Tri An một chút, dẫn Đạo Môn đệ tử hướng đông vừa đi đi.

Trần Tri An mờ mịt nhìn xem Đạm Đài Minh Nguyệt bóng lưng, hắn cố ý lưu lại vài đầu đại yêu thi thể, chuẩn bị mời nàng có một bữa cơm no đủ đâu, thế mà cứ đi như thế?

Liền tại bọn hắn thân ảnh dần dần đi xa, Trần Tri An mặt mũi tràn đầy nghi hoặc lúc.

Rốt cục tránh thoát ma chưởng Đạm Đài Minh Nhật bỗng nhiên quay đầu hướng Trần Tri An trừng mắt nhìn, la lớn: "Tỷ phu, ta về Tiên Vũ Thiên hạ a, nhất định phải tại Đại Hoang chờ ta  chờ tranh giành thiên hạ mở lại về sau, ta mang lão tỷ tới thăm ngươi!"

Ba

Một con trắng nõn bàn tay rơi vào Đạm Đài Minh Nhật trên đầu, Đạm Đài Minh Nhật kêu rên một tiếng, bị Đạm Đài Minh Nguyệt một lần nữa cầm lên, đảo mắt liền biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Theo Thú Liệp chiến trường mở ra.

Đã từng biển người mãnh liệt tranh giành nguyên dần dần trở nên trống trải ra, ban sơ còn có chút muốn thừa cơ nhặt nhạnh chỗ tốt lão niên tu sĩ mang theo tông môn thiếu niên canh giữ ở huyết hải bờ, nhưng theo từng cái làm người tuyệt vọng tin tức truyền vào tranh giành nguyên về sau, liền ngay cả nhặt nhạnh chỗ tốt người đều dần dần trở nên thiếu đi!

Tranh giành nguyên bên trên tràn đầy đồ trắng.

Lưu thủ Thánh Khư lão nhân cùng các thiếu niên mỗi ngày làm sự tình, tựa hồ chỉ còn lại ngẩng đầu nhìn cái kia đạo bị đế đao chém ra tới khe hở, hi vọng tông môn của mình người có thể còn sống trở về.

Về sau bọn hắn vừa hi vọng có thể có quen biết người có thể còn sống trở về.

Lại về sau, bọn hắn chỉ hi vọng Đại Hoang có người có thể còn sống trở về.

"Hư Thần cảnh chiến trường cũng kết thúc!"

Thiên Cơ Các bên trong, Từ Bán Quyển ngửa đầu nhìn lên trên trời đầu kia sáng tỏ đao quang, che kín vết chai tay xoa xoa hàn khói, cặp kia có thể nhìn thấu hết thảy con ngươi bình tĩnh vô cùng, phảng phất đang nói một kiện không có ý nghĩa sự tình.

"Sư phụ, Đại Hoang lần này. . ."

Từ Bán Sách đáy mắt hiện lên vẻ bất nhẫn, muốn nói cái gì, cuối cùng lại không dám mở miệng.

Hắn đã sớm biết lần này Thú Liệp chiến trường mở ra là nhằm vào Đại Hoang một trận sát kiếp.

Chỉ là không khỏi cũng quá tàn khốc chút.

Hóa Hư cảnh chiến trường, Đại Hoang ba vạn tu sĩ, cuối cùng còn sống trở về lại không đủ ba ngàn, nếu như không phải Hạ thị vị kia ngu ngơ bỗng nhiên thức tỉnh Nhân Hoàng huyết mạch, cưỡng ép phá vỡ Thần Tú Tịnh Thổ, chỉ sợ ngay cả cái này ba ngàn đều về không được. . .

Thông Huyền cảnh chiến trường mặc dù còn chưa kết thúc, nhưng đã đời thứ nhất thần tử Cơ Vô Đạo vào chiến trường, chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà Thần Ma vạn tộc, tuyệt sẽ không để Đại Hoang có nửa điểm cơ hội.

Mà Động Thiên cảnh chiến trường càng là ra ngoài dự liệu của mọi người, thê thảm tới cực điểm.

Đạo Môn hành tẩu Triệu Vô Cực tăng thêm Thanh Khâu hồ Vu Đồ Đồ lúc đầu phần thắng cực lớn, Triệu Vô Cực Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Động Thiên chiếu rọi chiến trường, gần như cùng chiến trường hòa làm một thể, cùng nhục thân vô song Thanh Khâu hồ yêu Vu Đồ Đồ liên thủ hóa thân thích khách, giết đến mặt khác ba tòa thiên hạ sợ hãi, thậm chí cơ hồ liền muốn thắng.

Nhưng tại tối hậu quan đầu, Thần Ma thiên hạ ra một tôn Nguyên Đế thần tử.

Nguyên Đế vì chín đại Tiên Thiên Thần Ma một trong, nghe nói là hỗn độn sơ khai lúc khối thứ nhất thần nguyên biến thành, nghe đồn hắn nhục thân mạnh, tại Tiên Thiên Cửu Đế bên trong đều có thể xếp vào ba vị trí đầu, càng có được vô địch thần đồng, thần đồng u quang nhưng giảo sát vạn vật, khám phá hết thảy hư ảo.

Vị kia gọi là Nguyên Quy Thiếu đế lấy thần nguyên tôi thể sau thể phách có thể so với Đại Tông Sư, cũng thấy tỉnh vô địch trùng đồng.

Liên trảm Triệu Vô Cực hai cỗ đạo thân, đánh nát Động Thiên.

Lại vạn dặm truy sát.

Tại hoang nguyên chặt đứt Thanh Khâu đại yêu Vu Đồ Đồ Cửu Vĩ.

May mắn tiên võ Đạo Môn xuất thủ, trợ bọn hắn mở ra Tiên Vũ Thiên hạ thông đạo mới lưu đến một cái mạng.

Sau trận chiến ấy.

Động Thiên cảnh chiến trường gần như toàn quân bị diệt.

Chỉ có Ngũ Độc tông một cái Tông Sư lấy tâm thần hạt ký thác vào Tu Di thiên hạ một cái kim cương thân bên trên, thừa dịp nguyên lục truy sát Triệu Vô Cực cùng Vu Đồ Đồ khoảng cách mới thoát ra chiến trường, trở thành duy nhất người sống sót!.