Chương 413: Trần Tri An lên trời

Chương 413: Trần Tri An lên trời

"Đáng tiếc Triệu Vô Cực cùng Vu Đồ Đồ."

Lưu Bán Sách nghĩ đến Động Thiên cảnh chiến trường Đại Hoang các bậc tông sư thảm gặp, nhịn không được ung dung thở dài.

Thiên Cơ Các truyền thừa cổ lão, nhưng ngược dòng tìm hiểu đến Đại Hoang Lục Trầm Thiên hạ bốn phần lúc.

Nghe nói đời thứ nhất Các chủ từng cùng Thái Hư Đại Đế cùng dạo, lấy đạo hữu tương xứng.

Chỉ là Thiên Cơ Các từ trước đến nay rời rạc thế ngoại một chỗ một tòa thần bí chi địa.

Lần này Thánh Khư mở ra trước, trong các đệ tử hành tẩu thiên hạ thậm chí sẽ không lấy diện mục chân thật hiện thế.

Lúc này mới khiến cho Thiên Cơ Các tại Đại Hoang thanh danh không hiển hách, không có tại trong dòng sông lịch sử lưu lại đôi câu vài lời.

Lưu Bán Sách mặc dù là Thiên Cơ Các đệ tử, nhưng đối Thiên Cơ Các hiểu rõ kỳ thật cũng không coi là nhiều.

Từ lúc hắn sáu tuổi bị Từ Bán Quyển tại Trường An nhặt sau khi đi, một mực đợi tại đạo thiên xem lĩnh hội nửa sách Lạc Thư, thẳng đến Thánh Khư mở ra trước mới cùng Từ Bán Quyển cùng rời đi.

Nhưng hắn biết rõ Thiên Cơ Các kinh khủng cùng thần bí.

Thánh Khư ngăn cách thiên địa, ngay cả thánh nhân cũng không cách nào vượt qua thiên hạ, nhưng Thiên Cơ Các đệ tử lại có thể thông qua thần bí truyền tống trận du lịch thiên hạ, tiên võ, Tu Di, Thần Ma, ba tòa thiên hạ đều có Thiên Cơ Các đệ tử cái bóng.

Cho nên lúc này ung dung thở dài, nhưng thật ra là muốn cầu Từ Bán Quyển xuất thủ, thay Đại Hoang lại nhiều lưu mấy cái mạng.

Dù sao vô luận như thế nào, hắn cũng là xuất thân Đại Hoang.

...

"Thiên mệnh không thể trái."

Từ Bán Quyển nhìn hắn một cái, phun ra một cái tròn trịa vòng khói, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi có thể dạo chơi nhân gian, có thể vui cười giận mắng, lại không thể đem mình thật rơi vào đi."

Lưu Bán Sách nao nao, còn chưa mở miệng, đã thấy Từ Bán Quyển tiếp tục nói: "Biết vi sư vì cái gì nói ngươi đời này chỉ xứng tu hành nửa sách Lạc Thư sao?"

Lưu Bán Sách nói: "Bởi vì đệ tử tư chất ngu dốt."

"Ngươi nếu là tư chất ngu dốt, ngược lại không chỉ nửa sách."

Từ Bán Quyển ngửa đầu nhìn xem cái kia đạo đao quang, buồn bã nói: "Thiên Cơ Các bên trong người, lúc này lấy Thiên Tâm vì bản thân tâm, mà ngươi suy nghĩ quá nhiều, tư tâm quá nặng, thất tình lục dục quá thừa, ý thức hải lộn xộn như nha, lại như thế nào nhìn hiểu thiên thư, thành được thiên nhân?"

"Sư phụ, đệ tử sai!"

Lưu Bán Sách thần sắc hơi cương.

Hắn vẫn cho là mình sở dĩ không nhìn thấy thiên cơ, tu không được Lạc Thư là bởi vì tư chất ngu xuẩn, bây giờ mới biết nguyên lai đúng là bởi vì nghĩ đến quá nhiều.

"Sai không ở ngươi, đây là nhân tính."

Từ Bán Quyển phun ra một điếu thuốc vòng: "Ngươi cũng không cần quá lo lắng, Phản Chân cảnh có Vương Nhật Thần kia ngớ ngẩn tại, tốt xấu cho Đại Hoang lưu lại chút hạt giống, cũng không tính toàn quân bị diệt!"

"Vương Nhật Thần?"

Lưu Bán Sách nao nao.

Vương Nhật Thần số phận vô cùng tốt hắn là biết đến.

Đi ra ngoài nhặt tiền, cơ duyên trời ban đều là cơ bản thao tác, nghịch thiên nhất chính là luôn có thể gặp dữ hóa lành tuyệt xử phùng sinh.

Thậm chí liền đối người khác mà nói như là lạch trời cảnh giới hàng rào, đối với hắn mà nói cũng bất quá nhìn tuổi thọ còn lại mấy năm sự tình thôi.

Nhưng muốn nói hắn có thể tại lão thiên gia nhằm vào hạ ngăn trở ba tòa thiên hạ săn giết, Lưu Bán Sách chưa từng nghĩ tới.

Dù sao lấy Vương Nhật Thần tu vi đến xem, hắn không đem mình đầu kia mạng già góp đi vào đã coi là không tệ.

Hắn thật muốn yêu nghiệt như vậy, Thanh Vân Môn cũng không trở thành chết nhiều người như vậy, ngay cả chưởng giáo đều bị chôn.

Từ Bán Quyển cũng không giải thích.

Cái gọi là đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, người độn thứ nhất.

Vị kia mặc dù đem Thú Liệp chiến trường thông hướng Đại Hoang cửa hàn chết rồi, nhưng cũng lưu lại một đường nhỏ.

Đầu kia khe hở chính là đạo hiệu suồng sã thần Vương Nhật Thần.

Hắn là Thần Ma vạn tộc khổ tay, cũng là vị kia lưu cho Đại Hoang cái kia một!

Đương nhiên.

Từ Bán Quyển tìm tới hắn, cùng hắn tương giao mật thiết, lại dắt lấy hắn đi gặp Trần Tri An, tiết lộ chiến trường thiên cơ, còn có không đủ vì ngoại nhân nói nguyên do.

...

"Đại Hoang như vực sâu, thiên cơ hỗn loạn, không cách nào thôi diễn, không cách nào chạm đến. . ."

Từ Bán Quyển ngẩng đầu nhìn cái kia đạo đao quang, ánh mắt dần dần trở nên tĩnh mịch: "Mười tám năm trước. . . Đại Hoang đến cùng xảy ra chuyện gì? Là hắn a, Trần Tri An. . ."

...

Hư Thần cảnh chiến trường.

Trần Tri An đứng tại Bắc Nguyên nhất bắc chỗ.

Càng đi về phía trước chính là một mảnh hỗn độn, hỗn độn nối liền trời đất mênh mông vô bờ.

Mà trong hỗn độn ương có một đầu xuyên qua chiến trường đao quang.

Lúc này cái kia đạo đao quang đã rộng lớn tựa như một con đường.

"Đây chính là Đăng Thiên Lộ. . . "

Trần Tri An bên cạnh, Khương vương tôn ngẩng đầu nhìn thiên lộ chậm rãi nói: "Đạp vào Đăng Thiên Lộ liền có thể phi thăng Thông Huyền chiến trường, nghe nói Cơ Vô Đạo có Đại Đế chi tư, lại chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, tại Thông Huyền cảnh chiến trường gần như không địch thủ, giết người như uống nước, ngươi thật muốn lên trời a?"

"Đến đều tới, dù sao cũng phải đi xem một chút. . ."

Trần Tri An run run người bên trên đạo bào, một bước bước vào chỉ riêng bên trong mười bậc mà lên, quay đầu nhìn lướt qua trầm mặc đứng tại cánh đồng tuyết bên trên Đại Hoang tu sĩ, vung tay áo cười nói: "Đi!"

"Cung tiễn Trần Lưu Vương!"

Ô ương ương đám người đồng thời khom mình hành lễ, thanh âm vang vọng toàn bộ Bắc Nguyên.

Những người này không hoàn toàn là Đại Hoang tu sĩ, còn có tiên võ, Thần Ma, Tu Di, ba tòa người trong thiên hạ.

Nhưng mỗi người đều khom mình hành lễ, đều nhịp, ô ương ương một mảnh, tựa như diễn luyện trăm ngàn lần.

Nửa tháng trước trận kia tàn khốc tới cực điểm chém giết về sau, Trần Tri An lại tới một trận đại thanh tẩy.

Lúc trước từng hướng Đại Hoang tu sĩ xuất thủ người hoặc là bị đuổi giết trốn ra chiến trường, hoặc là bị vạn dặm truy sát đến chết.

Bây giờ còn có thể lập thân toà này chiến trường, vô luận ban đầu là sợ hãi cũng tốt, chưa kịp cũng được, tóm lại trên tay đều không có nhiễm qua Đại Hoang tu sĩ máu.

Cho nên bọn hắn sống tiếp được.

Ngày hôm nay bọn hắn tề tụ Bắc Nguyên, là vì tiễn biệt Trần Tri An.

Cũng là vì chứng kiến Đăng Thiên Lộ mở ra.

Đạp vào Đăng Thiên Thê, chính là đạp vào đế lộ, có thể xưng Thiếu đế.

Có thể làm cho Đăng Thiên Lộ mở ra người, nhất định là trên chiến trường người mạnh nhất.

Đại biểu hắn từng trấn áp tất cả thiên tài, cùng cảnh vô địch, một tay che trời.

Đại biểu hắn đã là vài tòa thiên hạ hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Mà người kia, chính là Trần Tri An.

Ngắn ngủi hơn ba tháng, Trần Tri An tại sườn đồi trấn áp Đạm Đài Minh Nguyệt, tại đoạn sông lập cấm khu thả câu, tại Đông Dã đầm lầy kiếm trảm Tiểu Ma Vương, lại trảm hơn hai ngàn giáp, lại tại Thiên Bộc Sơn kiếm trảm thiên mệnh Đồ Tô.

Cuối cùng kiếm ý thiên địa lâm, cầm kiếm đi bộ nhàn nhã, một bước giết một người, ba ngàn bước kiếm trảm ba ngàn người, triệt để kết thúc toà này chiến trường.

Một mình liên chiến ba ngàn dặm, một kiếm từng đương trăm vạn sư.

Trần Tri An một người một kiếm, giết đến thiên hạ sợ hãi, giết mặc cả tòa chiến trường, giết ra cái tươi sáng càn khôn.

Lúc này hắn lên trời mà đi.

Trên chiến trường vô luận cái nào trận doanh, đều tự phát đi vào Bắc Nguyên vì hắn tiễn đưa.

. . . . .

"Tri An lão đệ, lão ca tại Thánh Khư chờ ngươi trở về uống rượu. "

Trong đám người, râu ria lôi thôi Cẩu ca nhìn xem Trần Tri An kia cô độc bóng lưng cảm thấy có chút lòng chua xót, mắt đỏ hô lên.

Lời này vừa nói ra, kia Đăng Thiên Lộ bỗng nhiên có chút lắc lư, mười bậc mà lên Trần Tri An càng là dưới chân một cái lảo đảo kém chút từ không trung rơi xuống.

Hắn ổn định thân hình, quay đầu nhìn Cẩu ca một chút, tựa hồ muốn trở về.

Nhưng đạp vào Đăng Thiên Lộ liền không còn đường rút lui, nhìn sau một hồi, hắn đành phải thở dài một tiếng tiếp tục mười bậc mà lên.

Cẩu ca gặp này đáy lòng càng phát ra lòng chua xót, lại cao giọng hô: "Tri An lão đệ  chờ ngươi trở về, lão ca cùng ngươi đi Đạo Môn tiếp Tây Ninh muội tử."

Trần Tri An lần nữa cứng ngắc tại nguyên chỗ, cảm động tới cực điểm, quay đầu nhìn xem trong đám người Cẩu ca, bờ môi nhúc nhích tựa hồ muốn nói thứ gì.

Chỉ là phong thanh quá lớn, mà hắn lại đứng quá cao, căn bản là không có cách nghe rõ ràng hắn đang nói cái gì.

Mọi người chỉ mơ hồ trong đó cảm thấy thanh âm kia, có điểm giống phương xa truyền đến kèn tây. . .

....