Chương 414: Đăng Thiên Lộ bên trên

Chương 414: Đăng Thiên Lộ bên trên

Đăng Thiên Lộ chung ba ngàn bậc thang, đại biểu đại đạo ba ngàn.

Nghe nói mặc kệ tu hành cái gì Đạo Tạng, lập xuống cái gì đạo chủng, tại ba ngày này bậc thang bên trên đều có thể chiếu rọi.

Cho nên cái này Đăng Thiên Lộ mới được xưng là đế lộ, thuận con đường này đi đến điểm cuối cùng, chính là đại đạo cuối cùng, có thể xưng Đế Tôn, mà Đế Tôn cực cảnh, chính là Đại Đế!

Năm đó Hoang Cổ Đại Đế chính là tại Thánh Cảnh chiến trường đạp vào đế lộ, trấn áp đương đại vô địch, cuối cùng đi đến đại đạo cuối cùng trở thành Đế Tôn.

Lại độc thủ nhân tộc Trường Thành tại giết chóc bên trong leo lên đỉnh cao nhất trở thành Đại Đế.

Cuối cùng độc thân giết vào cấm khu, bình định náo động.

Trần Tri An mười bậc mà lên.

Lúc đầu không gì hơn cái này, đi bộ nhàn nhã.

Chỉ là càng đi chỗ cao, uy áp càng nặng, có ánh sáng rơi ở trên người hắn, để bước chân hắn dần dần thả chậm.

Nếu như lúc này lên trời là Đồ Tô.

Đạo ánh sáng này chính là thoát thai hoán cốt xác minh đạo chủng vô thượng cơ duyên.

Đáng tiếc lúc này lên trời không phải Đồ Tô mà là Trần Tri An.

Khi hắn tại Thiên Bộc Sơn cự tuyệt leo lên tòa Thần Điện lúc, liền mang ý nghĩa đã cự tuyệt hết thảy cơ duyên và tạo hóa.

Rơi ở trên người hắn ánh sáng, tự nhiên cũng liền biến thành bùa đòi mạng chú.

Mỗi một đạo chỉ riêng đều nặng tựa vạn cân, càng làm cho Trần Tri An cảm thấy bất an là, kia đâu đâu cũng có chỉ từ Thần đình rót vào, tựa hồ tại xâm thức hải của hắn.

Bất quá hảo tại ý trong thức hải có viên kia hóa thành hỗn độn cối xay hạt giống thay hắn ngăn trở ánh sáng, chân chính rơi ở trên người hắn lác đác không có mấy.

Cho nên hắn mặc dù mồ hôi đầm đìa, toàn thân đau nhức, nhưng cuối cùng hữu kinh vô hiểm đi 2,999 bước.

Hắn đã thấy ba ngàn bậc thang bên trên kia cánh cửa.

Lại hướng phía trước một bước.

Hắn liền có thể đẩy ra Thông Huyền chiến trường đại môn.

Chỉ là tại sắp đạp lên một khắc này, hắn chợt do dự.

Bởi vì ngay tại hắn nhấc chân trong nháy mắt, hắn cảm nhận được một loại không thể giải thích sợ hãi, phảng phất đạp vào cuối cùng kia Nhất giai, hắn liền sẽ đứng trước trước nay chưa từng có kinh khủng.

Càng làm cho hắn cảm thấy tóc gáy dựng lên lưng phát lạnh chính là, lúc trước tựa hồ có một ánh mắt quét ở trên người hắn.

Cái kia đạo ánh mắt không có nửa điểm cảm xúc, thậm chí không có nửa điểm ba động.

Chỗ chết người nhất chính là.

Phía sau hắn đã không có đường, ngoại trừ đạp lên không có lựa chọn nào khác.

Trầm mặc thật lâu.

Trần Tri An xóa đi trên trán mồ hôi lạnh, chậm rãi nhấc chân đạp vào cái kia đạo Thiên giai.

Oanh

Ngay tại chân tay hắn rơi xuống trong nháy mắt, bầu trời đột nhiên hạ xuống một đạo kinh khủng cột sáng.

Cột sáng giống như thực chất, nện trên người Trần Tri An trong nháy mắt đem hắn nện đến mạch máu vỡ toang, máu tươi từ thất khiếu phun ra ngoài.

Trần Tri An khí tức trong nháy mắt uể oải xuống tới.

"Đáng chết!"

Trần Tri An sắc mặt giây lát biến, cứng ngắc đứng tại chỗ.

Hắn phát hiện nhục thân của mình muốn nát.

Càng chết là Thần đình thiên nhãn tự chủ mở ra, bên trong có thần chỉ riêng phun trào, một mảnh trắng xóa, tựa như đang tiếp dẫn thiên địa, lại tựa như từ nơi sâu xa, có vô thượng đại năng đang thao túng hắn thiên nhãn.

Cùng lúc đó.

Hắn trong thức hải toả ra ánh sáng chói lọi, thiên uy hạo đãng, giống như khai thiên tích địa.

Mà kia quang minh bên trong.

Có một đạo lạnh lùng ánh mắt đảo qua.

Cái kia đạo ánh mắt là từ Trần Tri An Thần đình thiên nhãn bắn ra, nhưng lúc này điều khiển thiên nhãn không phải Trần Tri An.

"Lăn ra ngoài!"

Trong thức hải, Trần Tri An Âm thần ngẩng đầu nhìn cái kia đạo ánh mắt, đáy mắt tràn đầy phẫn nộ.

Kiếm ý thiên địa đột nhiên giáng lâm, một đạo kinh khủng kiếm quang hướng lên bầu trời chém tới.

Đây là Trần Tri An tức giận nhất cũng là kinh khủng nhất một kiếm, kiếm quang vô song, nhanh đến mức cực hạn, tựa như muốn đem ý thức hải màn trời chém thành hai nửa.

Nhưng mà đối mặt Trần Tri An chém ra kiếm quang.

Cái kia đạo lạnh lùng ánh mắt liền nhìn cũng không thấy một chút, tiếp tục liếc nhìn ý thức hải, ngược lại là Trần Tri An Âm thần mắt trần có thể thấy ảm đạm xuống, trong thức hải lật lên thao thiên cự lãng.

"Lăn ra ngoài!"

Trần Tri An ngửa mặt lên trời gào thét, cầm kiếm lại trảm.

Cùng lúc đó, hắn vận chuyển đế tộc Cơ thị bí thuật Thiên Đế ấn cực cảnh thăng hoa, một tòa nguy nga đại sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên hướng cái kia đạo ánh mắt đập tới.

Nguy nga đại sơn đập trúng cái kia đạo ánh mắt, trong nháy mắt bị ánh mắt xuyên thủng.

Khí cơ phản phệ phía dưới, Trần Tri An Âm thần lần nữa ảm đạm mấy phần.

Thậm chí ẩn ẩn có tan rã xu thế.

Đối mặt ngày này trụ mênh mông chi quang cùng con kia lạnh lùng con ngươi, Trần Tri An dù là thủ đoạn ra hết cũng không làm nên chuyện gì, thậm chí thoáng qua ở giữa liền để cho mình mình đầy thương tích.

Liền ngay cả viên kia hóa thành hỗn độn cối xay thế giới hạt giống, lúc này cũng yên tĩnh đợi tại ý thức đáy biển, phảng phất đã mất đi hết thảy uy năng, lại tựa hồ là đang tránh né cái kia đạo ánh mắt. . .

Lúc này.

Trần Tri An nhục thân đang đổ nát, Âm thần tại tan rã.

Đối mặt đạo này ánh mắt, hắn không có nửa điểm phần thắng.

Cái này so với lúc trước tại Tây Bá Hầu phủ lúc đối mặt Triệu Vô Cực lúc càng làm cho người ta tuyệt vọng.

Bởi vì lần này.

Hắn thậm chí không biết địch nhân là ai, địch nhân ở nơi nào.

Nhận rõ sự thật này về sau, Trần Tri An đáy mắt lửa giận ngược lại dần dần lắng xuống.

Ngẩng đầu nhìn cái kia đạo lạnh lùng ánh mắt, Trần Tri An tán đi kiếm trong tay.

Toà này chiến trường có thể đem hắn bức đến cái này hoàn cảnh, ngoại trừ vị kia coi vạn vật như chó rơm tồn tại, không còn ai khác.

...

Vận mệnh mỗi một lần quà tặng, sớm đã trong bóng tối tiêu chú giá cả.

Thú Liệp chiến trường, Đăng Thiên Lộ.

Chân chính thợ săn chưa hề cũng không phải là trấn áp đương thời thiên tài, mà là vị kia trong cõi u minh tồn tại.

Hắn dùng khí vận thả câu nhân gian, mỗi một cái đạp vào Đăng Thiên Lộ người, đều là hắn quân cờ.

Mà Trần Tri An.

Thì là viên kia thoát ly chưởng khống quân cờ.

Hắn trong thức hải thế giới hạt giống che đậy thiên cơ, đem hắn ẩn vào thiên địa, để trong cõi u minh tồn tại không chỗ mà theo, nếu như tại giết chết Đồ Tô sau Trần Tri An rời đi chiến trường trở về Thánh Khư, hắn hẳn là sẽ không bị tìm tới.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn leo lên thiên lộ.

Đại đạo ba ngàn, ba ngàn thang trời, hắn đạp vào một bước cuối cùng trước bị trong cõi u minh tồn tại tìm tới.

Thế là trụ trời hạ xuống, muốn đem hắn xoá bỏ.

Lại có ánh mắt rơi xuống, muốn nhìn thấu bí mật trên người hắn. . .

Trầm mặc thật lâu.

Trần Tri An bàn tay hư nắm, phật nến xuất hiện trong tay hắn, hắn ngẩng đầu nhìn cái kia đạo ánh mắt bỗng nhiên nở nụ cười: "Ngươi cũng không phải không gì làm không được, chí ít, ngươi không cách nào dùng mạnh mẽ hơn ta lực lượng giết chết ta..."

"Ầm ầm!"

Màn trời bên trên vang lên cuồn cuộn lôi âm, tựa như thương thiên tức giận, giống như thực chất trụ trời lần nữa nện xuống, trong nháy mắt đem hắn cầm kiếm cánh tay đánh nát.

Tính cả hắn thẳng tắp sống lưng cũng đứt thành từng khúc.

Thân thể như sắp vỡ vụn đồ sứ hiện đầy vết rạn, thịt nát bay tứ tung.

Mà trong thức hải.

Cái kia đạo lạnh lùng ánh mắt lần thứ nhất rơi trên người Trần Tri An.

Chỉ một cái liếc mắt liền để Trần Tri An Âm thần gần như vỡ vụn, tựa như nến tàn trong gió, nhìn thê thảm vô cùng.

Nhưng mà đối mặt cái này kinh khủng thiên uy, Trần Tri An nụ cười trên mặt càng dày đặc, thậm chí treo đầy trào phúng: "Ngươi quả nhiên không giết chết được ta, bởi vì ngươi trên cổ phủ lấy xiềng xích, ngươi, chính là một con chó a! "

"Ầm ầm!"

Thương thiên tức giận, Hư Thần cảnh chiến trường cùng Thông Huyền cảnh chiến trường trong nháy mắt mây đen cuồn cuộn, lại là một đạo Thiên Lôi rơi xuống, tựa như thiên đạo đem nghiêng, Trần Tri An triệt để bị dìm ngập tại trên lôi hải.

Sau một hồi, lôi đình tán đi.

Trần Tri An nằm tại cuối cùng một chiếc thang trời bên trên, máu thịt be bét, toàn thân không có một khối thịt ngon, như là một bãi bùn nhão, tứ chi đã sớm bị vỡ nát, thoi thóp.

Mà trong thức hải, hắn chỉ còn lại một cái đầu lâu, liền ngay cả đầu lâu đều cơ hồ muốn tán đi, chỉ có đôi tròng mắt kia vẫn như cũ xán lạn, khóe miệng vẫn như cũ treo nở nụ cười trào phúng.

Cười vui sướng cực kỳ.

Cười nửa ngày, hắn dùng răng điêu lên rơi xuống ở một bên phật nến, chỉ gặp một đạo kiếm quang rơi xuống, trong nháy mắt đem hắn đầu lâu xoắn nát.

Trần Tri An tiêu tán tại nguyên chỗ, triệt để hóa thành tro bụi.

Hết thảy đều thuộc về tại bình tĩnh.

Chỉ có một thanh âm tại hắn ý thức hải vang lên.

Thanh âm tràn đầy trào phúng, lại tựa hồ có chút đáng tiếc.

"Ngươi quả nhiên chỉ là một con chó, không cách nào giết chết ta à. . ."

Cái kia đạo lạnh lùng ánh mắt đảo qua Trần Tri An Âm thần, rốt cục có một sợi ba động.

Trần Tri An đã chết, nhục thân cùng Âm thần đều hóa thành tro bụi, nhưng vì cái gì ý thức hải còn chưa tan đi đi, vì cái gì còn sẽ có thanh âm?.