Chương 415: Bản thân thiên địa

Chương 415: Bản thân thiên địa

Trần Tri An chết rồi, nhưng không chết.

Hoặc là nói, là tiến vào Hư Thần cảnh chiến trường kiếm tu Trần Tri An chết rồi, nhưng bản thể không chết.

Tại trước đây không lâu, Cẩu ca nói xong câu nói kia về sau.

Trần Tri An trên Đăng Thiên Lộ bị lung lay một chút, dưới chân một cái lảo đảo kém chút ai ngã sấp xuống.

Tất cả mọi người coi là Trần Tri An là bị thiên lộ chấn động gây nên, hay là bởi vì "Cảm động" nhưng trên thực tế, Trần Tri An là bởi vì chấn kinh.

Chấn kinh tại Thánh Khư biến hóa.

Thánh Khư ngăn cách thiên hạ, không cách nào thôi diễn, không cách nào cấu kết, đây là cũng sớm đã được chứng thực sự thật.

Đương nhiên Trần Tri Bạch không tại cái này liệt kê.

Trần Tri An tiến vào Thú Liệp chiến trường biết mình bị nhằm vào về sau, từng nghĩ tới hệ triệu hoán thống để bản thể giáng lâm giết hắn cái thiên hôn địa ám, nhưng thất bại!

Thậm chí tại giết chết Đồ Tô về sau, hắn đã từng thử qua, vẫn như cũ thất bại.

Nhưng ngay tại hắn đạp vào thiên lộ trong nháy mắt, hắn bên tai vang lên một đạo đã lâu thanh âm.

Thanh âm máy móc lạnh lùng.

Ẩn ẩn lại có chút kích động.

Bản bị thiên địa ngăn cách hệ thống, rốt cục cùng hắn sinh ra liên hệ.

Cũng liền mang ý nghĩa.

Bản thể của hắn, tùy thời có thể dĩ hàng lâm.

Cho nên hắn dám đạp vào một bước cuối cùng cầu thang.

Cho nên tại biết cái kia đạo ánh mắt chủ nhân không cách nào dùng cường đại hơn chính mình lực lượng giết chết mình về sau, hắn mới dám dứt khoát quyết nhiên xoắn nát đầu lâu của mình. . .

...

Oanh

Màn trời bên trên lại là một tiếng sấm rền vang lên.

Lôi đình rơi trên Đăng Thiên Lộ, tựa hồ là muốn đem đã biến thành tro bụi Trần Tri An lại đánh chết một lần.

Mà Trần Tri An trong thức hải, cái kia đạo ánh mắt trở nên hỗn loạn, gần như hóa thành thực chất bốn phía du tẩu, muốn tìm được âm thanh kia đầu nguồn.

"Ngươi, chính là một con chó a. . ."

Trong thức hải, Trần Tri An giễu cợt ngữ yếu ớt phiêu đãng.

"Ầm ầm!"

Thương thiên tức giận, hai tòa chiến trường đồng thời biến thiên.

Chỉ mỗi ngày màn phía trên mây đen dày đặc, gió lạnh rít gào, lôi đình lấp lóe, kinh khủng uy áp đang nổi lên, như là tận thế sắp tới.

Tất cả mọi người mờ mịt nhìn lên trời màn, không rõ xảy ra chuyện gì.

...

"Thiên Khiển. . . Là trời ghét bản tọa, đến trễ lôi kiếp muốn tới a?"

Thông Huyền cảnh chiến trường, Cơ Vô Đạo chắp tay đứng tại một tòa nguy nga đại sơn chi đỉnh, nhìn xem đỉnh đầu tựa hồ lúc nào cũng có thể rơi xuống lôi đình, đáy mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

Tất cả mọi người nói hắn đưa thân Thông Huyền gặp trời ghét, có Đại Đế chi tư.

Nhưng chính hắn rõ ràng.

Lúc trước đưa thân Thông Huyền lúc chỉ có thiên đạo tán thành hai tôn Đế Cảnh tồn tại chúc phúc.

Căn bản không có cái gì thiên kiếp. . .

Bây giờ Thông Huyền cảnh chiến trường hắn đã vô địch, giết đến tiên võ, Tu Di, Thần Ma, Đại Hoang, bốn tòa thiên hạ sợ hãi, người người đều muốn xưng hắn một tiếng Thiếu đế, người người đều muốn cho hắn làm công.

Toà này chiến trường nếu có người có thể dẫn tới thiên kiếp, bỏ hắn ai?

...

"Ta ở trung ương vì đại đạo, đẩu chuyển tinh di đưa tay ở giữa."

Cơ Vô Đạo ngưỡng vọng thương thiên, tự lẩm bẩm.

Giây lát về sau, chỉ gặp hắn đáy mắt đột nhiên dấy lên hai đạo kim quang, bàn tay hư nắm, trên thân hiện ra từng đạo kim sắc xiềng xích, đột nhiên quát: "Một tay che trời, trấn áp đương thời vô địch Trần Vô Địch ở đây, ai dám đến chiến?"

"Ầm ầm!"

Nổi lên thật lâu lôi đình rốt cục rơi xuống.

Cơ Vô Đạo bỗng nhiên ngửa đầu phát ra rít lên một tiếng, Thiên Đế ấn tế ra, trên người kim sắc xiềng xích lôi kéo từng tòa nguy nga đại sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, chuẩn bị nghênh kích lôi đình.

"Cơ Vô Đạo cùng Trần Vô Địch hợp thể, thế hệ tuổi trẻ bên trong, hắn không đối thủ nữa!"

Dưới đỉnh núi.

Đạo Môn kiếm đạo thiên tài Hứa Tiên thả tay xuống bên trong cuốc, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Tại bên cạnh hắn.

Từ Lâu cũng tay cầm cuốc, mặt mũi tràn đầy sinh không thể luyến.

Ngay tại lúc bọn hắn coi là lôi đình đem rơi, Cơ Vô Đạo sắp khi độ kiếp, lại phát hiện kia lôi đình lại rơi vào phía nam kia mảnh hỗn độn chi địa.

Cơ Vô Đạo một kích thất bại, cứng ngắc đứng tại chỗ.

Đáy mắt tràn đầy mờ mịt.

Dưới đỉnh núi, bị hắn bắt tới làm khổ lực Đạo Môn đệ tử cũng đều ngơ ngác nhìn xem ngày đó màn. . .

. . . . .

"Ầm ầm."

Thiên Lôi rốt cục rơi xuống, chỉ gặp lôi đình tứ tán, mênh mông như biển, đánh vào không có một ai thang trời bên trên, đem trọn tòa thang trời đều bao phủ tại trên lôi hải.

Cùng lúc đó, cái kia đạo ánh mắt lạnh lùng quét về phía ý thức hải.

Tựa như một vòng sí dương treo màn trời, đã tìm không thấy Trần Tri An, vậy liền đem cái này thiên bậc thang tính cả ý thức hải đều oanh thành hư vô.

Nhìn xem kia tựa như mưa như trút nước trút xuống lôi hải, Thông Huyền cảnh chiến trường người đều sắc mặt giây lát biến.

Dù là cách xa nhau mấy vạn dặm xa, bọn hắn đều cảm nhận được sợ hãi vô ngần, toàn thân run rẩy, không nhịn được muốn quỳ xuống.

Bực này thiên uy.

Chỉ sợ ngoại trừ Cơ Vô Đạo, không người có thể chèo chống một lát.

Nhưng cái này lôi hải không phải nhằm vào Cơ Vô Đạo.

Ngược lại rơi vào Nam Cực chốn hỗn độn.

Đến cùng là ai chọc giận thương thiên?

Từ Lâu nhìn xem tốt từ phía trên giội xuống lôi hải, bỗng nhiên sắc mặt khẽ nhúc nhích, truyền âm nhập mật nói: "Đao quang, phía nam, Đăng Thiên Lộ, có khả năng hay không là có người từ Hư Thần cảnh chiến trường Đăng Thiên Lộ mà tới. . . Bởi vì một ít nguyên nhân trêu đến thiên nộ?"

"Sư tỷ, ngươi nói là. . ."

Hứa Tiên nghĩ đến một loại nào đó khả năng, đáy mắt đột nhiên trở nên sáng lên, chỉ là hắn lập tức nghĩ đến toà này chiến trường đối Đại Hoang tu sĩ không che giấu chút nào nhằm vào, đáy mắt chỉ riêng lại dần dần ảm đạm.

Trần Tri An tuy mạnh, nhưng Hư Thần cảnh yêu nghiệt sao mà nhiều, Tiểu Ma Vương, Đạm Đài Minh Nguyệt, Huyền Tâm  bất kỳ cái gì một cái đều có Đế Cảnh chi tư.

Trần Tri An cùng bọn hắn cùng cảnh tranh phong, tăng thêm trời muốn diệt Đại Hoang, lại thế nào khả năng đạp vào Đăng Thiên Lộ.

Tuyệt không khả năng này. . .

. . . . .

Đăng Thiên Lộ bên trên.

Theo thương thiên hạ xuống lôi đình chi nộ, ba ngàn thang trời đều bao phủ tại trên lôi hải, tất cả vật chất hữu hình đều bị oanh thành hư vô, cái kia đạo tràn ngập trào phúng thanh âm rốt cục biến mất.

Trần Tri An lần này đại khái triệt để chết rồi.

Lôi đình dần dần biến mất.

Trong thức hải.

Cái kia đạo ánh mắt cũng quay về lạnh lùng.

Ngay tại lúc lôi quang tiêu tán trong nháy mắt, chỉ gặp kia cuối cùng một chiếc thang trời bên trên, một con trắng nõn bàn tay trống rỗng hiển hiện.

Ngay sau đó một cái thanh tú thiếu niên xuất hiện tại thang trời bên trên.

Thiếu niên đầu đừng mộc trâm, thanh sam dáng vẻ hào sảng, gánh vác hộp kiếm, bên hông treo ngọc, chắp tay đứng ở thang trời bên trên, hắn ngửa đầu nhìn lên trời màn, khóe miệng treo lên một vòng nở nụ cười trào phúng.

"Lão tặc thiên, ngươi liền điểm ấy khí lực rồi sao?"

Cùng lúc đó.

Ngay tại tán loạn ý thức hải bỗng nhiên lật lên thao thiên cự lãng, một tòa Âm thần điện vào hư không bên trong chậm rãi hiển hiện.

Đại điện bên trong có ngọn ngọn lúc sáng lúc tối hồn hỏa, tràn ngập huyền ảo khí tức.

Kia trên tế đài, có một đạo Âm thần ngồi ngay ngắn.

Âm thần người khoác đế bào, tay cầm Tử Nhân Kinh, như là một tôn chấp chưởng U Minh Minh Đế, nhìn xem cái kia đạo ánh mắt mặt không biểu tình mở miệng nói: "Đã tới, cũng đừng đi."

Giờ khắc này.

Trần Tri An bản thể cùng Âm thần, vượt qua Đại Hoang thiên hạ giáng lâm Thánh Khư.

Càng khiến người ta cảm thấy khiếp sợ là.

Theo Trần Tri An bản thể cùng Âm thần giáng lâm, chỉ gặp ẩn nấp tại ý thức biển viên kia thế giới hạt giống đột nhiên từ đáy biển dâng lên.

Hạt giống lúc đầu bất quá to bằng cái thớt.

Đương hắn thăng lên màn trời lúc.

Đã hóa thành làm một vòng che khuất bầu trời hỗn độn cối xay.

Cối xay chầm chậm chuyển động, Hỗn Độn khí tức tràn ngập, mỗi chuyển động một vòng, liền vang lên một đạo đại đạo lôi âm, có nhật nguyệt tinh thần hiển hiện, tựa như đang diễn hóa một tòa mới tinh thiên địa.

Oanh

Đại đạo lôi âm rơi xuống, đem cái kia đạo ánh mắt cắt đứt.

Để treo ở ý thức hải sí dương biến thành nước không nguồn cây không gốc rễ.

Cái kia đạo ánh mắt rốt cục trở nên phẫn nộ, phẫn nộ bên trong còn mang theo một chút mờ mịt cùng chấn kinh.

Kẻ trộm, đạo tặc.

Chấn kinh tại nguyên lai mất đi viên kia thế giới hạt giống, đúng là bị Trần Tri An trộm đi, hắn đau khổ tìm kiếm kẻ cầm đầu, nguyên lai là cái này sâu kiến.

Mờ mịt tại cái này sâu kiến, dựa vào cái gì làm được đây hết thảy?

Phẫn nộ, thì là hắn thế mà bị gài bẫy.

Hắn quan sát nhân gian hạ xuống lôi đình chi nộ.

Ai có thể nghĩ lại bị trộm nhà, chặt đứt đường về nhà.

Trần Tri An từ vừa mới bắt đầu ngay tại tính toán hắn, mà hắn, thế mà thật bị gài bẫy.

Hắn minh bạch hết thảy, nhưng mà đã quá muộn.

Bởi vì hắn đã đã mất đi đường trở về.

Đây là một tòa ngay tại diễn hóa thiên hạ, hắn chấp chưởng đạo tắc, ở chỗ này đã mất đi hết thảy uy năng.

Hắn thậm chí có thể đoán được.

Mình cái này một sợi ý thức, cũng bị người ăn xong lau sạch.

Theo hỗn độn cối xay cắt đứt ánh mắt cùng Thần đình thiên nhãn kết nối, Trần Tri An thanh âm cũng chậm rãi vang lên.

"Hôm nay, ta Trần Tri An lấy thân là lô, lấy thần hồn làm lửa, lấy kiếm vì củi, luyện thế giới chi chủng, diễn hóa bản thân thiên địa, đưa thân Thông Huyền, mời thương thiên xem lễ. . .".