Chương 416: Lấy thân là lô, luyện hóa thành vũ

Chương 416: Lấy thân là lô, luyện hóa thành vũ

Lấy thân là lô, lấy thần hồn làm lửa, lấy kiếm vì củi. Luyện thế giới chi chủng, diễn hóa bản thân thiên địa. . .

Theo Trần Tri An chậm rãi nói ra câu nói này.

nhục thân trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành cao tới sáu trượng dâng trào chiến thân thể.

Kia dâng trào chiến thân thể đứng ở đó thang trời bên trên, tiếng tim đập giống như thần nhân nổi trống oanh minh không dứt, thổ tức ở giữa như mây chưng đầm lầy, trong khí hải, mênh mông nguyên khí chuyển hóa làm thuần túy khí huyết, như kim sắc trường long ở trong cơ thể hắn du tẩu xê dịch, muôn hình vạn trạng.

Hắn lập thân thang trời, vân già vụ nhiễu, giống như một tôn Ma Thần quan sát thiên địa.

Càng làm cho cái kia đạo ánh mắt cảm thấy khiếp sợ là.

Trần Tri An trong thức hải kia cắt đứt đường lui thế giới hạt giống chính lấy một loại tốc độ khủng khiếp tại xoay tròn.

Mỗi chuyển động một vòng, liền đem hắn ý thức ăn hết một sợi, tựa như thiên cẩu thực nhật.

Ba ngàn đại đạo, là lấy ức vạn vạn tu sĩ vì chất dinh dưỡng, trải qua vạn vạn năm tụ tập vô tận đạo tắc.

Mà thiên đạo chấp chưởng đạo tắc.

Vạn vạn năm dĩ hàng, từ trước đến nay chỉ có hắn ăn người tu hành phần, tại sao có thể có người tu hành muốn ăn hắn?

Hắn mặc dù chỉ là từ trời xanh bỏ ra một sợi ánh mắt, cùng mênh mông vô ngần đạo tắc so ra bất quá là giọt nước trong biển cả mà thôi, dù là bị ăn làm xóa chỉ toàn cũng không thể coi là cái gì.

Chỉ là thợ săn cùng con mồi thân phận trao đổi, vẫn là khai thiên tích địa đầu một lần.

Tổn thương tính không lớn, vũ nhục tính lại cực mạnh.

"Ầm ầm."

Theo thế giới hạt giống như cối xay chuyển động, Trần Tri An khí hải bên trong cuốn lên triều tịch, chỉ gặp từng đạo huyết khí như rồng, thuận toàn thân gân mạch bốn phía du tẩu, đánh thẳng vào từng đạo quan ải, tồi khô lạp hủ, tại Trần Tri An thể nội thắp sáng vô số huyệt vị, tựa như từng khỏa sáng chói sao trời.

Đây là võ đạo tàn quyển tại rèn luyện thân thể, mỗi một viên tinh thần đều là một chỗ bí tàng, mà bây giờ, trọn vẹn ba trăm sáu mươi ngôi sao được thắp sáng, tại Trần Tri An thể nội cấu thành một mảnh tinh vân, lại tựa như một tôn lô đỉnh.

Lấy thân là lô.

Trường An Yoruichi chiến hậu, Trần Tri An đạt được một bút trước nay chưa từng có khoản tiền lớn, lúc đó hắn đem đại bộ phận đều đổi ngộ đạo cùng tu vi, muốn nhờ vào đó đưa thân Thông Huyền.

Đáng tiếc mênh mông nhiều tiền trinh tiền rải ra, ngoại trừ vốn là dị bẩm thiên phú Tử Nhân Kinh bên ngoài, Trần Tri An võ đạo tàn quyển cùng kiếm đạo đều không thành công bước vào Thông Huyền cảnh.

Thông Huyền lập đạo loại, Thánh Cảnh đạo chủng đại thành, Đế Cảnh chưởng đạo tắc.

Cái này ba cái cảnh giới, ngoại lực không cách nào can thiệp, chỉ có thể chính Trần Tri An ngộ đạo.

Trần Tri Mệnh nói hắn cần một trận chân chính sinh tử chiến đấu, tại thời khắc sinh tử lĩnh ngộ kiếm đạo chân ý, thế là hắn lấy kiếm đạo phân thân tiến vào Thánh Khư, chém tới võ đạo tàn quyển cùng Tử Nhân Kinh ký ức, rốt cục Kiếm chủng thiên địa, trở thành kiếm đạo Tiểu Tông Sư.

Mà tu hành võ đạo tàn quyển bản thể, thì bị đưa vào hệ thống treo máy, kiếm đạo có thể tại thời khắc sinh tử cảm ngộ, nhưng võ đạo tàn quyển hắn không có nửa điểm đầu mối.

Dù là tại Hư Thần cảnh chạy tới tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả cực cảnh, hắn vẫn như cũ không có cách nào chân chính phóng ra một bước kia.

Võ đạo tàn quyển cùng thế gian tu hành pháp khác biệt, hắn không tu Âm thần, không tu khí biển, không tu bí thuật, thần hồn một thể chỉ tu bản thân.

Trần Tri An thậm chí tìm không thấy bất luận cái gì tham khảo chi pháp.

Thẳng đến Trần Tri Bạch mượn hắn thân thể tiến vào Thánh Khư, hái đi viên kia thế giới hạt giống, lại để cho hắn quan sát thiên địa diễn hóa, đem thế giới hạt giống thác ấn lưu tại hắn ý thức hải.

Trần Tri An mới có một điểm mơ hồ suy nghĩ.

Chỉ là khi đó hắn một cái kiếm tu, biết cái gì võ đạo.

Bây giờ bản thể hắn đích thân đến, lộn xộn như tê dại mơ hồ suy nghĩ rốt cục như nước chảy thành sông.

Lấy thân là lô, luyện hóa thành vũ!

Đây là võ đạo tàn quyển khúc dạo đầu, cũng là Trần Tri An đưa thân Thông Huyền lúc nhất định phải đi đường.

Trần Tri Bạch sớm đã nhìn thấu hết thảy, cho nên hắn để Trần Tri An chăm chú quan sát thiên địa diễn biến, có lẽ các loại chính là hôm nay.

Hắn là muốn cho Trần Tri An lấy thân là đạo chủng, mở một tòa độc thuộc về hắn thiên địa.

"Đại ca, rốt cuộc là ai. . ."

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn màn trời tự lẩm bẩm.

Lúc này trên người hắn khắp nơi đều tại để lọt lấy kiếm quang.

Kiếm ý thiên địa giáng lâm, mênh mông kiếm quang tràn vào trong cơ thể hắn, hóa thành từng đạo kiếm khí tung hoành.

Như tồi khô lạp hủ, đem từng đầu mạch lạc mở rộng.

Tựa như đao tước búa bổ, để kia từng đầu khí huyết Kim Long lại không nửa phần trở ngại, cố tình làm bậy mở nhục thân bí tàng.

Võ đạo tàn quyển, kiếm đạo, Tử Nhân Kinh, thế giới hạt giống, còn có kia bị chém đứt về nhà đường ánh mắt, lại thêm cái này đầy trời khí vận cùng giành được mênh mông nhiều tiền trinh tiền, thật sự tề tựu thiên thời địa lợi nhân hoà.

Giống như Trần Tri An chỉ cần nhấc nhấc tay, liền có thể tại thể nội mở ra một tòa tự thân thiên địa.

"Ầm ầm!"

Trong thức hải oanh minh không dứt, là hỗn độn cối xay tại ma diệt ánh mắt biến thành kia vòng sí dương, muốn đem ma diệt hầu như không còn.

Chỉ là kia vòng sí dương dù sao cũng là trời xanh hướng về nhân gian một sợi ánh mắt, mặc dù bị cắt đứt đường lui biến thành nước không nguồn, nhưng này kinh khủng uy năng vẫn như cũ dẫn tới ý thức hải rung chuyển, sóng lớn lăn lộn không thôi.

Đây là cũ mới giao thế.

Con mồi cùng thợ săn tranh đấu.

Hỗn độn cối xay muốn ăn hết sí dương, nuốt đạo thì.

Mà sí dương thì muốn chạy trốn ý thức hải, cấu kết thiên địa ngóc đầu trở lại đem Trần Tri An triệt để xoá bỏ.

Bất quá kia vòng sí dương đã là cá trong chậu, hỗn độn cối xay mỗi một lần chuyển động đều có thể ăn hết hắn một sợi đạo tắc, cứ kéo dài tình huống như thế, hắn bị ăn làm xóa chỉ toàn bất quá sớm muộn sự tình thôi.

Nghĩ tới đây, Trần Tri An ngẩng đầu nhìn một chút, nghĩ thầm nếu như hắn có mặt, hiện tại đại khái sắc mặt rất khó nhìn đi. . .

Nhưng mà liền cái nhìn này, chính Trần Tri An sắc mặt trở nên khó coi.

"Đáng chết, hắn lại kéo dài thời gian. . ."

...

Đăng Thiên Thê bên trên.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn bầu trời lại bắt đầu tụ lại mây đen, cảm nhận được kia trong mây đen ẩn chứa kinh khủng uy áp, cả người đều không tốt.

Hắn lúc đầu nghĩ đến thiên thời địa lợi nhân hoà đều tại  mặc cho hỗn độn cối xay chậm rãi nuốt cái kia đạo ánh mắt liền tốt.

Nhưng cảm thụ kia kinh khủng uy áp, lập tức trong lòng giật mình, minh bạch thiên thời chưa chắc trên người mình, bỗng nhiên quát: "Kiếm đến!"

Thoại âm rơi xuống, ở trong cơ thể hắn bốn phía du tẩu kiếm quang đột nhiên dừng lại, kiếm ý thiên địa giáng lâm.

Đuổi ve, không giận, bệnh kinh phong, rơi mưa, phật nến, năm đạo kiếm ý bay thẳng đấu bò.

Lấy một loại tốc độ kinh khủng thẳng hướng Thần đình, đem cái kia đạo ánh mắt tận gốc chặt đứt, kim sắc máu tươi từ Thần đình thiên nhãn chảy xuống.

Trong thức hải ve kêu đột nhiên vang, đìu hiu mưa gió lên, ngay sau đó kia hỗn độn cối xay bên trong, có một đạo kinh khủng kiếm quang như là thiên uy chém về phía kia vòng mặt trời, tại hắn trên thân chém ra một đạo vết kiếm.

Cùng lúc đó.

Trần Tri An khí hải bên trong bỗng nhiên nhấc lên kinh đào hải lãng, có vô số khí huyết Kim Long gào thét mà ra, tựa như mở cống xả nước, đem ba trăm sáu mươi cái được thắp sáng huyệt vị nối thành một mảnh xán lạn tinh hà.

Mà hắn hai con ngươi bên trong, ẩn ẩn có nhật nguyệt luân chuyển.

Ba trăm sáu mươi khỏa thể nội sao trời cùng trong mắt nhật nguyệt chầm chậm chuyển động, chiếu rọi ý thức hải.

Chỉ trong nháy mắt, kia che khuất bầu trời hỗn độn cối xay bên trong có nhật nguyệt tinh thần diễn hóa, có nặng trống như tiếng sấm.

Vốn là có vết kiếm sí dương từ đó phá vỡ, triệt để biến thành một vòng tà dương.

"Còn chưa đủ!"

Trong thức hải, ẩn nấp hư không Âm thần điện hiển hóa, người khoác đế bào Âm thần hư ảnh xuất hiện tại màn trời.

Âm thần hư ảnh lật ra trong tay Tử Nhân Kinh, Tử Nhân Kinh bên trên trống rỗng.

Trầm mặc một lát, Âm thần hư ảnh nâng bút viết xuống hai cái cổ triện chữ lớn —— sinh tử!

Đặt bút một khắc này.

Trong thức hải bỗng nhiên cuốn lên âm phong trận trận, như có vô số Âm thần đang thét gào gào thét, lại tựa hồ tại một người làm quan cả họ được nhờ. . .

Mà màn trời bên trên kia vòng trước bị kiếm quang chém rách, lại bị nổi trống chấn vỡ sí dương, bị cái này âm phong thổi qua, triệt để tiêu tán.

Từ Trần Tri An ngẩng đầu nhìn lên trời tới tay đoạn ra hết ăn hết kia vòng sí dương, bất quá trong nháy mắt mà thôi, lại làm cho hắn toàn thân đều bị máu tươi thẩm thấu.

Trần Tri An xóa đi khóe miệng máu tươi, cúi đầu nhìn xem Tử Nhân Kinh bên trên kia hai cái cổ triện chữ lớn, cảm thụ được chầm chậm rơi xuống đìu hiu mưa gió, cuối cùng ngẩng đầu nhìn nhật nguyệt tinh thần, chậm rãi duỗi ra hai tay: "Lấy thân là lô, luyện hóa thành vũ, bản thân thiên địa, lâm!"

Oanh

Oanh

Oanh

Theo Trần Tri An thoại âm rơi xuống, màn trời phía trên chính chậm rãi tụ tập mây đen bỗng nhiên biến thành một mảnh huyết sắc.

Giây lát về sau, đại đạo lôi âm đột nhiên vang, Thiên Lôi cuồn cuộn rơi xuống.

Lôi đình như biển máu, trong nháy mắt đem Trần Tri An bao phủ. . ..