Chương 417: Đại đạo hình thức ban đầu

Chương 417: Đại đạo hình thức ban đầu

Trần Tri An nằm tại thang trời bên trên không nhúc nhích  mặc cho lôi đình trút xuống.

Không phải hắn không muốn tránh, mà là hắn trốn không thoát, bởi vì cái này như là huyết hải đem hắn bao phủ lôi đình, là đưa thân Thông Huyền thiên kiếp.

Thiên kiếp hạ xuống, cũng liền mang ý nghĩa, Trần Tri An thành công.

Đương nhiên, đã Trần Tri An thành công, lúc này cái này thanh thế doạ người giống như trời nghiêng huyết hải cũng đối Trần Tri An không có quá nhiều uy hiếp.

Lôi đình rơi ở trên người hắn, hắn mặc dù toàn thân đẫm máu, da tróc thịt bong, nhìn thê thảm vô cùng, nhưng hắn đáy mắt cũng không nửa phần ý sợ hãi, thậm chí lôi đình chi lực rót vào trong cơ thể hắn, phảng phất bị thứ gì thôn phệ!

"Ầm ầm!"

Màn trời phía trên, theo cuối cùng một đạo huyết sắc lôi điện mưa như trút nước mà xuống, mây đen bất đắc dĩ tán đi, bầu trời lặp lại thanh minh.

Thang trời bên trên, Trần Tri An chậm rãi duỗi ra ngón tay, nở nụ cười.

Cái này lão tặc thiên trên cổ quả nhiên chụp vào một đầu xiềng xích, biển máu này nhìn như kinh khủng, nhưng cũng tại Thông Huyền cảnh phạm trù, cái kia đạo ánh mắt cũng không có đem Trần Tri An trong thức hải thiên địa dị tượng truyền về.

Lúc này.

Trần Tri An trong thức hải có một tòa thiên địa.

Màn trời phía trên, có nhật nguyệt tinh thần treo, có Âm thần điện ẩn nấp hư không, có kiếm ý tung hoành, bọn chúng tương hỗ chiếu rọi giao thoa, muôn hình vạn trạng.

Mà Trần Tri An khí hải thì đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái tản ra huyền ảo khí tức thế giới hạt giống.

Lúc này thế giới hạt giống đã hóa hư làm thật, tuy nhỏ như giới tử yếu ớt bụi bặm, lại tản ra huyền ảo khí tức thần bí, để cho người ta nhịn không được sinh lòng kính sợ.

Cái này, chính là Trần Tri An đạo chủng, cũng là hắn đại đạo hình thức ban đầu, càng là một tòa mới tinh thiên hạ.

Nó ý thức hải bên trong thiên địa, chính là toà này mới tinh thiên hạ diện mục thật sự.

Trần Tri An lúc này tu vi mặc dù chỉ là Thông Huyền cảnh sơ kỳ, toà này mới tinh thiên địa cũng chỉ là hình thức ban đầu mà thôi, nhưng chỉ cần hắn chịu qua đi thiên kiếp, tại Thông Huyền cảnh bên trong, liền đã gần đến hồ đứng ở thế bất bại.

Càng quan trọng hơn là, lúc này hắn nhục thân thành lô, nhân thể bí tàng mở ra ba trăm sáu mươi ngôi sao, mắt uẩn nhật nguyệt, nhục thân mạnh đã đạt đến một loại mức độ kinh người, sáu trượng dâng trào chiến thân thể mấy như Ma Thần, thổ tức ở giữa như mây chưng đầm lầy, nhịp tim giống như thần nhân nổi trống!

Kiếm đạo, Tử Nhân Kinh, võ đạo tàn quyển, ba đầu vốn là đủ để cùng cảnh xưng tôn con đường toàn bộ đưa thân Thông Huyền, lại bị hắn lấy thân là lô, lấy Âm thần làm lửa, lấy kiếm vì củi luyện hóa thành bản thân thiên địa hình thức ban đầu, hắn lúc này thậm chí dám đánh với Động Thiên một trận.

Đương nhiên, hắn cũng không phải không có trả giá đắt.

Nhập Thánh Khư đến nay cướp được thiên tài địa bảo, ngoại trừ đoạn sông khối kia hắn ngồi thật lâu nguyên thạch cùng từ Diệp Tinh nơi đó cầm bất tử Thần Hoàng thuốc, còn lại tất cả đều bị hắn tiêu hao sạch sẽ, lúc này mới đạt được kia nhỏ như giới tử đại đạo hình thức ban đầu.

...

"Tri An, lại tới mức độ này!"

Thành Trường An Trần Lưu Vương phủ, Trần Tri Bạch đứng tại Tàng Thư Lâu bên trong, cúi đầu nhìn xem trong viện cái khe kia, ôn hòa trong con ngươi hiện lên một tia kinh ngạc.

Hắn để Trần Tri An quan sát thiên địa diễn hóa, lại lưu lại thế giới hạt giống ấn ký, đích thật là vì để cho Trần Tri An nhờ vào đó cảm ngộ võ đạo tàn quyển đưa thân Thông Huyền.

Cái gọi là lấy thân là lô, mở ra nhân thể bí tàng, tu tới cuối cùng vừa vặn hóa thiên địa, luyện hóa thành vũ, chỉ là truyền thuyết thần thoại mà thôi, Trần Tri Bạch cũng không có tận mắt thấy, chỉ ở nơi nào đó nhìn thấy một bộ vỡ vụn thi thể.

Dù là thật có cái kia khả năng, chí ít cũng là đưa thân Đế Cảnh sau sự tình.

Nhưng bây giờ Trần Tri An lại Thông Huyền cảnh lúc liền đã cấu tạo thiên địa hình thức ban đầu, thậm chí đem kiếm đạo cùng Tử Nhân Kinh dung nhập trong đó, may may vá vá luyện hóa giới tử thiên địa.

Cái này so với hắn nhìn thấy thời gian, trọn vẹn trước thời hạn trăm năm không thôi.

Trần Tri Bạch chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem nóc nhà ngay tại diễn hóa nhật nguyệt tinh thần rơi vào trầm tư: "Bỉ ngạn, thiên địa. . . Năm đó từ trong bóng tối đi ra cái kia đạo cái bóng, là hắn, là Tri Mệnh. . . Hay là Tri Đông?"

...

"Đến cùng là ai đưa tới thiên kiếp?"

Thông Huyền cảnh chiến trường, Cơ Vô Đạo đứng tại một đỉnh núi bên trên, xa xa nhìn xem Nam Cực kia phiến không cách nào chạm đến chốn hỗn độn, đáy mắt dần dần dấy lên lửa.

Toà này chiến trường, ngoại trừ hắn Thiếu đế Cơ Vô Đạo cùng một tay che trời Trần Vô Địch bên ngoài, không thể có như thế nghịch thiên tồn tại.

"Người tới!"

Trầm mặc thật lâu, Cơ Vô Đạo mở miệng nói: "Mệnh tiên võ, Thần Ma, Tu Di, ba tòa thiên hạ tu sĩ săn bắn Nam Cương, đem kia người độ kiếp cho bản tọa mang về, lấy thủ cấp người, thưởng Đại Hoang tu sĩ một cái, đem nó bắt sống người, thưởng năm cái!"

"Vâng, công tử!"

Lục Linh Cưu quỳ trên mặt đất, nhìn xem chủ tử nhà mình, đáy mắt tràn đầy kính sợ.

Thiếu đế Cơ Vô Đạo, đạo hiệu một tay che trời Trần Vô Địch, cư trong trời đất vì đại đạo, đẩu chuyển tinh di đưa tay ở giữa, Thông Huyền cảnh hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Vừa vào chiến trường lợi dụng tồi khô lạp hủ tư thái trấn áp Bạch Ngọc Kinh cùng Đại Hoang Đạo Môn, sau đó đem bọn hắn toàn bộ nhét vào ít Đế Sơn làm lao dịch.

Về sau còn lại thiên hạ tu sĩ tiến vào chiến trường cũng không thể trốn qua ma chưởng, hắn cường thế trấn sát gần trăm Thông Huyền tu sĩ, những người còn lại cũng mất dũng khí phản kháng, tất cả đều bị hắn câu đến ít Đế Sơn đào quáng.

Cơ Vô Đạo muốn hái huyền tinh bí sắt chế tạo bản mệnh Đạo Binh, bản mệnh Đạo Binh hình thức ban đầu, là một tòa xiềng xích quấn quanh nguy nga đại sơn.

Huyền tinh bí sắt cứng rắn nặng nề, lớn chừng ngón cái liền nặng đến một cân, từ trước đến nay là rèn đúc Thánh Binh trọng yếu nhất vật liệu, Đại Tông Sư đưa thân Thánh Cảnh về sau, hoặc là lấy nguyên bản Đạo Binh tế luyện vì Thánh Binh, hoặc là đúc lại, thường dùng chính là huyền tinh bí sắt!

Mà Cơ Vô Đạo thế mà muốn lấy huyền tinh bí đúc bằng sắt tạo một ngọn núi.

Một khi hắn bản mệnh Đạo Binh đúc thành, đừng nói Thông Huyền, liền xem như Động Thiên cảnh tu sĩ bình thường cũng phải bị trấn áp.

Lục Linh Cưu lĩnh mệnh rời đi sau.

Cơ Vô Đạo cúi đầu nhìn xem dưới núi quặng mỏ bên trên tu sĩ, đáy mắt sát ý mãnh liệt.

Từ Lâu, Hứa Tiên, Đông Phương Nguyệt, Ôn Bất Ngôn, Tôn Trường Mệnh, còn có mấy chục cái hắc kỵ thống lĩnh, trừ bỏ bị mình không cẩn thận đánh chết Hồ không đao bên ngoài, cùng Trần Tri An quan hệ mật thiết tu sĩ, tất cả đều bị hắn trấn áp tại cái này bí mỏ bên trong xem như khổ lực.

Hắn muốn để những người này biết, đến cùng ai mới là chân chính cùng cảnh vô địch, đến cùng ai mới là Đại Đế chi tư, đến cùng ai Triền Kim Quyết sửa chữa tông.

Vì thế, hắn đã nhịn hồi lâu.

Nếu như lần này từ Hư Thần cảnh Đăng Thiên Lộ tới không phải Trần Tri An, những người này cũng không có tiếp tục cần thiết lưu lại.

...

Thông Huyền cảnh chiến trường vùng cực nam vẫn như cũ là một mảnh cánh đồng tuyết, đế đao chỉ riêng tại cánh đồng tuyết bên trên đánh ra một đạo hẻm núi.

Hẻm núi chỗ sâu nhất là một mảnh hỗn độn, trong hỗn độn có một cánh cửa, môn hộ đóng chặt.

Dù là mỗi người đều biết, đẩy ra cánh cửa này chính là Hư Thần cảnh chiến trường, nhưng không có người nếm thử.

Bởi vì cái này cánh cửa chỉ có thể từ Hư Thần Giới đẩy ra.

Hư Thần Giới tu sĩ đẩy cửa ra tiến vào Thông Huyền giới, liền gọi là lên trời.

Lúc này.

Tiên võ, Tu Di, Thần Ma, ba tòa thiên hạ hơn bảy trăm cái Thông Huyền tu sĩ đều canh giữ ở hỗn độn bên ngoài, nhìn xem kia cánh cửa, tựa hồ đang đợi cái gì.

Khoảng cách hôm đó giống như trời nghiêng thiên kiếp đến nay, đã qua một tháng lại chín ngày.

Ít Đế Sơn cách nơi này địa chín vạn dặm, lấy Thông Huyền tu sĩ tốc độ, toàn lực ứng phó ngày đi vạn dặm cũng không tính khó.

Nói cách khác.

Bọn hắn ở chỗ này đã đợi chờ một tháng.

"Hắn đến rồi!"

Trong đám người, Tiên Vũ Thiên kế tiếp trung niên đạo sĩ bỗng nhiên kích động la hoảng lên.

Mọi người thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, quả nhiên kia cánh cửa lúc này ở rung động nhè nhẹ.

Tựa hồ kia Đạo Môn đằng sau có người tại gõ cửa.

Gặp một màn này, ngoại trừ chắp tay đứng ở phía trước nhất Lục Linh Cưu bên ngoài, tất cả mọi người rút ra bản mệnh Đạo Binh, sát ý phun trào, thời khắc chuẩn bị đi săn lên trời mà đến thiên tài.

"Đáng tiếc, để Cơ Vô Đạo nhớ thương, cũng coi như hắn không may."

Trung niên đạo sĩ tự lẩm bẩm, giấu ở trong tay áo trên bàn tay nguyên khí phun trào, cũng bắt đầu âm thầm tụ lực, sau người một tôn ảm đạm ma ảnh chậm rãi hiển hiện.

Lấy thủ cấp có thể được Đại Hoang tu sĩ một người, bắt sống có thể được năm người.

Bây giờ Đại Hoang tu sĩ đã thành đồng tiền mạnh, giết một người liền có thể gia tăng năm thành đưa thân động thiên tỉ lệ, đối tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói, so bất luận cái gì cơ duyên bảo vật, bí tàng đạo thuật dụ hoặc đều lớn.

Cơ Vô Đạo sở dĩ có thể lấy lực lượng một người để ba tòa thiên hạ tu sĩ tận cúi đầu, đồng thời không có chút nào lời oán giận đào quáng, ngoại trừ bản thân hắn vô địch bên ngoài, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là hắn trấn áp đủ nhiều Đại Hoang tu sĩ.

Trung niên đạo sĩ thân là Tiên Vũ Thiên hạ Côn Luân Sơn tiên môn đệ tử.

Ban sơ cũng là nhất đại thiên kiêu, thậm chí từng nhập qua tiên võ mười vị trí đầu, đáng tiếc tu hành Tiên Ma Tạo Hóa Công về sau, hắn tu vi lại không đến tiến tấc.

Phí thời gian nửa đời, Động Thiên từ đầu đến cuối không cách nào chiếu rọi.

Mắt thấy đưa thân Động Thiên vô vọng.

Chỉ có thể lấy Đại Hoang tu sĩ đầu lâu xem như tấn thăng chi giai..