Chương 418: Kiến càng gặp thanh thiên

Chương 418: Kiến càng gặp thanh thiên

"Thùng thùng!"

Tiếng đập cửa vang lên lần nữa, chỉ là lần này trở nên có chút ngột ngạt, tựa hồ ghét bỏ chủ nhân mở cửa tốc độ quá chậm, kia gõ cửa người dần dần hơi không kiên nhẫn!

Tiếng đập cửa càng lúc càng lớn, cuối cùng chỉ nghe một tiếng oanh minh, kia cánh cửa bị người một quyền đập ra, một bóng người xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đạo nhân ảnh kia là người thiếu niên, thiếu niên người mặc đạo bào, trên đầu cài lấy một cái đạo trâm, giắt kiếm bên hông, trên thân kiếm tuyên khắc uyên sông hai chữ, thiếu niên đầu giơ lên, một tay chắp sau lưng, toàn thân lộ ra không ai bì nổi vô địch khí độ!

Nhìn thấy đám người.

Thiếu niên kia hừ nhẹ một tiếng, nhấc chân đi ra cửa hộ, ánh mắt khinh miệt đảo qua đám người, cuối cùng rơi vào phía trước nhất Lục Linh Cưu trên thân, bỗng nhiên nở nụ cười: "Ngươi mang nhiều người như vậy thủ tại chỗ này, chắc là đang chờ ta?"

"Sớm đã xin đợi đã lâu!"

Lục Linh Cưu cất bước hướng thiếu niên đi đến, kia đối vô cùng sống động đại sơn run run rẩy rẩy, xinh đẹp cười nói: "Linh Cưu phụng Thiếu đế Cơ Vô Đạo chi mệnh, đến đây nghênh đón Đăng Thiên Lộ bên trên thiên tài, cùng chúng ta đi một chuyến?"

Thiếu niên hơi nhíu mày: "Nếu là hắn muốn gặp ta, chính hắn vì sao không đến?"

"Nô gia đến cũng giống như nhau. . ."

Lục Linh Cưu đáy mắt làn thu thuỷ tắt đèn chuyển cảnh, dáng dấp yểu điệu hướng thiếu niên đi đến, nhìn như chỉ là đi vài bước, kì thực sớm đã thi triển bản mệnh thần thông "Mộng du" vào ban ngày thay thiếu niên biên tạo một giấc mơ đẹp.

Từ khi bị Lâm Thanh Hòa răn dạy về sau, nàng triệt để nhận rõ tự thân ưu thế, bây giờ mơ mộng hão huyền thủ đoạn đã lô hỏa thuần thanh, cùng cảnh bên trong ít có người có thể tại nàng trong mộng cảnh bảo trì thanh tỉnh.

Đặc biệt là huyết khí phương cương tuổi trẻ khinh cuồng người trẻ tuổi, đã có thật nhiều người đổ vào nàng lập trong mộng cảnh.

Mộng xuân không dấu vết, chết cũng coi như phong lưu khoái hoạt.

Mà trước mắt vị này, cũng là thiếu niên.

"Cái này ngớ ngẩn phải gặp. . ."

Côn Luân Sơn cái kia trung niên tu sĩ đáy mắt hiện lên một tia tiếc hận, biết mình hơn phân nửa là không có cơ hội.

Lục Linh Cưu được xưng là huyết liên ma nữ, một tay mơ mộng hão huyền giết người ở vô hình, tại toà này chiến trường giết người như ngóe, mỗi một cái đều chết được không có nửa điểm tôn nghiêm có thể nói, để cho người chế giễu.

Nếu như đạo bên trong tiên liên Đạm Đài Minh Nguyệt là thượng thiên Lãm Nguyệt không nhiễm bụi bặm tiên tử, như vậy đạo chủng huyết liên Lục Linh Cưu chính là vũng bùn bên trong sờ bò lăn lộn ma nữ. . .

Thiếu niên này để nàng cận thân, cơ bản đã có thể tuyên bố kết thúc cái này ngắn ngủi lại đáng thương cả đời.

Sớm biết như thế, còn không bằng mình động thủ trước, tốt xấu cũng coi như cho mình một trận tạo hóa.

Bất quá hắn cũng rõ ràng, thiếu niên này là từ Hư Thần cảnh chiến trường đi tới người đầu tiên.

Tự nhiên cũng là Hư Thần cảnh đệ nhất nhân, nguyệt trước có lẽ chính là thiếu niên này đưa tới thiên kiếp, mình chưa chắc là thiếu niên này đối thủ. . .

Những người còn lại cũng là như thế, tất cả đều một mặt đáng tiếc nhìn xem thiếu niên kia.

Có đầu vạn Yêu Điện Ma Viên thậm chí nhịn không được vuốt bộ ngực, im ắng gầm hét lên, thay thiếu niên kia sốt ruột không thôi.

Hận không thể thay vào đó, để cho mình có cơ hội vặn hạ kia ngu ngốc đầu.

Nhưng hắn không dám, bởi vì Lục Linh Cưu là Cơ Vô Đạo tỳ nữ, nếu là hỏng sự tình của nàng, chỉ sợ đầu mình cũng khó giữ được.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người song quyền hơi nắm, khẩn trương nhìn xem thiếu niên, cầu nguyện hắn đừng mơ mộng hão huyền, biết trên đầu chữ sắc có cây đao đạo lý này, có thể cố thủ đạo tâm ngăn trở dụ hoặc, là cái không thể nhân đạo thái giám không còn gì tốt hơn.

Thậm chí dù là mạnh hơn chút nữa, đem cái này ai cũng có thể làm chồng ma nữ đầu cho vặn xuống tới nhắm rượu cũng không phải không thể...

Chỉ là bọn hắn nhất định thất vọng.

Bởi vì Lục Linh Cưu chạy tới thiếu niên trước người, đầu ngón tay đã phủ tại thiếu niên non nớt gương mặt bên trên, mà thiếu niên kia hai con ngươi, đã trở nên quái dị.

"Đệ đệ, tỷ tỷ đẹp không?"

Lục Linh Cưu đầu ngón tay chậm rãi tại thiếu niên chóp mũi thổi qua, mị nhãn như tơ, lúc này mộng cảnh đã thành, nàng Âm thần đã xâm lấn thiếu niên thức hải.

Chỉ cần một lát, nàng liền có thể ở trong giấc mộng đem thiếu niên bắt được.

Ngay tại lúc nàng mị nhãn như tơ vòng eo chập chờn lúc, nàng vươn đi ra ngón tay bỗng nhiên bị người nắm chặt, ngay sau đó một đạo trêu tức thanh âm vang lên.

"Đẹp? Ai cho ngươi tự tin, ngươi hẳn là chưa từng soi gương a? Vẫn là nói ngươi mơ mộng hão huyền, đem mình cũng cho lừa gạt, cho là mình thật sự là trong mộng bộ dáng?"

Lời vừa nói ra, Lục Linh Cưu sắc mặt giây lát biến, muốn bứt ra lại hãi nhiên phát hiện mình xâm lấn thiếu niên Âm thần càng không có cách nào rút đi.

Càng làm cho nàng cảm thấy sợ hãi chính là, thiếu niên nguyên bản gió êm sóng lặng trong thức hải bỗng nhiên nhấc lên kinh đào hải lãng.

Có nhật nguyệt tinh thần đang lưu chuyển, có Tiêu Tiêu mưa gió rơi xuống, mà kia hư vô ở giữa, một tòa Âm thần điện tựa như U Minh Quỷ Vực giáng lâm, vạn ngọn u hỏa trong gió chập chờn.

Kia Âm thần trong điện, một bộ người khoác đế bào, tay cầm một quyển kinh thư thân ảnh chính quan sát nàng.

Chỉ một cái liếc mắt, lại liền để nàng nhịn không được lễ bái, tựa như phù du gặp thanh thiên!

"Trần, Trần Tri An. . ."

Lục Linh Cưu Âm thần hoảng sợ nhìn xem đạo thân ảnh kia, toàn thân run rẩy, thi triển bản mệnh thần thông "Mộng du" muốn thoát đi nơi đây.

Nàng nghĩ tới lên trời mà đến có thể là Trần Tri An, nhưng nàng không nghĩ tới Trần Tri An sẽ trở nên khủng bố như thế.

Nàng sớm đã không phải lúc trước cái kia Ngự Thú Tông đệ tử, mà là trở về chấp chưởng, Bạch Đế sứ giả Lâm Thanh Hòa thân truyền, bên trên Cổ Ma tộc ác mộng.

Tiến vào chiến trường sau thụ thiên mệnh chiếu cố, lại giết mười cái Đại Hoang tu sĩ, tu vi có thể nói tiến triển cực nhanh, đã đưa thân Thông Huyền cảnh hậu kỳ.

Phóng nhãn toà này chiến trường đủ để đưa thân mười vị trí đầu liệt kê.

Nhưng tại Trần Tri An trước mặt, nàng lại không có nửa điểm sức hoàn thủ. Ngay cả đi ở tùy ý bản mệnh thần thông "Mộng du" đều đã mất đi ngày xưa uy năng.

"Trần Lưu Vương, nô tỳ nguyện ý đầu hàng, nguyện ý nhận ngươi làm chủ nhân."

Lục Linh Cưu quỳ trên mặt đất đầu như giã tỏi, nhìn thấy Trần Tri An khí tượng này ngàn vạn, gần như tự thành thiên địa ý thức hải về sau, nàng thậm chí đã đề không nổi nửa điểm dũng khí.

Âm thần trong điện, người khoác đế bào Trần Tri An tại lật sách, trang giấy lật qua lật lại rầm rầm rung động, mỗi lật một tờ, Lục Linh Cưu cũng cảm giác mình bị bóc đi một bộ y phục.

Hồi lâu sau, Lục Linh Cưu cảm giác trên người mình quần áo bị lột sạch, lại không nửa điểm bí mật có thể nói, mà Trần Tri An quyển sách trên tay, cũng lật đến trang cuối cùng.

Trần Tri An nâng bút, bình tĩnh thanh âm vang lên.

"Ngươi mê hoặc Hồ Bán Đao, để hắn thành trò cười, khiến cho hắn một lòng muốn chết, bị Cơ Vô Đạo đánh thành thịt nát."

Ngươi giết hắc kỵ thống lĩnh trương chính hiếu, giết Diệp thị diệp cùng, Hạ thị hạ an, Tiêu thị Tiêu võ, còn giết Thanh Vân Môn đệ tử vương núi núi. . ."

"Ngươi phạm vào bản vương thiên điều, bản vương phán ngươi hồn phi phách tán!"

Dứt lời, Trần Tri An bút trong tay dừng lại, trang sách bên trên Lục Linh Cưu danh tự bên cạnh, nhiều một cái tinh hồng chói mắt "Giết" chữ.

Ngay tại "Giết" chữ hoàn thành trong nháy mắt, phảng phất ngôn xuất pháp tùy, Lục Linh Cưu Âm thần tự dưng dấy lên thảm bạch sắc hỏa diễm.

"Ngươi, ngươi không thể, không thể thay trời. . ."

Hỏa diễm càng đốt càng lớn, Lục Linh Cưu thê lương kêu rên lên, hình như quỷ trảo bàn tay hướng Trần Tri An chộp tới.

Thế nhưng là bàn tay nàng vừa nâng lên, trong nháy mắt liền bị đốt thành hư vô. . .

Một lát sau.

Trần Tri An trong thức hải quay về gió êm sóng lặng, phảng phất hết thảy đều không có phát sinh.

Mà cánh đồng tuyết trong hạp cốc.

Trần Tri An bàn tay chậm rãi đặt ở Lục Linh Cưu đỉnh đầu.

Sau đó nhẹ nhàng một nhấn.

Lấy quỷ dị khó giết lấy xưng tại thế ác mộng Lục Linh Cưu, thân tử đạo tiêu. . .

Trong hạp cốc yên tĩnh tới cực điểm.

Tất cả mọi người nhìn xem Trần Tri An, không có người nghĩ đến lại sẽ là kết cục như vậy.

Giống như Lục Linh Cưu chỉ là đem đầu ngón tay khoác lên thiếu niên kia chóp mũi, thiếu niên kia nắm chặt Lục Linh Cưu bàn tay, sau đó đưa tay liền vặn hạ đầu lâu của nàng. . .

Đơn giản lại trực tiếp, thậm chí còn có loại không hiểu thấu mỹ cảm.

"Ngươi, ngươi đến cùng là ai?"

Côn Luân Sơn trung niên tu sĩ giấu ở trong tay áo tay khẽ run.

Lúc trước hắn sợ thiếu niên này chết mình không có cơ hội, bây giờ nhìn tình huống này, cho dù thiếu niên này không chết, mình chỉ sợ cũng cơ hội xa vời.

Trần Tri An tại Lục Linh Cưu trên thi thể lau đi máu tươi trên tay, ngẩng đầu cười tủm tỉm nói: "Các ngươi có thể gọi ta Vương Lưu, Kiếm chủng Thiên Hà, chiếu rọi chư thiên Kiếm Tiên Vương Lưu!".