Chương 419: Đại từ đại bi

Chương 419: Đại từ đại bi

"Vương Lưu?"

"Vương Lưu là ai, ai là Vương Lưu?"

Đương Trần Tri An cười tủm tỉm nói xuất thân phần, tất cả mọi người trở nên mờ mịt.

Tiên Vũ Thiên hạ người là mờ mịt vì cái gì đạp vào Đăng Thiên Lộ sẽ là Vương Lưu, Thần Ma thiên hạ cùng Tu Di người trong thiên hạ thì là bởi vì căn bản chưa nghe nói qua Vương Lưu cái tên này.

Vương Lưu mặc dù là Tiên Vũ Thiên hạ Hư Thần cảnh mười vị trí đầu, nghe rất đáng gờm.

Nhưng thiên hạ sao mà chi lớn, yêu nghiệt sao mà nhiều, đã đưa thân Thông Huyền người, như thế nào lại đi chú ý còn tại Hư Thần sờ bò lăn lộn cái gọi là mười vị trí đầu?

Bọn hắn có thể nhớ bất quá chỉ Đạm Đài Minh Nguyệt một người mà thôi, nhiều nhất cần cùng cảnh so sánh lúc, sẽ đem vạn năm lão nhị Khương vương tôn lôi ra đến tiên thi.

Cho nên ở đây tiên võ tu sĩ, kỳ thật đối Vương Lưu cũng không có gì ấn tượng, cho dù là nghe nói qua Vương Lưu người, đại khái cũng chưa từng thấy qua hắn tướng mạo. . .

Kia Đạo Môn bị oanh mở trước đó, bọn hắn vốn cho rằng từ Hư Thần chiến trường lên trời mà đến sẽ là Tiểu Ma Vương, Đạm Đài Minh Nguyệt, Huyền Tâm, thậm chí có thể là Đồ Tô.

Đơn độc không nghĩ tới sẽ là như thế cái không có danh tiếng gì thiếu niên.

Càng không có nghĩ tới thiếu niên này một tay nhấn nát huyết liên ma nữ đầu lâu.

Hắn rõ ràng chỉ là mới vào Thông Huyền mà thôi, lại đưa tay liền đem một cái lấy quỷ dị khó giết lấy xưng tại thế cũng đưa thân Thông Huyền hậu kỳ ác mộng giết.

Cái này không hợp lý.

Chủ yếu nhất là, đã đạp vào Đăng Thiên Lộ chính là Vương Lưu.

Kia sớm đã vang danh thiên hạ, được vinh dự kế hai vạn năm trước thời đại Hoang cổ sau lộng lẫy nhất đại tranh chi thế bên trong theo thời thế mà sinh yêu nghiệt nhóm, như là Tiểu Ma Vương, Đạm Đài Minh Nguyệt, Huyền Tâm, Trần Tri An, Khương vương tôn, Đồ Tô, những người này lại đi nơi nào?

Bị hắn đánh bại, vẫn là nói. . .

Đã bị hắn giết rồi?

"Kiếm chủng Thiên Hà, chiếu rọi chư thiên. . . Hư Thần cảnh chiến trường, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Trung niên đạo sĩ tự lẩm bẩm.

Hắn nghe nói qua Vương Lưu, đã từng còn đã cười nhạo kia ngớ ngẩn cũng giống như mình mơ mộng hão huyền si tâm vọng tưởng, nhưng lúc này lại nhìn, hắn phát hiện mơ mộng hão huyền si tâm vọng tưởng nguyên lai chỉ có mình mà thôi.

Mình ngay cả Tiên Ma Tạo Hóa Công đều không có mới nhập môn kính, người ta lại thật Kiếm chủng Thiên Hà.

Hắn từng có một cái to gan ý nghĩ, đã Tiên Ma Tạo Hóa Công là dùng tuyệt đối tín nhiệm sinh tử cần nhờ hai người tương hỗ là đạo chủng, vậy hắn người tín nhiệm nhất là mình, có khả năng hay không lấy mình thành đạo loại, Tiên Ma đồng tu, tái tạo một cái bản ngã ra.

Đáng tiếc hắn phí thời gian mấy chục năm, một mực không thể thành công, chỉ ngưng tụ ra một bộ ảm đạm ma ảnh, miễn cưỡng xem như Thông Huyền Tiểu Tông Sư, muốn đem ma ảnh hóa thành đạo chủng Động Thiên chiếu rọi hiện thực, đời này sợ là không có gì cơ hội.

...

"Chư vị, các ngươi đã phụng mệnh tới giết ta, còn đang chờ cái gì?"

Mọi người ở đây còn mờ mịt chấn kinh lúc, Trần Tri An thanh âm bình tĩnh vang lên lần nữa, mà thanh âm hắn vang lên đồng thời, màn trời phía trên hiển hiện một đạo kiếm quang.

Kiếm quang mênh mông, phảng phất ngân hà đổ ngược thương khung, như thác nước rủ xuống, càng đem ở đây hơn bảy trăm cái Thông Huyền Tiểu Tông Sư vây quanh .

"Vương Lưu, ngươi không khỏi quá phách lối!"

Trong đám người, vạn Yêu Điện đầu kia Ma Viên cười lạnh thành tiếng, thân thể tăng vọt hóa thành một tôn năm trượng cự viên ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Trần Tri An.

Hắn thân là vạn Yêu Điện đại yêu, tại Thần Ma thiên hạ đều có thể đưa thân danh sách năm vị trí đầu, lúc trước từng cùng Hư Thần cảnh Tiểu Ma Vương một trận chiến, tại át chủ bài chưa ra điều kiện tiên quyết bất phân thắng bại.

Vương Lưu mặc dù lên trời mà đến, cũng không biết dùng cái gì quỷ dị thủ đoạn giết chết Lục Linh Cưu, nhưng Ma Viên căn bản không tin một cái không có danh tiếng gì kiếm tu có thể chiến bại Tiểu Ma Vương.

Huống chi nơi đây hơn bảy trăm Thông Huyền, ai không phải tư chất ngút trời, Vương Lưu mới vào Thông Huyền, mạnh hơn còn có thể đem bọn hắn đều giết hay sao?

Nghĩ tới đây, hắn lại cười lạnh nói: "Vương Lưu, tự trói. . ."

"Tự trói?"

Trần Tri An đi như quỷ mị, trong nháy mắt xuất hiện tại Ma Viên trước người, bàn tay nhấn tại đỉnh đầu, cười nhẹ nhàng nói: "Đại gia hỏa, cách quá xa bản Kiếm Tiên nghe không rõ ràng, ngươi nói tự trói cái gì? Hả?"

Hắn mặc dù thân cao bất quá bảy thước, cùng Ma Viên trọn vẹn năm trượng ma thân so ra càng là giống như sâu kiến, nhưng hắn lúc này chỉ là bàn tay nhẹ nhàng đặt ở Ma Viên đỉnh đầu, lại liền đem Ma Viên ép quỳ gối địa.

Ma Viên bị ngạnh sinh sinh ép quỳ, cối xay bàn tay chống tại trên mặt đất không ở phát run, xấu xí khuôn mặt bên trên càng là trong nháy mắt mồ hôi rơi như mưa, một loại âm thầm sợ hãi lan tràn toàn thân.

Nhanh, quá nhanh.

Cái này không có danh tiếng gì thiếu niên tốc độ quá nhanh, gần như thuấn di, kia nhẹ nhàng nhấn tại đỉnh đầu của mình bàn tay càng là nặng như vạn tấn.

Mà thiếu niên đôi tròng mắt kia bên trong, càng phảng phất ẩn chứa nhật nguyệt tinh thần, để hắn thậm chí không sinh ra nửa điểm dũng khí phản kháng.

Ta

Ma Viên quỳ rạp trên đất, run như run rẩy, trầm trầm nói: "Ta sai rồi, thật xin lỗi!"

"Không sao, kiếp sau chú ý một chút."

Trần Tri An nở nụ cười, bàn tay nhẹ nhàng hướng xuống một nhấn, Ma Viên đầu lâu thoáng chốc như dưa hấu vỡ toang ầm vang nổ tung, huyết vũ lộn xộn giương.

"Cái này, sao lại thế. . ."

"Hắn không phải kiếm tu a?"

"Kiếm tu Vương Lưu, lại kinh khủng như vậy. . ."

Tất cả mọi người cảnh giác nhìn xem Trần Tri An, Côn Luân Sơn cái kia trung niên tu sĩ càng là sắc mặt giây lát biến, đáy lòng ẩn ẩn có chút dự cảm không tốt, đã manh động thoái ý.

Ma Viên cùng Lục Linh Cưu không giống.

Lục Linh Cưu tuy mạnh, nhưng nàng dù sao chỉ là dựa vào tao thủ lộng tư bán nhan sắc, lấy quỷ dị thần thông giết người, chân chính sát lực chỉ là bình thường.

Mà chết ở trong tay nàng người cũng đều là chút đạo tâm bất ổn phế vật, mọi người đối nàng tôn kính, phần lớn đến từ nàng Cơ Vô Đạo thân phận tỳ nữ, mà không phải nàng tự thân.

Nhưng Ma Viên khác biệt, hắn là Thần Ma thiên hạ Thông Huyền cảnh đứng vào năm vị trí đầu cường giả, nhục thân vô song, cùng cảnh bên trong dám nói chắc thắng hắn người lác đác không có mấy.

Càng từng lấy lực lượng một người độc chiến năm tôn Đại Hoang Thông Huyền, lông tóc không thương đem bọn hắn ngược sát, thực lực không có nửa điểm trình độ.

Chí ít cùng là Thông Huyền, trung niên tu sĩ bạch an bần tự hỏi không kịp đầu này Ma Viên.

Nhưng chính là như thế một đầu đại yêu, lại bị Vương Lưu nhẹ nhàng một chưởng vỗ nát đầu lâu.

Phải biết Vương Lưu là cái kiếm tu a.

Một cái kiếm tu dùng bàn tay đập nát nhục thân vô địch đại yêu, loại chuyện này thực sự quá hoang đường, hắn đến cùng làm sao làm được?

Mà lại hắn lúc này lập thân trong đám người lại như vào chỗ không người, hắn liền không sợ ở đây Thông Huyền bầy tu sĩ lên mà công chi, đem hắn chém giết ở đây?

Vẫn là nói. . .

Hắn sở dĩ không sợ, sở dĩ dám đem kiếm quang treo cao, là bởi vì hắn có lòng tin chạy ra hơn bảy trăm cái Thông Huyền Tiểu Tông Sư truy sát?

Nghĩ tới đây.

Trung niên tu sĩ bạch an bần toàn thân run lên, nhìn xem Trần Tri An lắc đầu lẩm bẩm: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng. Toà này chiến trường ngoại trừ Cơ Vô Đạo, tuyệt không có khả năng có như thế yêu nghiệt tồn tại."

Không nói chuyện mặc dù như thế.

Bạch an bần vẫn là lặng yên lui về phía sau, đem mọi người hộ đến trước người.

Mặc kệ có thể hay không có thể, bảo mệnh quan trọng.

"Ngã phật từ bi. . ."

Bên này bạch an bần vừa rút đi, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một đạo kéo dài phật kệ.

Thanh âm lúc đầu rất xa, đợi cái cuối cùng Buồn chữ rơi xuống, thanh âm đã như ở bên tai vang lên.

Nghe được thanh âm này, đám người xuất hiện rối loạn tưng bừng, ngay sau đó đột nhiên tách ra, chừa lại một đầu rộng lớn nói tới.

"Huyền buồn pháp sư. . . Hắn lại cũng đến rồi!"

Bạch an bần trốn ở người về sau, nhìn xem kia tựa như từ Phật quốc đi tới thân ảnh, vô ý thức lại lui về phía sau mấy bước, khó khăn lắm ở vào kia kiếm quang treo cao đường ranh giới bên trên.

Dù sao cái này con lừa trọc miệng thảo luận từ bi, nhưng có hắn địa phương luôn luôn tránh không được thây ngang khắp đồng máu chảy thành sông, không phải người tốt..