Chương 420: Kiếm quang như thác nước

Chương 420: Kiếm quang như thác nước

Bạch An Bần không biết, ngay tại hắn đem mọi người hộ đến trước người lặng lẽ dò xét thời điểm.

Chắp tay đứng ở trong đám người Trần Tri An cũng chính nhìn xem hắn.

Lúc trước Trần Tri An lấy Tử Nhân Kinh đọc qua Lục Linh Cưu ký ức lúc, đã sớm đem toà này chiến trường ngưu quỷ xà thần tất cả đều ghi tạc đáy lòng, trong đó cũng bao quát Bạch An Bần.

Hắn biết cái này mặt mũi tràn đầy sầu khổ cẩn thận chặt chẽ trung niên đạo sĩ là Tiên Vũ Thiên hạ Côn Luân Sơn tiên môn đệ tử.

Từng có một cái vi phạm tổ tông đạo giới hoang đường ý nghĩ, muốn cùng mình kết làm đạo lữ, độc tu vô thượng đế giấu Tiên Ma Tạo Hóa Công, tố một cái sinh tử cần nhờ bản thân đạo chủng.

Chính là bởi vì ý nghĩ này, để hắn từ một cái yêu nghiệt thiên tài biến thành phổ thông thiên tài.

Phí thời gian hơn năm mươi tuổi mới miễn cưỡng đưa thân Thông Huyền, tu ra một cái dở dở ương ương đạo chủng ma ảnh.

Mà cái kia cùng là yêu nghiệt đệ đệ Bạch Nhạc đạo, lại sớm đã đưa thân Động Thiên, nghe nói còn là Tiên Vũ Thiên hạ Động Thiên cảnh xếp hạng thứ nhất Tông Sư.

Vì thế hắn không ít bị người chế giễu.

Là Tiên Vũ Thiên hạ cùng Vương Lưu nổi danh hai thằng ngu một trong.

Coi như.

An Lam cùng Trần A Man tại Đế Nhai đạt được Tiên Ma Tạo Hóa Công truyền thừa, bái Nguyên Tiên cùng Cổ Ma vi sư, luận bối phận hẳn là Bạch An Bần lão tổ tông.

Mà hắn bởi vì sinh tính cẩn thận nguyên nhân, trong tay còn không có nhiễm Đại Hoang tu sĩ máu, cho nên Trần Tri An cũng không tính giết hắn.

Không phải biến thành người khác.

Chỉ bằng hắn lúc này đứng địa phương, đại khái đã bị kiếm quang quấy thành mảnh vỡ.

Về phần kia bức cách tràn đầy tựa như từ Phật quốc đi vào nhân gian con lừa trọc, Trần Tri An ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, dù sao một người chết, có gì đáng xem.

. . .

"Ngã phật từ bi, Tu Di Tịnh Thổ Huyền Bi, gặp qua chư vị thí chủ. . ."

Đương đám người tản ra về sau, có Phật quang trải thành đại đạo, cả người khoác gấm lan cà sa thanh niên hòa thượng chậm rãi đạp đến, hòa thượng kia giữa lông mày hai đầu trường mi rủ xuống, đầy rẫy từ bi, đỉnh đầu Kim Luân như rực, tọa hạ cưỡi một con Cửu Đầu Sư Tử.

Cửu Đầu Sư Tử toàn thân lông như kim lụa, sau đầu cũng có một cái Kim Luân, lúc hành tẩu Bộ Bộ Sinh Liên, chân không chạm đất, không nhiễm bụi bặm, tựa hồ cũng là đắc đạo cao tăng.

Mà Cửu Đầu Sư Tử bên cạnh bảo vệ lấy tám cái kim cương, mỗi một vị kim cương đều như là thuần kim đổ, cơ bắp hở ra giống như Cầu Long, tay cầm Hàng Ma Xử, hành tẩu như gió, cho người ta một loại không thể địch lại cảm giác.

Nếu luận mỗi về bức cách mà nói.

Cái này Huyền Bi hòa thượng, so với Huyền Tâm cũng cao hơn bên trên một bậc, cùng Tiểu Ma Vương có thể liều một trận.

Hắn là phật môn giảng kinh thủ tọa nhiều Ma La thân truyền, Tu Di thiên hạ Thông Huyền cảnh đệ nhất nhân, mặc dù không phải phật tử, địa vị cũng không kịp Huyền Tâm cùng Thần Tú, nhưng Phật pháp cao thâm, thâm thụ nhiều Ma La yêu thích.

Có tin tức ngầm nói Huyền Bi là nhiều Ma La con riêng, bất quá không có được chứng thực.

Lúc này.

Huyền Bi cách Trần Tri An chỉ có hai mươi trượng, vừa lúc là như thác nước kiếm quang bao phủ bên ngoài, ánh mắt của hắn đảo qua đám người, chậm rãi nói: "Chư vị thí chủ, Thiếu đế để bần tăng hỏi chư vị một câu, là muốn hắn tự mình đến đây, chư vị mới bằng lòng đem vị khách nhân này mời về đi a?"

Đám người nghe vậy sắc mặt biến hóa.

Biết nhất định là Cơ Vô Đạo biết Lục Linh Cưu tin chết, lúc này mới truyền lệnh để Huyền Bi đến đây hỏi tội.

Chỉ là Vương Lưu thực sự quỷ dị vô cùng.

Ngay cả Ma Viên đều bị hắn phủ đỉnh giết  bình thường ai dám lên trước, chỉ có thể để không sợ chết ngớ ngẩn lên trước, mọi người đục nước béo cò, bỏ đá xuống giếng liền tốt, sao có thể thật đi lên chịu chết.

Cổ Thần tộc một tôn thần huy che thân người khoác chiến khải tướng lĩnh khom người nói: "Huyền Bi pháp sư, chúng ta đã đem Vương Lưu vây quanh, liền chờ ngài tự mình đem hắn câu về ít Đế Sơn!"

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao phụ họa.

Cực điểm nịnh nọt.

Có người càng là nói thẳng Đăng Thiên Lộ mà kẻ đến, chính là Hư Thần cảnh Thiếu đế, mình sở dĩ không có đuổi bắt, chỉ vì trừ Huyền Bi bên ngoài, nơi đây không người có tư cách bắt giữ loại này hàng thượng đẳng.

Bọn hắn thanh âm cũng không có che lấp.

Bởi vì đói dù là lúc này, vẫn như cũ không ai sẽ tin tưởng Vương Lưu có thể thắng, về phần phản sát càng là tuyệt không có khả năng sự tình.

Trừ phi Cổ Chi Đại Đế phục sinh, Thiếu đế Cơ Vô Đạo đích thân đến.

Nhưng bọn hắn trong lòng cũng rõ ràng, mặc kệ Vương Lưu có thể hay không lấy một địch bảy trăm, xuất thủ trước nhất người đại khái chạy không thoát một chữ "chết".

Huyền Bi ánh mắt đảo qua đám người, đáy mắt hiện lên một tia đùa cợt.

Hắn đương nhiên biết những người này ở đây suy nghĩ gì, đơn giản chính là muốn mượn đao giết người, có được ngư ông thủ lợi thôi.

Chỉ là, nhất định để bọn hắn thất vọng.

Thân là Tu Di thiên hạ Thông Huyền đệ nhất nhân, hắn mặc dù không bằng Huyền Tâm thiên tư cao, cũng không bằng Thần Tú địa vị lớn, nhưng cũng không phải hạng người bình thường, tọa hạ cái này Cửu Đầu Sư Tử càng là thượng cổ hung thú huyết mạch, trưởng thành có thể so với Thánh Thú.

Mà hắn tự thân càng là lục Đế hậu duệ, nhập chiến trường sau đến khí vận sở chung, sớm đã không phải nhục thể phàm thai, mà là trong truyền thuyết vận rủi Ma thể.

Toà này chiến trường hắn duy nhất kiêng kị, chỉ có khí vận bay thẳng đấu bò Cơ Vô Đạo một người mà thôi.

Chỉ cần hắn lập thân nơi đây, cái này Nam Cực cánh đồng tuyết liền chú định thây ngang khắp đồng máu chảy thành sông, những người này nào có lựa chọn khác.

Về phần lên trời mà đến cái gọi là Hư Thần cảnh đệ nhất nhân, trong mắt hắn cũng coi như cái hơi lớn điểm sâu kiến, trở tay có thể diệt.

Mà bọn hắn.

Đều sẽ thành mình Phật quốc bên trong một sợi hương hỏa.

Ngón tay xa xa chỉ hướng thương thiên, Huyền Bi đỉnh đầu Kim Luân chậm rãi tán đi, ngay sau đó một tôn quỷ dị Phật tướng hiển hiện!

Phật tượng nhặt hoa mà cười, kim quang như rực, chợt nhìn tựa như từ bi phật chủ.

Nhưng nếu như cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện nụ cười kia nhìn cực kì khiếp người, khóe miệng càng là liệt đến bên tai, trong miệng có một sợi kim sắc máu tươi chậm rãi chảy xuống, chủ yếu nhất là, Phật tượng tay trái lại cầm một cây Chiêu Hồn Phiên.

Mà bây giờ.

Tôn này Phật tượng, bỗng nhiên mở miệng.

"Chư vị, Phật nói có sinh đều khổ, vạn vật giai không, thế chư đạo quả, đều là huyễn ảnh, nhập Tu Di Tịnh Thổ, phương được từ đang giải thoát!"

Phật tượng thanh âm rất nhạt, lại giống như ma âm chui vào trong tai mọi người.

Chỉ trong chớp mắt liền có thật nhiều người hai mắt trở nên ngốc trệ, mang theo Đạo Binh hướng Trần Tri An đánh tới.

Những người còn lại gặp đây, vội vàng phong bế lục thức cố thủ đạo tâm, nhưng cái này phật âm dường như vô khổng bất nhập, dù là phong bế lục thức cũng tại ý thức biển vang lên, để bọn hắn không nhịn được muốn rút đao tự vẫn, tranh thủ thời gian đầu nhập Tịnh Thổ ôm ấp.

Trong lúc nhất thời lại có chân đủ hơn sáu trăm người trở nên điên cuồng lên, không sợ sinh tử sát ý sôi giương hướng Trần Tri An đánh tới.

Mà còn lại không có bị mê hoặc người tất cả đều hướng nơi xa bỏ chạy, muốn thoát đi này quỷ dị ma âm.

Bạch An Bần đứng tại phía ngoài đoàn người, cũng tại bỏ mạng chạy.

Hắn mặc dù tu vi bình thường, nhưng dù sao cũng là muốn cùng tự mình làm đạo lữ ngoan nhân, đạo tâm chi cứng cỏi hiếm thấy trên đời, cái này ma âm rơi vào trong tai hắn chỉ cảm thấy phiền chán, căn bản không sinh ra nửa điểm rút kiếm tự vẫn suy nghĩ.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì Huyền Bi xuất hiện địa phương tổng thây ngang khắp đồng máu chảy thành sông, hóa ra đều là bị hắn lắc lư chết.

Cái này con lừa trọc quả nhiên không phải người tốt. . .

Dưới chân hắn sinh phong một mạch chạy trốn tới ngàn trượng bên ngoài, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua, hắn cũng không biết muốn nhìn cái gì.

Về sau hắn mới hiểu được.

Lúc ấy đại khái là muốn nhìn một chút kia ngớ ngẩn Vương Lưu chết hay không. . .

Nhưng mà liền lần này đầu, để hắn thấy được đời này khó quên một màn.

Chỉ gặp kia trong hạp cốc, có ve kêu không dứt, có đại đạo lôi âm, có kiếm quang như mưa, còn có từng chiếc từng chiếc lúc sáng lúc tối đèn đuốc.

Những này tất cả đều là kiếm ý.

Kiếm ý bao phủ phương viên hai mươi trượng, xen lẫn thành một tòa mưa gió xào xạc kiếm ý thiên địa.

Mà lúc trước kia Kiếm chủng Thiên Hà như thác nước kiếm quang, tựa như một cái lồng giam, đem hơn bảy trăm cái tu sĩ tất cả đều tù tại bên trong.

Ngoại trừ hắn cùng đứng tại kia như thác nước kiếm quang bên ngoài Huyền Bi mấy người bên ngoài.

Nguyên bản cùng hắn cùng một chỗ chạy trối chết tu sĩ tất cả đều biến thành thi thể.

Không một người chạy ra cái kia lồng giam.

Có nửa cái thân thể rơi vào lồng giam bên ngoài, có đầu lâu rơi vào lồng giam bên ngoài, có bị chặn ngang chặt đứt, có bị kiếm quang quấy thành huyết vũ. . .

Chỉ là trong chốc lát mà thôi.

Hẻm núi đã thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông. . ..