Chương 421: Đại quang minh chú

Chương 421: Đại quang minh chú

"Vương Lưu không có giết ta, chẳng lẽ là bởi vì đáng thương ta?"

Bạch An Bần ngơ ngơ ngác ngác ngây người tại nguyên chỗ, hắn lúc trước liền đứng tại kia như thác nước trong kiếm quang ở giữa, cùng những cái kia bị kiếm quang chém vỡ người bất quá cách xa một bước mà thôi.

Nhưng cái này ròng rã bảy trăm hai mươi chín cái Thông Huyền, vô luận là bị phật âm mê hoặc vẫn là bỏ mạng chạy trốn người, không một may mắn thoát khỏi đều bị Vương Lưu giết chết.

Hắn có tự mình hiểu lấy, nếu như Vương Lưu muốn giết hắn, bất quá đưa tay ở giữa mà thôi, tuyệt không có khả năng để hắn chạy thoát.

Nếu như thế.

Giải thích duy nhất chính là Vương Lưu thương hại hắn là ngớ ngẩn, không muốn giết hắn.

" Ngã phật từ bi, thí chủ. . . Thí chủ thật nặng sát tính. . ."

Như thác nước kiếm quang bên ngoài, Huyền Bi nhìn xem vẻn vẹn cách nhau một đường nhân gian Luyện Ngục, trên mặt vẫn như cũ một bộ thương xót thần sắc, nhưng này trường mi lại không tự giác lay động.

tọa hạ con kia kim quang sáng chói Cửu Đầu Sư Tử càng là không ở thấp giọng gào thét, móng trước bất an đạp đất mặt.

Cái này lên trời mà đến kiếm tu, một mình cầm kiếm, chỉ trong nháy mắt liền đem trọn vẹn hơn bảy trăm cái Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư chém giết!

Loại này kinh khủng sát lực đơn giản chưa từng nghe thấy.

Cho dù là Cơ Vô Đạo muốn giết chết nhiều người như vậy, cũng chắc chắn sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ, nhưng trước mắt này thiếu niên, lại tựa như đi bộ nhàn nhã, đưa tay mà thôi!

Thậm chí Huyền Bi đều không thấy rõ ràng hắn như thế nào xuất thủ, tựa như lúc trước kia một cái chớp mắt, đất lập thân phương viên hai mươi trượng thành một cái độc lập thiên địa, chỉ có mênh mông kiếm quang như biển.

Càng làm cho hắn cảm thấy bất an là.

Hắn đạo chủng quỷ phật tế ra Chiêu Hồn Phiên lại không có gọi đến nửa điểm âm hồn, tựa như Vương Lưu một kiếm kia, đem bọn hắn nhục thân tính cả Âm thần, tất cả đều chém thành hư vô.

"Con lừa trọc, ngươi nói cái gì nói nhảm, ta một cái kiếm tu sát tính nặng một chút không phải rất hợp lý?"

Như thác nước kiếm quang tán đi, Trần Tri An uyên sông vào vỏ, hai tay lồng tay áo từ thây ngang khắp đồng chiến trường đi ra.

Lúc này sắc mặt hắn có chút tái nhợt, giấu ở trong tay áo tay cũng có chút run rẩy.

Dù sao cũng là hơn bảy trăm cái Thông Huyền, đặt ở Đại Hoang cũng có thể lập giáo xưng tổ một phương đại năng, giết so Hư Thần cảnh muốn phí sức rất nhiều.

Phá hủy nhục thân không tính, còn phải xóa đi Âm thần cùng đạo chủng.

Lúc trước nhìn như hắn chỉ một kiếm rơi xuống, sau đó những người này liền biến thành thi thể, đơn giản lại trực tiếp.

Trên thực tế hắn còn lâu mới có được nhìn nhẹ nhàng như vậy, mà là thủ đoạn tề xuất.

Thậm chí đem thiên địa hình thức ban đầu đều chiếu rọi tiến vào hiện thực.

Một mặt là vì đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, ăn xong lau sạch, một phương diện khác cũng là xác minh tu vi.

Cũng may kết quả không tệ.

Kia nhỏ như bụi bặm thiên địa hình thức ban đầu, ngoại trừ có thể che lấp thiên cơ bên ngoài, càng có thể để cho hắn có được mênh mông như biển nguyên khí và khí huyết, viễn siêu cùng cảnh tu sĩ.

Một trận chém giết xuống tới, hắn rốt cục có thể khẳng định.

Dứt bỏ còn không có giết Cơ Vô Đạo cùng tại kiếm đạo một ngựa tuyệt trần Trần Tri Mệnh không tính, tại Thông Huyền cảnh cũng đã không có đối thủ.

. . .

Cách Huyền Bi còn lại hai mươi trượng khoảng cách lúc, Trần Tri An dừng bước lại.

Chỉ gặp hắn không có hình tượng chút nào địa ngồi xổm ở Ma Viên trên thi thể, từ Tu Di trong nhẫn lấy ra một cái rượu hồ lô, cười tủm tỉm nói: "Con lừa trọc, ngươi muốn chết như thế nào?"

"Vương đạo huynh, chúng ta cũng không thù oán, hơn nữa còn có cùng chung địch nhân."

Huyền Bi bất động thanh sắc lui về phía sau, thẳng đến lại rời khỏi ngoài hai mươi trượng, mới chậm rãi nói: "Chúng ta có lẽ có thể nói chuyện. . ."

Hắn thấy không rõ thiếu niên trước mắt này.

Rõ ràng thiếu niên này mới vào Thông Huyền, Kiếm chủng Thiên Hà mặc dù nhìn như thanh thế doạ người, mà dù sao không có chiếu rọi chư thiên, còn tại phổ thông thiên tài phạm trù.

Nhưng vì cái gì thiếu niên này một kiếm chém ra, có thể tạo thành khủng bố như vậy tổn thương.

Hắn cảm giác thiếu niên này có vấn đề.

Nhưng lại không biết vấn đề ở chỗ nào, hắn không có chiến thắng nắm chắc.

Mà không có nắm chắc sự tình, hắn từ trước đến nay không muốn làm.

"Ồ? Ngươi muốn nói cái gì?"

Trần Tri An ngửa đầu sau khi ực một hớp rượu, gần nhất không biết có phải hay không giết người quá nhiều nguyên nhân, hắn giết người xong sau tổng không nhịn được muốn uống rượu, càng liệt càng tốt, không phải tổng cảm giác không đủ thống khoái.

"Nói chuyện như thế nào giết chết Cơ Vô Đạo. . ."

Huyền Bi bất động thanh sắc nhìn Trần Tri An rượu trong tay hồ lô một chút, chậm rãi nói: "Ngươi Kiếm chủng Thiên Hà, kiếm trảm bảy trăm Thông Huyền, gần như vô địch, nhưng ngươi đã lên trời mà đến, biết được thiên mệnh không thể trái, Cơ Vô Đạo là toà này chiến trường thiên mệnh, tại toà này chiến trường không có người có thể giết chết hắn."

Mà bần tăng cũng là toà này chiến trường thiên mệnh, bần tăng có thể cùng ngươi cùng một chỗ tiến về ít Đế Sơn, lâm trận quay giáo, giúp ngươi giết hắn."

"Cho nên ngươi là muốn bản Kiếm Tiên tự trói hai tay  mặc ngươi cầm nã?"

Trần Tri An nắm rượu hồ lô tay khẽ run, cười tủm tỉm nói: "Ngươi cảm thấy ta có thể tín nhiệm ngươi a?"

"Người xuất gia không nói dối."

Huyền Bi một mặt bình tĩnh nói: "Bần tăng mặc dù không biết Vương đạo huynh kiếm trảm bảy trăm Thông Huyền là như thế nào làm được, nhưng bần tăng tin tưởng nói huynh nhất định bỏ ra cái giá cực lớn, chí ít trong thời gian ngắn đạo huynh hẳn là không cách nào giết chết bần tăng, không phải đạo huynh sẽ không ngồi xổm ở nơi đó uống rượu, mà là thanh kiếm rơi vào bần tăng trên cổ!"

"Tương phản bần tăng nếu như liều mạng một lần, dù là không thể giết chết đạo huynh, nhưng cũng có lòng tin có thể cho đạo huynh lại thêm một vết thương."

"Đến lúc đó đạo huynh trọng thương, mà Cơ Vô Đạo độc chiếm khí vận nước lên thì thuyền lên, đạo huynh lại nên như thế nào ứng đối?"

Trần Tri An trầm mặc không nói, tự lo uống rượu.

Huyền Bi gặp đây, trên mặt từ bi chi sắc càng đậm, tiếp tục nói: "Đạo huynh kỳ thật rất không cần phải kiêng kị bần tăng, ngươi lên trời mà đến, đưa thân Thông Huyền lúc lại dẫn tới thiên kiếp, vì đương thời nhân kiệt, có Đại Đế chi tư."

"Mà bần tăng bất quá Tu Di sơn một phật đồ mà thôi, dù là độc chiếm khí vận cũng vô pháp cùng đạo huynh tranh phong, chỉ cầu tự vệ thôi!"

Huyền Bi ngôn từ thành khẩn, trật tự rõ ràng, tăng thêm quỷ dị Phật tượng mê hoặc phật âm, để cho người cảm thấy tựa hồ thật chỉ có cùng hắn kết minh mới là lựa chọn tốt nhất.

Tỉ như núp ở phía xa Bạch An Bần.

Hắn đã cảm thấy cái này Huyền Bi mặc dù không phải người tốt.

Nhưng còn trách thành khẩn.

Đáng tiếc Trần Tri An không phải Bạch An Bần.

Từ mấy năm trước Vô Cấu nhập Trường An nhìn hắn một cái, lại tại toà kia miếu hoang muốn bắt đi Trần Tri Đông lên, hắn liền đối Tu Di sơn bên trên hòa thượng không có nửa phần hảo cảm.

Cho dù là bọn họ mỗi một cái đều nhìn trách trời thương dân, nói tất xưng từ bi, nhưng Trần Tri An vẫn như cũ đối bọn hắn không có hảo cảm.

"Ta nghĩ ngươi đại khái là hiểu lầm, uống rượu chỉ là bởi vì muốn uống. . ."

Trần Tri An cầm lên rượu hồ lô, chậm rãi từ Ma Viên trên thi thể đứng dậy, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Đãi hắn lại hiện thân nữa lúc, rượu hồ lô đã rơi vào Huyền Bi trụi lủi trên đầu, rượu hồ lô chỉ là thế tục vật bình thường, trang cũng chỉ là phổ thông thiêu đao tử, nhưng nó lúc này bị Trần Tri An nắm trong tay.

"Răng rắc."

Chỉ nghe một đạo thanh thúy thanh âm vang lên, rượu hồ lô vỡ toang ra, cay độc rượu thuận Huyền Bi trường mi nhỏ xuống, kèm theo còn có đen như mực nước chất lỏng, là Huyền Bi máu.

Trần Tri An nắm chặt rượu hồ lô tàn phiến, dùng sức Huyền Bi trên cổ xẹt qua, trong khoảnh khắc máu như tuôn ra chú.

"Uống rượu, chỉ là bởi vì muốn uống, giết ngươi, cũng chỉ là bởi vì muốn giết."

Ngươi

Huyền Bi trong mắt từ bi trong nháy mắt tán đi, đầu lâu bất lực rũ xuống trên cổ, sau người tôn này quỷ dị Phật tượng lại chậm rãi mở mắt ra.

Phật tượng đáy mắt tràn đầy phẫn nộ cùng không hiểu.

Tựa hồ không nghĩ tới vì cái gì Vương Lưu sẽ lấy loại này hoang đường lý do hướng hắn động thủ.

Càng không rõ vì cái gì Vương Lưu lúc trước còn tay run rẩy sẽ bỗng nhiên trở nên như thế ổn, vì cái gì hắn kiếm trảm bảy trăm Thông Huyền, dường như ở không có nỗ lực nửa điểm đại giới. . .

Hồng

Một đạo cổ quái âm tiết từ Huyền Bi trong miệng thốt ra.

Đây là phật môn vô thượng bí thuật đại quang minh chú, Lục Tự Chân Ngôn, nghe nói Hồng chữ có thể tịnh hóa lòng người quỷ, có thể để người nhìn thấy Tu Di Tịnh Thổ, vô dục vô cầu, vô hỉ vô bi, đến đại tiêu dao đại tự tại.

Theo Hồng chữ chân ngôn phun ra, Trần Tri An thật giống như bị cầm giữ, cứng ngắc đứng ở nguyên địa.

Mà tôn này quỷ dị Phật tượng nhưng trong nháy mắt trở nên sát ý sôi trào.

Hóa thành một tôn cao tới sáu trượng pháp tướng, phật chưởng ầm vang hướng Trần Tri An đánh tới.

Cùng lúc đó.

Kia tám tôn kim cương tạo thành Kim Cương Phục Ma trận, kinh khủng sát cơ hướng Trần Tri An cuốn tới.

Mà kia Cửu Đầu Sư Tử càng là phát ra một tiếng Sư Tử Hống.

Chín cái sư thủ phun ra nuốt vào Phật quang.

Trong nháy mắt đem Trần Tri An đất lập thân hóa thành một cái biển lửa..