Chương 422: Cửu Đầu Sư Tử

Chương 422: Cửu Đầu Sư Tử

Giờ khắc này.

Tu Di thiên hạ Thông Huyền đệ nhất nhân thủ đoạn ra hết, muốn đem Trần Tri An trấn sát tại chỗ.

Ngay tại lúc cái này tránh cũng không thể tránh kinh khủng sát cơ phía dưới, Trần Tri An chỉ là ngẩng đầu, chậm rãi phun ra một đạo đồng dạng quái dị âm tiết.

Hồng

Theo tiếng nói lối ra.

Đỉnh đầu hắn bỗng nhiên dâng lên một đạo Kim Luân.

Kim Luân như rực, tựa như Đại Nhật mới lên, Phật quang vẩy vào chiến trường, những nơi đi qua hết thảy sát cơ đều như băng tuyết tan rã.

Rơi xuống phật chưởng dừng ở không trung, Kim Cương Phục Ma trận ầm vang tan rã, con kia Cửu Đầu Sư Tử càng là mặt mũi tràn đầy mờ mịt, cứng ngắc đứng tại chỗ.

Mà cái kia quỷ dị Phật tượng tại cái này đại quang minh chú hạ lại như mặt kính vỡ vụn.

Phật nhãn bên trong nổi lên nhưng thần sắc: "Nguyên lai ngươi là Huyền Tâm, khó trách. . ."

Trần Tri An cầm kiếm đi bộ nhàn nhã từ tám tôn kim cương bên trong đi qua, sau đó bọn hắn đầu lâu rơi xuống, tựa như chín mọng dưa hấu ùng ục ục lăn đầy một chỗ.

Cuối cùng Trần Tri An đi đến con kia Cửu Đầu Sư Tử trước mặt, vỗ vỗ đầu của nó.

Mặt mũi tràn đầy mờ mịt Cửu Đầu Sư Tử lập tức quỳ rạp trên đất.

Trần Tri An ngồi trên người nó.

Ngẩng đầu nhìn đã chết đi Huyền Bi buồn bã nói: "Ngươi lại hiểu lầm, ta không phải Huyền Tâm, mà là Đại Hoang Tu Di sơn giảng kinh thủ tọa Huyền Trang a. . ."

"Huyền Trang. . ."

...

Tu Di thiên hạ Thông Huyền cảnh đệ nhất nhân, Tiên Thiên Thần Ma lục Đế hậu duệ, Thông Huyền chiến trường thiên mệnh một trong Huyền Bi, triệt để thân tử đạo tiêu, đến chết hắn cũng không biết giết chết hắn người đến cùng là ai.

Trần Tri An cưỡi trên người Cửu Đầu Sư Tử, ánh mắt đảo qua thây ngang khắp đồng chiến trường, thần sắc có chút mỏi mệt.

Một trận chiến này, hắn lấy thế tồi khô lạp hủ tàn sát bảy trăm Thông Huyền

Nhìn như nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly không thể địch nổi, kì thực vẫn còn có chút chỗ thiếu sót.

Kiếm Kinh, võ đạo tàn quyển, Tử Nhân Kinh, ba loại tự đi con đường của mình Đạo Tạng mặc dù bị hắn may may vá vá dung thành một cái thiên địa hình thức ban đầu, nhưng cũng chưa xong đẹp dung hợp, tựa như làm ẩu một đài máy móc.

Mặc dù có thể hoàn thành vận chuyển, có thể tùy thời có sụp đổ tan rã phong hiểm.

Hắn một trận chiến này chân chính bằng vào, kỳ thật vẫn là viễn siêu cùng cảnh tu sĩ nguyên khí cùng kinh khủng nhục thân.

Hắn thiên địa hình thức ban đầu xa xa không có đạt tới lập thân thiên địa bên trong, nói ra tức pháp theo cảnh giới.

Bất quá dù là như thế, tại Thông Huyền cảnh bên trong hắn vẫn như cũ có thể quét ngang hết thảy.

Dù sao vô luận là Tử Nhân Kinh, Kiếm Kinh hoặc là võ đạo tàn quyển  bất kỳ cái gì một bản Đạo Tạng xách ra đều là vô thượng bí thuật, mà hắn có được ba loại.

Bao quát cuối cùng phun ra "Hồng" chữ chân ngôn, tại Tử Nhân Kinh gia trì phía dưới, có thể phát huy ra so Huyền Bi còn kinh khủng hơn uy năng, trực tiếp đem tôn này quỷ dị Phật tượng tịnh hóa thành hư vô.

"Lấy thân là lô, luyện hóa thành vũ, muốn mở một tòa chân chính thiên địa, đường xa lại dài a. . ."

Yếu ớt thở dài một tiếng, Trần Tri An vỗ vỗ dưới thân Cửu Đầu Sư Tử: "Ngươi đây, là theo Huyền Bi trở về Tịnh Thổ, tốt hơn theo ta ở nhân gian lang thang? "

Rống

Cửu Đầu Sư Tử dịu dàng ngoan ngoãn địa kêu một tiếng, chín cái đầu to bên trên tràn đầy là nịnh nọt.

Nó mặc dù là thượng cổ hung thú, nhưng cũng biết yêu ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu đạo lý.

Lúc trước bị Trần Tri An đại quang minh chú triệt để tịnh hóa hung tính, lại tận mắt nhìn thấy Huyền Bi chết thảm, nơi nào còn dám có nửa điểm ý kiến, đầu như giã tỏi hận không thể tại chỗ nhận chủ.

"Tiền đồ. . ."

Trần Tri An cười nhạo một tiếng, từ trên người nó nhảy xuống, chỉ vào đầy đất thi hài nói: "Nếu không muốn chết, đi cho bọn hắn đem tro cốt dương đi, đáng tiền đồ chơi kiếm về, đừng lãng phí."

Rống

Cửu Đầu Sư Tử nghe được Trần Tri An không giết mình, lập tức mừng rỡ hướng đầy đất thi thể chạy tới, không bao lâu liền đem một cái tàn phá thi thể gọi sạch sành sanh, sau đó há mồm phun ra một ngọn lửa màu vàng, trực tiếp đem cỗ thi thể kia hóa thành tro bụi.

Làm xong đây hết thảy, nó lại tại trên mặt đất đào ra một cái hố to, đem tro cốt chôn đi vào, đỉnh đầu Kim Luân tản ra nhu hòa Phật quang, chín cái đầu có miệng tụng Vãng Sinh Kinh, có gọi hồn, có thổi kèn, thổi kéo hát đạn mỗi người quản lí chức vụ của mình, thành thạo vô cùng làm lên pháp sự.

Trần Tri An hơi nhíu mày.

Cái thằng này không hổ là Tu Di sơn bên trên xuống tới sư tử, quen thuộc lại nửa điểm không thua đạo sĩ.

...

"Vương đạo huynh, nghe nói yêu sư thương ta tổ tiên vốn là Đạo Môn hộ núi Thánh Thú, hai vạn năm trước tại Thánh Khư bị phật chủ độ hóa mang về Tu Di sơn, cho nên tính được nó hẳn là phật đạo song tu."

Bạch An Bần rón rén từ đằng xa đi tới, hướng Trần Tri An có chút chắp tay, gặp hắn tựa hồ có chút hiếu kì, vội vàng mở miệng giải thích.

Đừng nhìn Cửu Đầu Sư Tử tại Trần Tri An trước mặt dịu dàng ngoan ngoãn giống con mèo con, trên thực tế nó tu vi cũng không thấp, thậm chí so sánh Huyền Bi cũng chỉ chênh lệch một bậc mà thôi, địa vị càng là tặc lớn, là làm thế ít có thượng cổ hung thú.

Một khi trưởng thành có thể so với Thánh Thú, nửa điểm không kém gì Chân Long Bạch Hổ chi thuộc.

Về phần giao long hỏa tước loại hình huyết mạch hỗn tạp hung thú, ngay cả cùng nó đặt song song tư cách đều không có.

To như vậy cái Tiên Vũ Thiên dưới, chỉ lấy địa vị tới nói, có thể cùng Cửu Đầu Sư Tử sánh vai Thánh Thú cũng liền Bạch Ngọc Kinh kia hai con hộ núi Thánh Thú Chu Tước cùng Huyền Vũ, nhà mình Côn Luân Sơn đầu kia nhỏ Thần Hoàng, tẩy Ma Hải đầu kia Ma Long mà thôi.

Có lẽ còn muốn tăng thêm Thanh Lương Sơn Hoàng Đại Đức nuôi đầu kia Thanh Ngưu.

Cũng liền Vương Lưu thực sự quá mức nghịch thiên, cường thế trấn sát bảy trăm Thông Huyền, cũng không biết dùng cái gì quỷ dị thủ đoạn giết Huyền Bi, mới lộ ra đầu này tên thật thương ta thượng cổ hung thú có chút kéo hông.

"Nguyên lai nó đúng là Đại Hoang Đạo Môn sư tử, khó trách. . ."

Trần Tri An nao nao, không nghĩ tới đầu này sư tử thế mà lai lịch còn không nhỏ, bất quá đối với hắn tới nói cũng liền như vậy.

Sở dĩ không giết nó đơn thuần chẳng qua là cảm thấy đầu này sư tử nhìn coi như thuận mắt, chuẩn bị bắt đến đưa cho nhỏ Tri Đông làm lễ vật mà thôi.

Lười nhác lại chú ý con kia lớn sư tử, Trần Tri An quay đầu nhìn xem Bạch An Bần, tự tiếu phi tiếu nói: "Bạch huynh đã đều đã rời đi, vì sao lại tự chui đầu vào lưới, liền không sợ tại hạ một kiếm đưa ra, cũng tiễn ngươi lên đường?"

"Thực không dám giấu giếm, an bần sợ đến hung ác."

Bạch An Bần thân thể khẽ run, miễn cưỡng cười nói: "Bất quá đạo huynh nếu như muốn giết an bần, an bần chính là trốn được lại xa lại như thế nào? Cùng giống chó nhà có tang trốn đông trốn tây, không bằng thản nhiên đối mặt, tóm lại chết một lần mà thôi!"

"Bạch huynh cũng là bằng phẳng."

Trần Tri An từ Tu Di trong nhẫn lấy ra một cái rượu hồ lô ném cho Bạch An Bần, cười tủm tỉm nói: "Bạch huynh biết lúc trước ta vì sao không có giết ngươi sao?"

Bạch An Bần tiếp nhận rượu hồ lô mở ra hồ lô nhét, ngửi được quen thuộc Tiên nhân say về sau, ngửa đầu lộc cộc uống một ngụm, lúc này mới chậm rãi nói: "Đại khái là bởi vì khinh thường đi, lúc trước ngươi muốn Kiếm chủng Thiên Hà, mà ta muốn sáng tạo một cái khác ma ta, đều bị xem như ý nghĩ hão huyền ngớ ngẩn."

"Bây giờ ngươi đã ở Thiên Hà loại kiếm, mà ta lại chỉ có thể mở ra lối riêng miễn cưỡng đưa thân Thông Huyền, con đường gián đoạn, gần như tàn phế, đã không xứng ngươi xuất kiếm. . ."

"Vương Lưu hoàn toàn chính xác đã thành công Kiếm chủng Thiên Hà, nhưng không phải là bởi vì nguyên nhân này."

Trần Tri An lắc đầu cười nói: "Giữa chúng ta có chút nguồn gốc, mà lại ta cảm thấy ngươi ý nghĩ không tệ, tương lai có cơ hội chúng ta có thể ấn chứng với nhau một chút."

"Ấn chứng với nhau. . ."

Bạch An Bần nhìn Trần Tri An một chút, lấy dũng khí nói: "Tiên Ma Tạo Hóa Công chỉ có Côn Luân Sơn đích truyền cùng tẩy Ma Hải chân truyền đệ tử có thể tu hành, không truyền ra ngoài."

Nói đến đây, hắn tựa hồ sợ Trần Tri An trắng trợn cướp đoạt, vừa cười giải thích nói: "Cũng không phải không truyền ra ngoài, chủ yếu là Đạo Tạng có thiếu, Côn Luân Sơn cùng tẩy Ma Hải các chấp nhất nửa, căn bản là không có cách đạt được hoàn chỉnh truyền thừa, trừ phi từ Đại Ma Thần cùng đọa tiên nơi đó vào tay."

"Chỉ là bọn hắn thân là Thánh Nhân, tất nhiên sẽ nhập Thánh Cảnh chiến trường đạp vào đế lộ, bây giờ Đại Hoang không nói thế gian đều là địch cũng không xê xích gì nhiều, bọn hắn chưa chắc có thể còn sống ra."

"Thậm chí dù là ra, bằng vào chúng ta tu vi ngay cả yết kiến tư cách đều không có, căn bản là không có cách đạt được hoàn chỉnh Tiên Ma Tạo Hóa Công."

"Có lẽ vậy!"

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn màn trời.

Nghĩ đến bây giờ không biết giết thành dạng gì Thánh Cảnh chiến trường, không khỏi có chút bận tâm kia hai cái không đáng tin cậy gia hỏa.

Chậm rãi thở dài một tiếng, trầm mặc hồi lâu mới nói: "Ta có người bằng hữu vừa vặn nhận biết Trần A Man cùng An Lam, nếu có cơ hội, ta dẫn ngươi đi gặp bọn họ.".