Chương 423: Man Hoang đại sơn

Chương 423: Man Hoang đại sơn

"Nghịch tử, ngươi cũng không biết điểm nhẹ? Đau chết lão nương. . ."

Thánh Cảnh chiến trường, Man Hoang trong núi lớn.

An Lam nằm tại nhấc tiên quan bên trong, áo trắng nhuốm máu, toàn thân hiện đầy vết kiếm.

Tại nàng cách đó không xa, Trần A Man nửa quỳ tại bái tướng trên đài, đồng dạng toàn thân đẫm máu, giữa ngực bụng càng có một cái kinh khủng vết thương, tựa hồ là có người một quyền đưa ra, ngạnh sinh sinh đem hắn thân thể xuyên thủng.

Hắn trước kia chất phác cười ngây ngô sớm đã biến mất không thấy gì nữa, nguyên bản bảy thước không đến thân cao biến thành chín thước có thừa, mặc dù quỳ một chân trên đất, vừa vặn bên trên còn lưu lại sâm nhiên ma khí để hắn nhìn tựa như một tôn đỉnh thiên lập địa vô địch Ma Chủ!

Mà Trần A Man trước người, tàn thi mảnh vỡ khắp nơi trên đất, huyết hải phiêu mái chèo, thi thể đắp lên thành núi, nhìn giống như nhân gian Luyện Ngục, hỗn loạn đạo tắc xen lẫn, tản ra kinh khủng uy áp.

Có đầu lâu như núi giao long, thân rồng đứt gãy xoay quanh tại đỉnh núi, uốn lượn trăm trượng không thôi.

Có bị xé thành hai nửa thần rống, chỉ nửa bên thi thể liền gần như một ngọn dãy núi.

Có tản ra lăng lệ kiếm ý Kiếm Thánh, đầu của hắn buông xuống, hai mắt nhắm chặt, thi thể tàn phá không chịu nổi thật giống như bị người một cước giẫm thành bùn nhão, bên cạnh đặt vào một thanh kiếm gãy, dù là thân tử đạo tiêu, bản mệnh kiếm vỡ vụn, vẫn như cũ tản ra lăng lệ sát khí.

Có toàn thân kim quang sáng chói thần linh, con mắt màu vàng óng vải bố lót trong đầy kinh hãi, chỗ mi tâm có một cái kinh khủng huyết động, thật giống như bị người một chỉ tương đạo thì tính cả nhục thân đều triệt để ma diệt.

Càng xa xôi, còn có một tôn hai mắt nhắm nghiền ngồi xếp bằng Bồ Tát, hắn Phật quốc Động Thiên trải rộng ra, lại bị người đập nát, Kim Liên khô héo, hiển nhiên đã vẫn lạc.

Những người này cùng đại yêu, không có chỗ nào mà không phải là Thánh Cảnh đại năng.

Bọn hắn khi còn sống cấu kết đại đạo, sơ chưởng đạo tắc, ngôn xuất pháp tùy, trong lúc giơ tay nhấc chân có thể để sơn hà vỡ vụn trời nghiêng địa che.

Nhưng bây giờ.

Bọn họ nói thì đã tán, Âm thần tịch diệt, nhục thân vỡ vụn, đều biến thành thi thể lạnh băng.

Nhưng dù là như thế.

Nhục thể của bọn hắn vẫn như cũ bất hủ, đều tản ra kinh khủng uy áp, lưu lại lăng lệ sát cơ, kia róc rách chảy ra máu tươi càng là sặc sỡ loá mắt, lộ đầy vẻ lạ, đủ để chứng minh khi còn sống cường đại cùng kinh khủng.

...

Khục

Không biết qua bao lâu, quỳ một chân trên đất Trần A Man bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, đáy mắt ma khí dần dần tán đi, quay đầu nhìn xem An Lam nhếch miệng cười nói: "Cô vợ trẻ, làm cho ngươi đầu than nướng giao long muốn hay không?"

"Lần này ăn thần rống, giao long chán ăn!"

An Lam vô ý thức trả lời.

Chợt tựa hồ nhớ tới cái gì, trừng Trần A Man một chút, hung dữ nghiến răng nghiến lợi nói: "Nghịch tử, lần sau còn dám đem lão nương nhốt vào quan tài, ngươi chân trước chết lão nương chân sau liền đi tìm cô nương, tại ngươi mộ phần liếc mắt đưa tình, cho ngươi đội nón xanh."

"Ha ha, vậy ngươi phải tìm đẹp mắt. . ."

Trần A Man da mặt tặc dày, căn bản không quan tâm An Lam uy hiếp.

Đứng dậy hướng đầu kia thần rống đi đến.

Nhặt lên trên mặt đất vị kia Kiếm Thánh kiếm gãy, giơ tay chém xuống, một cái đầu lâu rơi xuống, bắt đầu rút gân lột da.

Thánh Cảnh tồn tại, nhỏ máu có thể giết Tông Sư, sợi tóc nhưng đoạn sơn hà.

Bây giờ lại bị Trần A Man trở thành phổ thông dã thú.

Nhìn kia thành thạo thủ pháp, hẳn không phải là lần thứ nhất xử lý.

Không bao lâu Trần A Man liền đem đầu kia thần rống lột da rửa sạch, lại từ trên mặt đất nhặt lên một cây sát ý ngập trời trường thương, gác ở trên đống lửa bắt đầu nướng.

...

"A Man, đừng như vậy."

Nhấc tiên quan bên trong, An Lam nhìn xem ngồi xổm ở bên cạnh đống lửa Trần A Man, trầm mặc một lúc lâu sau thấp giọng nói: "Ngươi thực sẽ chết."

Ừm

Trần A Man mập mờ lên tiếng, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Thương Mãng đại sơn.

Trừng mắt như đao, hai con ngươi như đuốc.

Đột nhiên lại trở nên sát ý lạnh thấu xương.

"Cô vợ trẻ, cho ngươi thêm cái đồ ăn."

Dứt lời.

Bàn tay hắn bỗng nhiên hướng lên bầu trời túm đi.

Chỉ mỗi ngày màn phía trên trong nháy mắt Ma Vân cuồn cuộn, hóa thành một con che khuất bầu trời ma chưởng.

Ma chưởng đập nát tầng mây, áp lực mênh mông quét sạch Man Hoang đại sơn.

"Cút ra đây."

Li

Tầng mây vỡ vụn, có kim quang vẩy xuống thương khung, một đầu Kim Sí Đại Bằng phát ra bén nhọn lệ rít gào.

Nửa cái cánh bị ma chưởng đập nát, kim sắc huyết vũ rơi xuống.

Kim Sí Đại Bằng cánh chim chấn động, trong nháy mắt trốn xa thiên ngoại, kia hẹp dài con ngươi lạnh như băng nhìn xem Trần A Man: "Các ngươi trốn không thoát!"

"Bản tọa khi nào trốn qua? Lăn xuống đến!"

Trần A Man giơ bàn tay lên, chỉ mỗi ngày màn phong vân dũng động, trong khoảnh khắc lần nữa hóa thành một con kinh khủng ma chưởng, một tay che trời níu lại con kia Kim Sí Đại Bằng.

Hung hăng kéo một cái ——

Oanh

Kim Sí Đại Bằng hai con cánh chim trong nháy mắt bẻ gãy, lại bị ngạnh sinh sinh kéo xuống.

Trần A Man nắm chặt hai đôi vàng óng ánh cánh, ngay trước mặt Kim Sí Đại Bằng bắt đầu nhổ lông, không bao lâu liền đưa nó đặt ở trên lửa nướng.

"Trần A Man, ngươi thật đáng chết a!"

Kim Sí Đại Bằng giận không kềm được, trên thân dấy lên kim sắc hỏa diễm, kim vũ rêu rao, hóa thành từng đạo kim sắc kiếm quang sáng chói, đầy trời kim vũ che khuất bầu trời, muốn đem Trần A Man chém giết tại chỗ.

Khí thế sắp nổi lúc.

Nó chợt nhìn thấy đống kia xây như núi tàn phá thi thể.

Trong nháy mắt thân thể khẽ run.

Hẹp dài trong con ngươi hiện lên một tia sợ hãi.

"Phế vật."

Trần A Man chắp tay đứng tại bái tướng đài, mặc dù trên thân vết thương chồng chất, nhưng kia bễ nghễ thiên hạ vô địch phong thái, vẫn như cũ để Kim Sí Đại Bằng trở nên do dự.

Do dự một chút về sau, nó cuối cùng không dám xuất thủ.

Chỉ là lấy đạo tắc tái tạo hai cánh, thu hồi đầy trời huyết vũ, chiếm cứ tại màn trời ngoài mạnh trong yếu nói: "Trần A Man, ngươi mạnh hơn lại như thế nào? Trời muốn diệt Đại Hoang, bản vương đã xem vị trí của ngươi thông báo giảng kinh thủ tọa, ngươi sống không quá hôm nay!"

Vừa dứt lời, nó bỗng nhiên cảm giác trên lưng hơi trầm xuống, ngay sau đó một đạo lười biếng thanh âm vang lên: "Sỏa điểu, ngươi làm lão nương là chết?"

Nghe được âm thanh kia, Kim Sí Đại Bằng trong nháy mắt xù lông.

"An Lam, sao lại thế. . ."

Không phải nói An Lam trọng thương ngã gục, đạo tắc gần như bị ma diệt rồi sao?

Làm sao còn có thể xuất quỷ nhập thần xuất hiện trên người mình?

Chỉ là một cái Trần A Man thiếu chút nữa đưa nó đánh chết.

Nếu như lại thêm An Lam, nó chưa chắc có thể kéo đến nhiều Ma La giáng lâm, trong lúc nhất thời đáy lòng sợ hãi tới cực điểm.

Chỉ thấy nó kim vũ hóa làm khắp thiên kiếm mưa hướng An Lam chém tới, đồng thời một đôi Kim Sí hiển hiện, lên như diều gặp gió giương cánh chấn vỡ hư không, muốn dựa vào cực tốc đào tẩu.

...

Đại Ma Thần Trần A Man cùng đọa tiên An Lam.

Mặc dù chỉ là đương thời Thánh Nhân, nhân tài mới nổi, cũng đã tại Thánh Khư giết ra uy danh hiển hách.

Mà mỗi một lần thanh danh quật khởi, đều nương theo lấy một tôn Thánh Nhân vẫn lạc.

Ngắn ngủi nửa năm không đến.

Chết trong tay bọn hắn Thánh Nhân đã không hạ hai tay số lượng, thậm chí trong đó không thiếu tòng thần nguyên bên trong phá phong đạp vào đế lộ Đại Thánh.

Càng khiến người ta khiếp sợ là bọn hắn rõ ràng chỉ là mới vào Thánh Cảnh mà thôi, lại tại luôn có thể trở xuống phạt bên trên, càng đánh càng mạnh, không phải Thánh Vương không thể địch lại.

Cũng liền Kim Sí Đại Bằng tốc độ cực nhanh, bản thân đạo chủng lại là phù diêu Kim Sí, dù là tại không gian này vỡ vụn Thánh Cảnh chiến trường, phù diêu giương cánh vận tốc độ nhanh chóng cũng gần như thuấn di.

Cho nên nó mới dám một mình đến đây tìm kiếm Trần A Man.

Thật không nghĩ đến nghe nói liền nói thì đều kém chút bị ma diệt An Lam, lại sẽ như như quỷ mị xuất hiện tại trên lưng mình.

Cái này gọi nó làm sao không kinh.

...

"Ha ha, tới còn muốn đi?"

An Lam đứng trên người Kim Sí Đại Bằng, dù là toàn thân đẫm máu, thân thể như vỡ vụn đồ sứ che kín vết rạn, trên mặt nàng vẫn như cũ treo hững hờ tiếu dung, dung nhan tuyệt mỹ di thế độc lập, mờ mịt như tiên.

Chỉ gặp nàng đầu ngón tay nổi lên trắng lóa tiên quang, hời hợt hướng Kim Sí Đại Bằng ấn đi, trong nháy mắt xuyên thủng đầu lâu.

Cùng lúc đó.

Man Hoang trong núi lớn nhấc tiên quan đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hóa thành một ngụm thôn thiên quan tài đem dài đến trăm trượng Kim Sí Đại Bằng nuốt vào trong đó.

Đưa tay ở giữa liền đem một đầu Thánh Cảnh đại yêu trấn sát tại chỗ.

An Lam từ phía trên màn rơi xuống.

Cúi đầu nhìn xem đổ vào trong sơn dã Trần A Man, từ trước đến nay hững hờ ánh mắt dần dần trở nên nhu hòa, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Lần này, đổi ta chờ ngươi. . ."

Dứt lời, nàng đem Trần A Man nhục thân bỏ vào nhấc tiên quan, gánh vác thạch quan hướng Man Hoang sâu trong núi lớn đi đến.

...

Từ từ Kim Sí Đại Bằng hiện thân đến bị nhấc tiên quan nuốt vào, kỳ thật bất quá trong nháy mắt mà thôi.

Coi như cái này trong nháy mắt.

Trần A Man lấy Tiên Ma Tạo Hóa Công triệu hoán đạo chủng An Lam, đem một thân tu vi đạo tắc không giữ lại chút nào độ nhập An Lam thể nội, đưa nàng đạo tắc tu bổ.

Mà An Lam thương thế trên người, lại bị hắn toàn bộ chuyển dời đến trên người mình.

Thế là vốn nên đạo tắc tán loạn An Lam chuyển chết mà sống đi ra nhấc tiên quan, chỉ giết Kim Sí Đại Bằng.

Mà nguyên bản còn ma diễm ngập trời Trần A Man chợt nhục thân sụp đổ.

Lại lặng yên không một tiếng động chết tại sơn dã bên trong. . ..