Chương 424: Tiến về ít Đế Sơn

Chương 424: Tiến về ít Đế Sơn

Ngay tại An Lam rời đi không lâu.

Man Hoang trong núi lớn bỗng nhiên nổi lên một trận gợn sóng, Tu Di sơn giảng kinh thủ tọa nhiều Ma La từ trong hư vô đi ra.

Nhiều Ma La mặc một bộ màu xám tăng bào, dưới chân giẫm lên một đôi giày cỏ, khuôn mặt già nua, còng lưng thân thể, tựa như một cái sắp sửa gỗ mục lão tăng.

Tại bên cạnh hắn, ma tăng Phù Đồ sắc mặt trắng nhợt, như cái tôi tớ đi theo tả hữu.

Ánh mắt rơi vào đầy đất tàn thi bên trên, nhiều Ma La bình tĩnh nói: "Chúng ta tới chậm một bước, Đại Bằng Vương cùng Trần A Man đều đã vẫn lạc, An Lam cõng quan tài vào đại sơn."

Phù Đồ sắc mặt biến hóa: "Man Hoang trong núi lớn khắp nơi đều là đạo tắc mảnh vỡ, khe hở phong phú, hơi không cẩn thận liền sẽ vẫn lạc, An Lam trốn đại sơn, muốn truy sát nàng chỉ sợ. . ."

"Tranh giành thiên hạ sắp mở, Đại Hoang Chư Thánh đều sẽ thành chất dinh dưỡng, thương thiên ở trên, nàng không chỗ có thể trốn."

Nhiều Ma La nhìn xem Man Hoang sâu trong núi lớn, giống như một đầm nước đọng con ngươi dần dần sáng lên, cuối cùng gần như hóa thành hai đạo thực chất quang mang rơi vào sơn dã bên trong, phảng phất xuyên qua đạo tắc mảnh vỡ thấy được chính tập tễnh tiến lên An Lam.

Giây lát về sau, hắn trong hai con ngươi quang mang thu lại, một lần nữa biến thành một đầm nước đọng, nhấc chân hướng sâu trong núi lớn đi đến.

Mỗi một bước đều giẫm tại An Lam từng giẫm qua địa phương, không sai chút nào.

Phù Đồ gặp đây, đáy mắt hiện lên một tia sợ hãi, theo sát tại sau lưng hướng đại sơn đi đến.

Dù là hắn lấy Thao Thiết ma công sống lại một đời, tu vi quay về đỉnh phong có thể xưng Thánh Vương, nhưng tại lão tăng này trước mặt hắn nhưng như cũ không dám có nửa phần bất kính.

Bởi vì cái này Tu Di thiên hạ giảng kinh thủ tọa, có lẽ đã nửa chân đạp đến vào kia đạo môn hạm.

Liền tại bọn hắn sau khi đi không lâu.

Một cái cưỡi Thanh Ngưu đạo sĩ từ trên trời giáng xuống.

Đạo sĩ trong tay mang theo một thanh rách rưới trường đao, ánh mắt đảo qua chiến trường, trên mặt mặc dù vẫn như cũ treo không để ý tiếu dung, hai con ngươi lại hiện đầy sát ý.

Phất tay áo hủy đi An Lam dấu vết lưu lại, đạo sĩ cưỡi trâu hướng trong núi lớn đi đến.

Mỗi đi một bước.

Hắn đều sẽ biến mất sau lưng lạc ấn.

Theo hắn biến mất không thấy gì nữa, Man Hoang đại sơn lần nữa trở nên yên lặng lại, phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra.

...

"Vương đạo huynh, ngươi nói có người bằng hữu. . ."

Mênh mông cánh đồng tuyết bên trên, Trần Tri An cưỡi Cửu Đầu Sư Tử chậm ung dung hướng phương bắc đi đến, Bạch An Bần đi theo bên cạnh, lạc hậu nửa bước đê mi thuận nhãn, cực kỳ giống một cái đi theo ăn chơi thiếu gia bên người chân chó.

Do dự sau một hồi, hắn cuối cùng vẫn là nhịn không được đáy lòng ngứa đến cực điểm hiếu kì cùng khát vọng, mở miệng hỏi lên Trần Tri An hôm qua nói người bạn kia.

Hắn thực sự hiếu kì hung ác.

Vương Lưu trong miệng nói tới cái kia có thể để cho hắn nhìn thấy Trần A Man cùng An Lam bằng hữu, đến cùng là thần thánh phương nào.

Hắn ẩn ẩn đoán được một người, nhưng lại không thể tin được.

Bây giờ lão thiên gia nhằm vào Đại Hoang chuyện này cơ hồ đã không phải là bí mật, người người đều biết, muốn kết thúc chiến trường hoặc là Đại Hoang tử thương hơn phân nửa, hoặc là Đại Hoang tuyệt cảnh trùng sinh, giết cái thiên hôn địa ám.

Vương Lưu đã từ Hư Thần cảnh chiến trường lên trời mà đến, mà lại gây nên động tĩnh lớn như vậy, chắc hẳn Đại Hoang vị kia nghe nói cực kì yêu nghiệt Trần Lưu Vương hơn phân nửa là không có.

Nghĩ đến Trần Tri An.

Bạch An Bần khó tránh khỏi lại nghĩ tới Trần A Man cùng An Lam.

Tiên Vũ Thiên hạ đạo thống sâm nghiêm, từ bốn mươi vạn năm trước truyền thừa đến nay Côn Luân tiên sơn càng là cực kì quan tâm sư đồ truyền thừa, có nghe đồn nói Trần A Man cùng An Lam là tại nhân tộc Trường Thành được Nguyên Tiên cùng Cổ Ma tán thành, đi bái sư chi lễ, lúc này mới lĩnh ngộ được hoàn chỉnh Tiên Ma Tạo Hóa Công.

Nếu như nghe đồn trở thành sự thật, kia đọa tiên An Lam chính là Côn Luân tiên sơn bối phận lớn nhất lão tổ tông, tính được kỳ thật cũng không phải cái gì ngoại nhân.

Bạch An Bần sở dĩ một mực không có đối Đại Hoang tu sĩ xuất thủ, kỳ thật cũng có phương diện này nguyên nhân, nghĩ đến làm người lưu một tuyến, tương lai vạn nhất đi Đại Hoang, tốt xấu coi như có mấy phần hương hỏa tình.

"Ta bằng hữu kia, chính là ngươi đoán cái kia."

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn chẳng biết lúc nào lại rơi xuống phong tuyết, cười tủm tỉm nói: "Bây giờ ta bằng hữu kia tại toà này chiến trường xem như cấm kỵ, lão thiên gia hận không thể một đạo sét đánh chết hắn, không dám gọi thẳng tên."

"Quả thật là hắn, hắn lại sống tiếp được. . ."

Bạch An Bần sắc mặt hơi vui, lập tức lại liễm ngưng cười cho, thấp giọng hỏi: "Hư Thần cảnh chiến trường đến cùng xảy ra chuyện gì, Đạm Đài tiên tử cùng Tiểu Ma Vương thật chẳng lẽ đều bị ngươi giết?"

Trần Tri An nói: "Sao có thể chứ, ta cũng không phải hiếu sát người, mà lại cũng giết không sạch sẽ."

Bạch An Bần chua xót nói: "Vậy cũng đúng, bọn hắn đều có Đế Cảnh chi tư, đến thiên quyến chú ý đại đạo khả kỳ, như thế nào dễ giết như vậy."

Trần Tri An một mặt tiếc nuối nói: "Chủ yếu quá nhiều người, bọn hắn thấy tình thế không đối rất nhiều đều trốn ra chiến trường, ta chỉ giết Tu Di cùng Thần Ma thiên hạ không sai biệt lắm mười phần có ba đi, mười vị trí đầu ngược lại là giết sạch sẽ, tiên võ mười vị trí đầu giống như cũng làm thịt mấy cái, quái đáng tiếc."

"Là rất nhưng. . ."

Bạch An Bần thuận miệng phụ họa, chợt kịp phản ứng, ngửa đầu khiếp sợ nhìn xem Trần Tri An: "Ngươi. . . Ngươi giết mười phần có ba, còn đem mười vị trí đầu giết sạch sẽ?"

Trần Tri An một mặt đương nhiên nói: "Đúng a, bọn hắn muốn giết ta, ta không thể làm gì khác hơn là đem bọn hắn đều giết, ngươi cảm thấy không nên giết?"

"Nên giết. . . Nên giết. . ."

Bạch An Bần muốn lau cái trán mồ hôi lạnh, lại phát hiện trời đông giá rét, mồ hôi lạnh chảy ra lúc liền đã kết thành vụn băng, đành phải ngượng ngùng cười một tiếng, trầm mặc xuống.

Hắn biết người thiếu niên trước mắt này mạnh đến mức không còn gì để nói, nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy không hợp thói thường, càng đem Tu Di cùng Thần Ma mười vị trí đầu đều toàn bộ giết.

Phải biết Hư Thần cảnh mỗi một tòa thiên hạ mười vị trí đầu, nhiều nhất tuổi bốn mươi, được vinh dự kế Hoang Cổ Đại Đế về sau đại tranh chi thế theo thời thế mà sinh hoàng kim nhất đại, yêu nghiệt mọc lan tràn.

Từ Thông Huyền cho tới Hóa Hư, đều không kịp Hư Thần cảnh yêu nghiệt nhiều.

Mà trước mắt cái này giắt kiếm bên hông thiếu niên, lại trực tiếp đem hai tòa thiên hạ giết đoạn mất tầng, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy hắn kiếm trảm bảy trăm Thông Huyền, lại lấy quỷ dị thủ đoạn giết Huyền Bi, hắn căn bản không thể tin được.

Trầm mặc thật lâu, hắn bỗng nhiên tựa hồ nhớ tới cái gì, ngẩng đầu một mặt phức tạp nói: "Cho nên ngươi nói muốn đi ít Đế Sơn giết Cơ Vô Đạo, cũng là thật?"

"Đương nhiên!"

Trần Tri An nhìn ra xa xa, đương nhiên nói: "Hắn muốn giết ta, ta liền muốn giết hắn, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa."

"Nhưng hắn là Thông Huyền cảnh chiến trường thiên mệnh. . . Có thiên đạo chiếu cố, tại Thông Huyền cảnh chạy tới cuối cùng, nghe nói nhập chiến trường trước liền đã giết qua không chỉ một vị Động Thiên Tông Sư, muốn giết hắn khó như lên trời!"

Bạch An Bần có chút lo lắng, dù sao Vương Lưu thật không cho Dịch Kiếm loại Thiên Hà, cũng coi như thay hắn lội ra một con đường, nếu như cứ thế mà chết đi quái đáng tiếc.

Chưa từng nghĩ Trần Tri An lại giống như không thèm quan tâm, nhìn phía xa như trút nước rơi xuống phong tuyết buồn bã nói: "Cũng không phải chưa từng giết thiên mệnh, cũng không phải không có leo qua trời. . ."

Nói xong, Trần Tri An vỗ vỗ dưới thân Cửu Đầu Sư Tử: "Lão Cửu, đi thôi, phong tuyết càng lúc càng lớn."

Rống

Cửu Đầu Sư Tử nịnh hót gào một cuống họng, lại khinh bỉ nhìn Bạch An Bần một chút, chín cái đầu giơ lên, giẫm lên phong tuyết hướng ít Đế Sơn chạy đi.

Tên thật bị Trần Tri An từ thương ta đổi thành lão Cửu Cửu Đầu Sư Tử nhưng so sánh Bạch An Bần có nhãn lực sức lực hơn nhiều.

Căn bản không quan tâm Trần Tri An có thể hay không giết chết Cơ Vô Đạo.

Tóm lại thân là thượng cổ hung thú, nó xem như đã nhìn ra, chỉ cần quỳ đến đầy đủ nhanh, liếm lấy đầy đủ chân thành, liền không ai bỏ được giết nó.

Tân chủ tử nếu là thắng đương nhiên tất cả đều vui vẻ.

Nếu bị thua, đơn giản cũng chính là đổi lại một cái chủ tử, đổi lại một cái tên sự tình thôi. . ..