Chương 425: Trần Tri An, ngươi rốt cuộc đã đến

Chương 425: Trần Tri An, ngươi rốt cuộc đã đến

Từ cánh đồng tuyết đến trung ương Thiếu Đế Sơn có chín vạn dặm.

Phổ thông Thông Huyền cảnh tu sĩ nếu như toàn lực ứng phó đi đường, đại khái có thể ngày đi vạn dặm, dù sao càng về sau đi thân thể càng mỏi mệt, khí hải nguyên khí cũng càng ít.

Lúc trước Cơ Vô Đạo mệnh lệnh tiên võ, Tu Di, Thần Ma, ba tòa thiên hạ tu sĩ xuôi nam, thuận gió mà đi tình huống dưới, Bạch An Bần lẫn trong đám người đi ước chừng cửu thiên mới đến.

Mà trở lại đường muốn so lúc đến càng thêm gian nan.

Bởi vì chẳng biết tại sao.

Lúc đầu không có phong tuyết trung ương địa vực cũng rơi ra tuyết.

Mà lại càng đi bắc đi, phong tuyết càng lớn, đến cuối cùng đã như như trút nước rơi xuống.

Lúc này Bạch An Bần chính đi tại trong gió tuyết.

Có gió cuốn sạch lấy tuyết lớn đối diện phá đến, tựa như từng chuôi lạnh lẽo lạnh đao, chính là lấy Bạch An Bần Thông Huyền cảnh hậu kỳ tu vi, bị hàn phong thổi qua cũng cảm thấy có chút đau đau nhức, đi lại dần dần trở nên chậm lại.

Hôm nay, đã là bọn hắn lên đường ngày thứ bảy.

Trên đường ngoại trừ uống qua Vương Lưu đưa tới hai ấm thiêu đao tử bên ngoài, Bạch An Bần giọt nước không vào, một mực tại đi đường.

Ngẩng đầu nhìn đi ở phía trước phảng phất không biết mỏi mệt Vương Lưu .

Bạch An Bần đáy mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

Hắn mặc dù là mở ra lối riêng bước vào Thông Huyền, nhưng cũng có thể cảm giác được Vương Lưu lúc này trạng thái cũng không tại đỉnh phong.

Sắc mặt tái nhợt, đầy người mỏi mệt.

Nhìn tựa như bệnh nặng mới khỏi yếu thư sinh, hay là khí hải bị phế người bình thường.

Nhưng không biết vì sao, Vương Lưu biểu hiện rất gấp.

Thuận gió xuôi nam đều cần trọn vẹn chín ngày mới có thể đến lộ trình, bọn hắn ngược gió Bắc thượng lại chỉ dùng bảy ngày liền đến trung ương địa vực Thiếu Đế Sơn địa giới.

Phải biết Vương Lưu phải đối mặt là Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo, từ xuất thế đến nay, chưa bao giờ có thua trận, lấy sức một mình trấn áp bốn tòa thiên hạ Thiếu đế.

Một khi bước vào Thiếu Đế Sơn.

Chờ đợi hắn tất nhiên là một trận ngươi chết ta sống chém giết.

Hắn vốn không nên vội vã như vậy.

Dù là lại tự phụ người đều sẽ không nhỏ dò xét Cơ Vô Đạo.

Đi tại trong gió tuyết.

Bạch An Bần đáy mắt nghi hoặc càng ngày càng đậm.

Bỗng nhiên

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu nhìn mưa lớn rơi xuống phong tuyết lẩm bẩm nói: "Giống như từ phong tuyết rơi xuống lúc, hắn liền bắt đầu gấp. . ."

"Chỉ là, hắn đến cùng ở gấp cái gì?"

. . . . .

Bạch An Bần tuyệt không phải một kẻ ngu ngốc, tương phản hắn là cái người cực kỳ thông minh, bằng không thì cũng sẽ không ý nghĩ hão huyền nếu lại tố một cái bản thân, cùng mình kết làm đạo lữ.

Mà lại chỉ bằng Côn Luân Sơn nửa bộ Tiên Kinh liền thôi diễn ra bộ phận Tiên Ma tạo hóa trải qua, mở ra lối riêng đưa thân Thông Huyền.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn là cái tuyệt thế thiên tài.

Cho nên khi hắn phát hiện Vương Lưu trở nên nóng nảy thời điểm, từ phá thành mảnh nhỏ vết tích bên trong rất nhanh liền đoán được để Vương Lưu nóng nảy nguyên nhân.

Đương nhiên.

Hắn sở dĩ tốt như vậy kỳ.

Nguyên nhân chân chính là hắn hoài nghi Vương Lưu, không phải Vương Lưu. . .

Chỉ là nếu như hắn không phải Vương Lưu, thì là ai?

. . . . .

"Bạch huynh. . ."

Cưỡi trên Cửu Đầu Sư Tử Trần Tri An bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem đáy mắt dần dần trở nên sáng lên Bạch An Bần hỏi: " toà này chiến trường phong tuyết, một mực như thế lớn a?"

Bạch An Bần lắc đầu nói: "Trước đó nơi này không có tuyết."

"Không có a?"

Trần Tri An nhíu mày, lại hỏi: "Cái này tuyết lớn rơi ở trên thân thể ngươi, ngươi có hay không cảm nhận được sát ý? Tựa như là có người dùng đao đâm ngươi khí hải, hoặc là gió tuyết này có thể hay không để ngươi bước đi liên tục khó khăn, như là đại sơn đè ở trên người?"

Bạch An Bần nghi hoặc nhìn Trần Tri An một chút, lần nữa lắc đầu nói: "Không có, ngoại trừ cào đến mặt có chút đau nhức bên ngoài, chính là phổ thông phong tuyết."

"Vẫn là không có a. . ."

Trần Tri An phun ra một ngụm hàn khí, xa xa nhìn về phía ngàn trượng bên ngoài Thiếu Đế Sơn, buồn bã nói: "Lúc trước hắn trông thấy ta lúc, đã từng xuống thêm thức ăn tuyết lớn, bất quá không có như thế lớn, cũng không có vội vã như vậy."

Bạch An Bần nao nao: "Ai trông thấy ngươi?"

"Thương thiên ở trên."

Trần Tri An từ Tu Di trong nhẫn lấy ra hộp kiếm, chậm rãi chắp sau lưng, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta không có làm sơ loại kia như có gai ở sau lưng cảm giác, hắn ánh mắt hẳn không có rơi trên người ta.

Nhưng bây giờ lại có phong tuyết chợt hạ xuống, muốn đem ta ép quỳ gối địa.

Hoặc là hắn không chơi nổi.

Hoặc là tòa nào đó chiến trường phát sinh biến cố, bình minh sắp tới, tranh giành thiên hạ sắp mở, hắn muốn đích thân hạ tràng rửa sạch!"

"Ngươi nói là. . . Đây không phải phổ thông phong tuyết, hắn muốn lấy thiên tai xóa đi Đại Hoang thiên hạ tu sĩ?"

Bạch An Bần sắc mặt trắng nhợt, khiếp sợ nhìn lên trời màn.

Mắt chỗ cùng chỗ, chỉ gặp cái kia đạo [Ánh Đao Sáng Chói] chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch trương, tối tăm mờ mịt bầu trời trở nên tựa như ban ngày, phảng phất có một đôi tay vô hình đem màn trời xé mở, tuyết lớn từ kia chống ra trong cái khe mưa như trút nước mà xuống.

Càng làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ là.

Ngày đó màn bên trên.

Tựa hồ có một vòng mặt trời mới mọc chính chậm rãi dâng lên, chỉ là bị phong tuyết che đậy, để cho người nhìn không rõ ràng.

"Hắc ám rút đi, bình minh sắp tới, hắn quả nhiên muốn khai thiên tích địa!"

Bạch An Bần ngẩng đầu nhìn kia vòng sơ nhật, nhịn không được ung dung thở dài.

Tranh giành thiên hạ mở lại, vô luận là đối ai tới nói đều là chuyện tốt.

Dù sao thiên hạ sơ khai, tất nhiên sẽ nương theo lấy mênh mông nhiều cơ duyên, sẽ có vô số thiên tài yêu nghiệt quật khởi, càng sẽ có người nhờ vào đó đưa thân Đế Cảnh.

Đây là đại tranh chi thế.

Thậm chí so hai vạn năm trước Hoang Cổ Đại Đế kia nhất đại còn óng ánh hơn chói mắt đại tranh chi thế.

Tiên võ, Thần Ma, Tu Di, cái này ba tòa thiên hạ các đại lão sở dĩ đối Thần Ma dư nghiệt thờ ơ lạnh nhạt, ngầm đồng ý bọn hắn nhằm vào Đại Hoang tu sĩ, thậm chí âm thầm trợ giúp, cũng là căn cứ vào đạo lý này.

Chỉ tiếc Đại Hoang.

Đại Hoang vốn là đất nghèo, nguyên khí mỏng manh, bây giờ lại biến thành Thánh Khư chôn cùng, tranh giành thiên hạ tế phẩm.

Mặc cho bọn hắn ra lại yêu nghiệt thiên tài cũng ngăn không được cái này cuồn cuộn mà đến đại thế, cuối cùng rồi sẽ bị mai táng tại tuế nguyệt trường hà, không nổi lên được nửa điểm bọt nước.

Nghĩ tới đây.

Bạch An Bần ánh mắt bỗng nhiên trở nên quái dị.

Ngẩng đầu nhìn cưỡi trên Cửu Đầu Sư Tử Trần Tri An, có chút do dự nói: "Vương đạo huynh, ngươi. . ."

"Kia chi mật đường, ta chi thạch tín."

Trần Tri An từ trên thân Cửu Đầu Sư Tử nhảy xuống, giẫm lên phong tuyết hướng Thiếu Đế Sơn đi đến.

Hắn lúc đầu đi cực chậm.

Mỗi một bước đều nặng tựa vạn cân, trên mặt đất lưu lại một đạo dấu chân thật sâu.

Phảng phất lại so với bình thường còn bình thường hơn phong tuyết, rơi ở trên người hắn liền trở thành từng tòa nguy nga đại sơn.

Đi mười bước sau.

Hắn bỗng nhiên dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn màn trời, khóe miệng đã phủ lên tiếu dung: "Nguyên lai ta sai lầm một sự kiện, không nên ẩn tàng đạo chủng, làm ta Động Thiên giáng lâm, chính là đứng tại trước mặt ngươi, ngươi cũng chỉ là cái mù lòa. . ."

Dứt lời.

Chỉ gặp hắn đất lập thân bỗng nhiên có một tòa Động Thiên chầm chậm trải rộng ra.

Động Thiên bên trong có đìu hiu mưa gió, có ve kêu không dứt, có một tòa hư ảo Âm thần điện, có nhật nguyệt tinh thần chầm chậm chuyển động. . .

Động Thiên mặc dù bất quá chỉ là hai mươi trượng chi địa, lại phảng phất cấu tạo ra một tòa độc lập thiên địa.

Lúc này Trần Tri An vẫn như cũ đứng tại trong đống tuyết.

Phong tuyết vẫn như cũ.

Cũng rốt cuộc không có một mảnh có thể rơi vào trên vai hắn.

Trần Tri An còng xuống thân thể dần dần trở nên thẳng tắp, chậm rãi bước về phía trước một bước, sau đó càng lúc càng nhanh, lưu lại dấu chân cũng càng ngày càng nhẹ, cuối cùng không còn có lưu lại nửa điểm vết tích.

Mà Trần Tri An thân ảnh cũng hoàn toàn biến mất tại trong gió tuyết.

Biến mất tại Bạch An Bần trước mắt.

Giây lát sau.

Thiếu Đế Sơn bên trên vang lên một đạo kiêu ngạo thanh âm đạm mạc vang lên.

"Trần Tri An, ngươi rốt cuộc đã đến!".