Chương 426: Ta Cơ Vô Đạo, không đúng, ta Trần Vô Địch!

Chương 426: Ta Cơ Vô Đạo, không đúng, ta Trần Vô Địch!

"Trần Tri An, hắn quả nhiên là Trần Tri An. . ."

Bạch An Bần nghe trong gió tuyết truyền đến thanh âm, ánh mắt dần dần trở nên phức tạp.

Hắn rốt cuộc minh bạch Trần Tri An vì sao lại lộ ra khẩn cấp như vậy.

Tranh giành thiên hạ sắp mở, trong cõi u minh tồn tại hạ xuống thiên tai.

Toà này chiến trường đã biến thành một tòa lồng giam.

Được tuyển chọn làm tế phẩm Đại Hoang tu sĩ chính là lồng giam bên trong thú bị nhốt, muốn sống chỉ có đánh vỡ lồng giam.

Chỉ là muốn đánh vỡ lồng giam nói nghe thì dễ.

Bên trên có phong tuyết như đao, dưới có thiên mệnh Cơ Vô Đạo.

Trần Tri An lần này đi.

Sợ là không về được.

...

Thiếu Đế Sơn dưới, mênh mông trong gió tuyết.

Từ Lâu tựa tại trên một tảng đá lớn, thân thể khẽ run, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Mỗi một phiến bông tuyết rơi ở trên người nàng, đều sẽ để nàng đáy mắt hiển hiện một vòng thống khổ, khí tức cũng sẽ uể oải một phần, phảng phất nhẹ như lông hồng bông tuyết, rơi vào nàng trên vai liền trở thành trên đời bén nhọn nhất đao.

Tại nàng bên cạnh, Hứa Tiên thần sắc thảm đạm tựa ở trên đá lớn, bản mệnh kiếm Thanh Xà xử trên mặt đất, chống đỡ lấy hắn thân thể lảo đảo muốn ngã.

Cách đó không xa, Đông Phương Nguyệt cùng ấm không hai đã biến thành một tòa băng điêu, chỉ có giữa ngực bụng có chút chập trùng cùng bên môi yếu ớt thổ tức chứng minh bọn hắn còn sống.

Mà cách cự thạch chỗ xa hơn.

Ngổn ngang lộn xộn nằm mấy chục cỗ quần áo tả tơi thi thể.

Bọn hắn tử tướng thê thảm, toàn thân bầm đen, diện mục dữ tợn, đúng là bị phong tuyết đông chết.

Nơi đây một trăm năm mươi bảy người, còn sống mười không còn một.

Chính là việc này lấy mười mấy người, cũng nhanh dần dần không tiếp tục kiên trì được.

Những người này không có chỗ nào mà không phải là Đại Hoang tu sĩ, không có chỗ nào mà không phải là có thể lập dạy xưng tổ Tiểu Tông Sư, nhưng dời núi lấp biển, hô phong hoán vũ, lúc này lại bị gió tuyết này dễ như trở bàn tay giết chết.

Thậm chí ngay cả địch nhân là ai cũng không biết.

... .

"Trần Tri An. . . Ta cũng muốn chết a, lại xuất hiện ảo giác. . ."

Nghe được trên núi truyền đến thanh âm, Từ Lâu trên mặt hiện lên một vòng cười khổ, không nghĩ tới mình trước khi chết thế mà xuất hiện ảo giác.

Thiên địa này chi uy.

Coi như Trần Tri An tới cũng chỉ là chịu chết mà thôi.

Không bằng không tới.

"Chết thì chết đi. . ."

Từ Lâu nói thầm một tiếng, chuẩn bị chuyển một chuyển thân thể, thay cái tư thế thoải mái chết, lại hướng cái này lão tặc thiên dựng thẳng cái ngón giữa, cũng coi là nàng sau cùng quật cường.

Ngay tại nàng gian nan giơ bàn tay lên, ngón tay có chút uốn lượn lúc.

Chợt phát hiện gió ngừng thổi.

Từ Lâu ngẩng đầu, nhìn thấy một cái xa lạ thiếu niên áo xanh.

Thiếu niên mặt mày thanh tú, trên đầu cài lấy một chi mộc trâm, bên hông treo ngọc, gánh vác hộp kiếm, chẳng biết lúc nào đứng ở trước người mình, có lẽ là bởi vì đi quá mau nguyên nhân, sắc mặt hắn có chút tái nhợt, đầy người mỏi mệt.

Thiếu niên đứng tại trong gió tuyết, trầm mặc nhìn xem chính mình.

Hắn mặc dù đứng tại trong gió tuyết, lại phảng phất một chỗ một tòa thiên địa, như trút nước rơi xuống phong tuyết không có nửa điểm rơi vào trên vai hắn.

Liền ngay cả hắn phương viên hai mươi trượng bên trong phong tuyết đều ngừng.

Từ Lâu đương nhiên cũng tại cái này phương viên hai mươi dặm bên trong, nàng cảm giác được như dao rót vào thể nội gió bỗng nhiên trở nên ôn nhu, mà rơi vào trên vai nặng như vạn tấn tuyết, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan.

Giống như thiếu niên này sau khi xuất hiện, những này phong tuyết liền trở thành chân chính phong tuyết.

Những cái kia bị đông cứng thành băng điêu tu sĩ cũng có mười ba cái phát ra yếu ớt vừa vội bách đạp hơi thở âm thanh, liền giống bị nhét vào bên bờ sắp khô cạn mà chết con cá lại lần nữa trở lại trong nước.

Từ Lâu cũng miệng lớn hô hấp lấy không khí, thẳng đến sau một hồi mới thật dài phun ra một ngụm trọc khí, ngồi liệt trên mặt đất cười khổ nói: "Tặc mẹ hắn, ai có thể nghĩ tới, lão nương thế mà cũng có kém điểm bị đông cứng chết một ngày. . ."

"Đây chính là ngươi chân chính bộ dáng sao? So gọi Ô Nhung thời điểm đẹp mắt."

"Ta cũng cho rằng như vậy."

Trần Tri An kéo lên mặt cười cười, chỉ là nhìn thấy thi thể đầy đất về sau, lại rất nhanh thu lại.

Cái này đầy đất trong thi thể, có mấy cái là Trần Lưu hắc kỵ.

Bọn hắn đứng tại trong bóng tối, chinh chiến cả đời, không có chết ở trên chiến trường, lại chết tại cái này mênh mông phong tuyết dưới, bọn hắn trước khi chết rút ra Mạch Đao, muốn công kích giết địch, nhưng không có tìm tới địch nhân.

"Ngươi không nên tới."

Từ Lâu nhìn xem Trần Tri An, từ trước đến nay tùy tính tâm cảnh bỗng nhiên trở nên có chút chua xót, hốc mắt ửng đỏ.

Nàng không biết Trần Tri An kinh lịch cái gì.

Nhưng nàng từ cái này trắng bệch như tờ giấy khuôn mặt cùng không che giấu được đầy người mỏi mệt bên trong, thấy được hắn hiện tại cũng không có nhìn qua nhẹ nhàng như vậy.

"Ta cũng không muốn, chỉ là đến đều tới."

Trần Tri An miễn cưỡng cười cười, ngẩng đầu nhìn cao vút trong mây Thiếu Đế Sơn nói: "Các ngươi khả năng còn phải lại chịu khổ một chút, cho ta thời gian một nén nhang."

Dứt lời, hắn đã biến mất tại nguyên chỗ.

Từ Lâu vươn tay muốn níu lại Trần Tri An, lại có phong tuyết đột nhiên rơi xuống.

Nàng lảo đảo té ngã trên đất.

Nhìn xem đã đi xa Trần Tri An, mặt xám như tro.

Tiến vào Thánh Khư đến nay, ngoại trừ tiến vào Chu Thiên Tinh Đấu tế đoạn thời gian kia, Từ Lâu một mực đi theo Trần Tri An bên người, nàng so toà này chiến trường tất cả mọi người càng phải hiểu rõ Trần Tri An.

Nàng biết Trần Tri An rất mạnh.

So tất cả mọi người trong tưởng tượng đều mạnh hơn, còn tại Hư Thần cảnh lúc đã có thể đem nàng nhấn trên mặt đất ma sát.

Nhưng kia dù sao cũng là Cơ Vô Đạo, là đưa tay trấn áp bốn tòa thiên hạ thiên tài, làm cho tất cả mọi người làm công cho hắn Thiếu đế.

Tại hôm nay trước đó.

Đã có vô số người dùng đầu lâu của mình vì hắn chứng đạo vô địch. . .

Hắn đứng tại Thiếu Đế Sơn, khí vận bay thẳng đấu bò, như là một vòng Đại Nhật hoành không, tất cả mọi người biết, tại toà này chiến trường, không ai có thể giết chết hắn.

Bởi vì hắn là thiên mệnh, duy nhất thiên mệnh.

... .

Thiếu Đế Sơn bên trên.

Cơ Vô Đạo nhìn xem tuyết trắng mênh mang bên trong càng ngày càng gần đầu kia thẳng tắp, chắp sau lưng bàn tay khẽ run, đáy mắt dần dần dấy lên kim sắc hỏa diễm.

Hắn không phải đang sợ hãi, mà là tại hưng phấn.

Rốt cuộc đã đến.

Trần Tri An rốt cuộc đã đến.

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, tịch mịch như tuyết.

Hắn tại toà này chiến trường đã vô địch quá lâu, cũng cô độc quá lâu.

Lâu đến lúc trước những cái kia nghe được liền sẽ toàn thân run rẩy a dua nịnh hót đều đã tẻ nhạt vô vị, cũng không còn cách nào để tâm hắn hồ tóe lên nửa điểm gợn sóng.

Nếu như không phải bản mệnh Đạo Binh Thiếu đế ấn còn chưa đúc thành, hắn cũng sớm đã lên trời mà đi.

Vừa lúc hôm nay Thiếu đế ấn đúc thành.

Vừa lúc hôm nay Trần Tri An leo núi.

Song hỉ lâm môn, đây là một kiện cỡ nào làm cho người hưng phấn sự tình.

Hắn không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời thét dài, thế nhưng là Thiếu đế thân phận cao quý cùng lâu dài dưỡng thành thận trọng để hắn không cách nào làm điên cuồng như vậy sự tình.

Trần Tri An càng ngày càng gần.

Cơ Vô Đạo thậm chí đã có thể trông thấy kia trắng bệch như tờ giấy mặt, có thể trông thấy cặp kia tràn đầy mỏi mệt con mắt.

Lại có mười hơi.

Trần Tri An liền muốn đứng ở trước mặt mình.

Hắn muốn chết.

"Hắc hắc. . ."

Hắn vạn dặm xa xôi mà đến, phải dùng đầu của mình xem như ta Cơ Vô Đạo, không đúng, xem như ta Trần Vô Địch đưa thân động thiên dâng tặng lễ vật.

"Hắc hắc. . ."

Kiềm chế đến cực hạn hưng phấn, tựa như có ngàn vạn cái con kiến ở trên người leo lên, để Cơ Vô Đạo cũng nhịn không được nữa đáy lòng ngứa, toàn thân run rẩy ngửa đầu cười như điên.

Theo hắn nụ cười này.

Tựa như cả tòa chiến trường đều đi theo nở nụ cười.

Hàn phong gào thét, tuyết lớn thêm thức ăn.

Một vệt kim quang từ phía trên màn tung xuống, đem hắn làm nổi bật như là nổi điên thần chỉ.

Cơ Vô Đạo đứng tại chỉ riêng bên trong, lại bỗng nhiên lại bình tĩnh trở lại, chắp tay nhìn xem đã đạp vào đỉnh núi Trần Tri An thận trọng cười nói: "Nhị đệ, ngươi thấy được sao?"

"Ta Cơ Vô Đạo, không đúng, ta Trần Vô Địch lập thân Thiếu Đế Sơn, toà này thiên hạ đều vì ta phong vân biến sắc."

"Ta ở trung ương vì đại đạo, đẩu chuyển tinh di đưa tay ở giữa, ngươi Thần đình thiên nhãn là giả, ngươi Triền Kim Quyết cũng là giả, ta Trần Vô Địch, mới là yêu nghiệt nhất thiên tài!"

"A, đúng đúng đúng, ngươi là thiên tài."

Trần Tri An tại cách Cơ Vô Đạo hai mươi trượng lúc dừng bước lại, căn bản không có cùng Cơ Vô Đạo tranh luận ý nghĩ.

Dù sao hắn đều đã dạng này, vì cái gì không thuận theo hắn?

Chỉ là nhìn xem điên điên khùng khùng Cơ Vô Đạo, Trần Tri An tràn đầy mỏi mệt con ngươi dần dần trở nên có chút ngưng trọng lên.

Bởi vì hắn phát hiện mình càng không có cách nào lại hướng trước.

Kia từ trên trời giáng xuống kim quang chặn đường đi, để hắn không cách nào đem Cơ Vô Đạo túm nhập mình thiên địa bên trong.

Nó tựa như một đầu phân biệt rõ ràng tuyến.

Tuyến một phía này phong tuyết dần dần ngừng.

Mà đổi thành một mặt.

Hàn phong gào thét, tuyết lớn mưa lớn. . ..