Chương 427: Đại chiến bắt đầu.

Chương 427: Đại chiến bắt đầu.

Tuyết lớn rơi trên người Cơ Vô Đạo, phảng phất biến thành một kiện áo giáp màu trắng.

Cơ Vô Đạo như vực sâu trì nhạc đứng sừng sững trong gió tuyết, khí thế liên tiếp cất cao, lại trong nháy mắt đưa thân Thông Huyền cảnh viên mãn.

Hắn đưa tay kéo một cái.

Đem vẩy ở trên người hắn kim quang hóa thành một bộ uy phong lẫm lẫm áo choàng.

"Ta ở trung ương vì đại đạo, đẩu chuyển tinh di đưa tay ở giữa."

Cơ Vô Đạo cầm lên kim sắc xiềng xích lôi kéo một phương đại ấn màu vàng óng, chậm rãi hướng Trần Tri An đi tới, đáy mắt dấy lên hỏa diễm đem hắn đuôi lông mày đều tựa hồ nhiễm lên một vòng đỏ thắm, nhìn hơi có mấy phần yêu dị.

Hắn mỗi đi một bước.

Phong tuyết liền hướng Trần Tri An tới gần một thước.

Đãi hắn cách Trần Tri An chỉ có ba thước lúc, Trần Tri An cũng chỉ còn lại có ba thước thiên địa.

Cơ Vô Đạo đứng tại trong gió tuyết.

Nhặt lên khắp nơi óng ánh bông tuyết nâng ở trong lòng bàn tay, thân thể có chút run rẩy, dùng một loại kiềm chế đến cực hạn hưng phấn giọng điệu thấp giọng nói: "Xuỵt, nghe được trong gió thanh âm sao? Nó tại hưng phấn, tại nhảy cẫng, tại bên tai ta ông ông tác hưởng, nó đang thúc giục ta giết ngươi đâu."

"Vậy ngươi vì cái gì còn chưa động thủ?"

Trần Tri An gỡ xuống chắp sau lưng hộp kiếm, nhìn chằm chằm Cơ Vô Đạo con mắt hỏi.

"Ta Trần Vô Địch tại sao muốn nghe nó?"

Cơ Vô Đạo hạ giọng thần thần bí bí nói: "Nhị đệ, ta cho ngươi biết một cái bí mật, tuyết rơi càng lớn, nó cho ta khí vận thì càng nhiều, ta liền càng mạnh, bất quá ta không quan tâm, ngươi nhìn ta cái này tập áo choàng có đẹp trai hay không?"

"Tên điên. . ."

Trần Tri An nhìn xem trên thân đã kết thành thật dày tuyết khải Cơ Vô Đạo, chậm rãi nắm chặt phật nến.

Khi hắn tay cầm phật nến trong nháy mắt.

Gần trong gang tấc Cơ Vô Đạo biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một vòng điên cuồng thiêu đốt yêu dị nến ngày.

Ánh nến chi thịnh, so với lúc trước Đồ Tô cao hơn gấp trăm lần không thôi.

Phong tuyết rơi vào ánh nến tốt nhất giống như liệt hỏa nấu dầu, càng ngày càng nghiêm trọng, đâm Trần Tri An mở mắt không ra.

Trần Tri An thầm than một tiếng.

Cơ Vô Đạo đích thật là người điên, cũng đích thật là một thiên tài.

Từ khi lĩnh ngộ phật nến kiếm ý về sau, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy quỷ dị như vậy cường đại dị tượng.

Cơ Vô Đạo mặc dù điên điên khùng khùng tùy ý đứng ở nơi đó, thoạt nhìn không có mảy may phòng bị, kia sáng rực hỏa diễm nhưng không có nếu như người khác như vậy lúc sáng lúc tối, để Trần Tri An tìm không thấy nửa điểm sơ hở, kiếm không được ra.

Càng làm cho Trần Tri An cảm thấy cảnh giác chính là, theo Cơ Vô Đạo trên thân khí thế càng ngày càng nặng, nguyên bản ba thước thiên địa cũng bị dần dần bức lui, cuối cùng chỉ đủ che ở thân hình.

Phảng phất giờ khắc này đứng tại trong gió tuyết hất lên Kim Sắc áo choàng Cơ Vô Đạo thành toà này thiên địa người phát ngôn.

"Nhị đệ, ngươi vì cái gì còn không không xuất kiếm?"

Cơ Vô Đạo nghi hoặc mà nhìn xem Trần Tri An, bởi vì quá mức hưng phấn duyên cớ, trên mặt hắn thậm chí nổi lên ửng hồng, hạ giọng nói: "Ta đang chờ khí vận, ngươi đang chờ cái gì  chờ chết sao?"

Nói xong, Cơ Vô Đạo tựa hồ cảm thấy buồn cười, tự lo nở nụ cười.

Tiếng cười rất nhạt, thanh âm bé không thể nghe, nhưng cho dù ai đều có thể cảm nhận được hắn hiện tại rất sung sướng, thậm chí cười đến gập cả người, thân thể điên cuồng run rẩy.

"Ha ha, ngươi đang chờ chết!"

"Ha ha, chết cười ta!"

Ngay tại hắn phình bụng cười to lúc, trong gió tuyết có một tay nắm duỗi ra, bàn tay tái nhợt thon dài, trên mu bàn tay mạch máu có thể thấy rõ ràng.

Phảng phất trong hư không có một đạo vô hình bình chướng đang ngăn trở bàn tay vươn ra, cho nên tốc độ của nó cũng rất chậm, thoạt nhìn không có nửa điểm lực lượng.

Nhưng lại tại bàn tay chạm đến Cơ Vô Đạo lúc.

Kia có thể thấy rõ ràng mạch máu đột nhiên trở nên giống như từng đầu dữ tợn Cầu Long, có cuồng bạo lực lượng xé nát phong tuyết, cuồng phong gào thét, sương mù bốc hơi.

Oanh

Bàn tay rơi trên người Cơ Vô Đạo, phình bụng cười to Cơ Vô Đạo trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Trong gió tuyết có một tôn cao tới sáu trượng chiến thân thể dâng trào mà đứng, chiến thân thể đại thủ hướng hư không phủi nhẹ, đem đánh bay đi ra Cơ Vô Đạo lại mò trở về.

Sau đó một cước giẫm nhập đất tuyết.

"Ngớ ngẩn, ngươi cảm thấy mình rất hài hước?"

Cơ Vô Đạo tiếng cười im bặt mà dừng, cố gắng ngẩng đầu lên, muốn nhìn một chút là cái gì đem hắn giẫm tại dưới chân, vừa ngẩng đầu, đã nhìn thấy một đôi lạnh lùng con ngươi.

Ngay sau đó như mưa giông gió bão nắm đấm rơi xuống.

Cơ Vô Đạo lần nữa bị nện tiến tuyết bên trong.

Oanh

Phóng thích chiến thân thể Trần Tri An tựa như một đầu thả ra lồng giam thượng cổ hung thú, nâng quyền điên cuồng hướng Cơ Vô Đạo đập tới, mỗi một lần nện xuống Thiếu Đế Sơn đều sẽ vang lên một trận lay động.

Phong tuyết bị khủng bố lực lượng quấy thành mảnh vụn, sơn băng địa liệt, đá vụn bay tứ tung.

"Dừng tay."

Như mưa giông gió bão đánh dưới, Cơ Vô Đạo rốt cục không cười được.

Hắn lúc trước đứng địa phương đã biến thành một cái hố sâu.

Nắm đấm mỗi lần nện ở trên người hắn mặc dù không có tạo thành nửa điểm tổn thương, nhưng hắn kia như là áo choàng kim quang kiểu gì cũng sẽ một trận lắc lư, thân món kia tuyết khải bên trên càng là ẩn ẩn có một vết nứt.

Trần Tri An gặp đây.

Nhăn lại lông mày dần dần thư giãn ra.

Mặt không biểu tình tiếp tục huy quyền.

Hắn nhất lo lắng sự tình cuối cùng không có phát sinh, Cơ Vô Đạo mặc dù là cái yêu nghiệt, nhưng để Trần Tri An chân chính sợ hãi chưa hề đều không phải là hắn, mà là rơi ở trên người hắn phong tuyết cùng kia như là áo choàng đồng dạng kim quang.

May mắn, vị kia tồn tại cuối cùng không có cách nào tự mình hạ tràng.

Chỉ cần hắn không xuống đài.

Lại dày áo giáp cũng có thể bị nện nát, lại yêu nghiệt thiên tài cũng sẽ bị đánh chết.

Một quyền không được, vậy liền lại đến một quyền.

"Ta bảo ngươi dừng tay a."

Cơ Vô Đạo co ro thân thể, đáy mắt hỏa diễm gần như hóa thành thực chất, điên cuồng gầm hét lên: "Ta nổi giận, ta thật nổi giận. . ."

"A, vậy ngươi giận tốt."

Trần Tri An lại là một quyền nện xuống.

Một quyền về sau, kia hóa thành áo choàng kim quang tán loạn, tuyết khải bên trên xuất hiện giống như mạng nhện vết rạn.

Trần Tri An nâng quyền chuẩn bị lần nữa nện xuống.

Ngay tại lúc hắn nắm đấm đem hạ thấp thời gian, bỗng nhiên sắc mặt giây lát biến, đem song quyền giao nhau tại ngực bảo vệ yếu hại.

Oanh

Hố to bên trong, một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang lên, tuyết khải triệt để nổ tung, gió tuyết đầy trời như đao, lấy một loại tốc độ khủng khiếp hướng Trần Tri An bắn nhanh mà tới.

Xùy

Phong tuyết qua đi.

Trần Tri An dâng trào chiến thân thể hiện đầy thê lương vết thương, kim sắc huyết dịch chảy xuôi, tựa như trong nháy mắt có mấy vạn chuôi vô hình đao thổi qua, đem hắn biến thành một cái huyết nhân.

Đây là hạo đãng thiên uy.

Trần Tri An cuối cùng một quyền kia đem tuyết khải cùng kim quang đánh tan, triệt để đánh nát Cơ Vô Đạo mai rùa đồng thời, nhưng cũng làm toà này chiến trường gia trì trên người Cơ Vô Đạo lực lượng đều phát tiết.

Cơ Vô Đạo là thiên mệnh sở quy.

Hắn khí vận chi trọng, một người độc chiếm toà này chiến trường bảy thành không thôi.

Bảy ngày trước Trần Tri An tại Nam Cực cánh đồng tuyết kiếm trảm bảy trăm Thông Huyền, lại gào vỡ Huyền Bi, có khí vận không đủ hai thành.

Kia mênh mông khí vận rơi trên người Cơ Vô Đạo.

Đã triệt để phong ma Cơ Vô Đạo nhưng không có đặt vào thể nội, thế là khí vận liền trở thành trên người hắn chiến khải cùng áo choàng.

Mà bây giờ.

Cơ Vô Đạo trên người chiến khải nát.

Dư uy hóa thành từng đạo lăng lệ tới cực điểm đao kiếm phong tuyết, để Trần Tri An trong nháy mắt trọng thương.

Nếu như không phải hắn trong lúc vội vã bảo vệ yếu hại.

Hiện tại chỉ sợ đã là cái người chết.

...

Phong tuyết như đao, trọng thương Trần Tri An đồng thời, cũng làm cho bị Trần Tri An ngạnh sinh sinh nhập vào trong hố Cơ Vô Đạo đạt được tự do.

Cơ Vô Đạo đem mình từ trong hố rút ra, xóa đi máu trên khóe miệng, giẫm lên hư không từng bước một hướng không trung đi đến.

Theo hắn lên trời mà lên, trong hư không đột nhiên có từng tòa nguy nga đại sơn hiển hiện.

Đây là hắn đạo chủng Thiên Đế ấn.

Trong tay hắn kéo lấy kim sắc xiềng xích.

Mà kim sắc trên xiềng xích, kéo lấy một chiếc đại ấn.

Đại ấn đón gió căng phồng lên.

Lại cùng kia nguy nga đại sơn hòa thành một thể.

Trong núi lớn có cổ thụ thương tù, có Thanh Long gào thét, có Bạch Hổ gào thét, có Chu Tước giương cánh, có Huyền Quy như núi, Tứ Tượng Thánh Thú chiếm cứ đại sơn, phảng phất hóa thành thực chất, diễn hóa vô tận sát cơ, kinh khủng dị tượng xen lẫn, tản ra kinh khủng uy áp.

Cơ Vô Đạo dốc hết chiến trường chi lực chế tạo bản mệnh Đạo Binh, triệt để phóng thích uy năng.

Cơ Vô Đạo vung lên ngọn núi lớn kia, tựa như một con giun dế vung vẩy cự chùy, ầm vang nện xuống: "Hỗn đản, ta nói, ta nổi giận a! ! !"

Oanh

Đại sơn rơi xuống.

Trần Tri An dùng nắm đấm đánh ra tới hố to, triệt để bị toà kia nguy nga đại sơn san bằng.

Mà đại sơn phía dưới.

Có kim sắc huyết dịch thuận khe hở chậm rãi tràn ra..