Chương 428: Ta là ai?

Chương 428: Ta là ai?

"Cứ như vậy, vẫn lạc a. . ."

Nơi xa trong gió tuyết, Bạch An Bần ngắm nhìn Thiếu đế bên trên, đáy mắt hiện lên một vòng tiếc hận.

Trần Tri An một đường Bắc thượng.

Từ nam cảnh cánh đồng tuyết đi vào trung ương Thiếu Đế Sơn.

Phong trần mệt mỏi, đầy người mỏi mệt, thiên thời địa lợi nhân hoà nửa điểm không chiếm.

Lúc trước Trần Tri An leo núi lúc, dù là cách xa nhau ngàn trượng, Bạch An Bần vẫn như cũ nhìn ra hắn trạng thái không đúng.

Giống như tại leo lên Thiếu Đế Sơn về sau, Trần Tri An liền không còn có trải rộng ra qua Động Thiên.

Nhưng dù cho như thế, Trần Tri An vẫn như cũ chọi cứng hạ toà này chiến trường bảy thành khí vận đem Cơ Vô Đạo kia nồng đậm tới cực điểm khí vận đánh tan.

Đáng tiếc.

Đối mặt kia phong đao tuyết kiếm, hắn cuối cùng không có có thể nghịch thiên cải mệnh.

"Nhất đại thiên kiêu vẫn lạc, Đại Hoang, triệt để xong!"

Rống

Cửu Đầu Sư Tử thấp giọng gầm hét lên, móng trước không ngừng đào lấy đất tuyết, chín thủ thần sắc khác nhau, có sa sút cũng có hưng phấn, tựa hồ còn có chút mờ mịt.

Trần Tri An chết rồi.

Cái kia để nó cảm thấy sợ hãi yêu nghiệt vẫn lạc.

Trùng hoạch tự do.

Nó tự nhiên hưng phấn.

Thế nhưng là bảy ngày cùng dạo, tận mắt nhìn thấy thiếu niên kia cường hoành cùng vô địch, mắt thấy hắn cuối cùng không thể nghịch thiên cải mệnh, nó lại có chút không hiểu thất lạc.

Nó giống con chó đồng dạng không ngừng đào lấy đất tuyết.

Không bao lâu ở giữa ngay tại trên mặt đất đào ra một cái hố to, sau đó đem mình chôn đi vào, lúc này mới cảm giác dễ chịu rất nhiều.

...

"Lão bản. . ."

Chân núi, Từ Lâu ngồi liệt trên mặt đất.

Hàn phong như đao rót vào thân thể nàng, đưa nàng đầy hồ nguyên khí đông cứng, mà như thác nước rơi xuống tuyết, như là từng tòa nguy nga đại sơn, ép tới nàng không thở nổi.

Bàn tay nàng chống đất, muốn hướng về trên núi bò đi.

Nhưng càng lúc càng lớn phong tuyết rơi ở trên người nàng, để nàng liền đứng dậy đều làm không được, lại như thế nào leo lên núi đi.

Nếu như không phải Trần Tri An lúc trước chống ra thiên địa vì nàng tranh thủ một lát cơ hội thở dốc, nàng hiện tại có lẽ đã là cái người chết.

Từ Lâu thất hồn lạc phách nhìn xem đỉnh núi, thanh âm khàn giọng nói: "Sư đệ, hắn chết."

Hứa Tiên hai mắt nhắm nghiền, xử lấy Thanh Xà không nhúc nhích.

"Sư đệ. . ."

Từ Lâu quay đầu nhìn Hứa Tiên.

Bỗng nhiên trầm mặc xuống.

Nàng lại hướng Đông Phương Nguyệt cùng Ôn Bất Ngôn nhìn lại, hai cái này đi theo Trần Tri An một tay sáng lập Thánh Khư thanh lâu nguyên lão, tuyết lớn che thân, sớm đã biến thành băng điêu.

Đưa mắt nhìn lại.

Cái này đầy đất trong gió tuyết, từng đống phong tuyết lũng lên, tựa như từng tòa thấp bé phần mộ.

Ngoại trừ chính nàng bên ngoài, lại không một người sống.

...

Không biết qua bao lâu, bầu trời vang lên đại đạo âm lôi.

Phong tuyết ngừng.

Từ Lâu ngẩng đầu nhìn màn trời.

Chỉ gặp theo gió tuyết đầy trời rút đi, màn trời bên trên cái kia đạo đao quang chính không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương, xua tan sương mù xám, hắc ám rút đi, bình minh sắp tới, một vòng mặt trời mới mọc ngay tại dâng lên.

Mà Cơ Vô Đạo, chính đắm mình trong kim quang cố phán sinh tư đứng tại hư không.

Một màn này.

Tựa như chính nghĩa rốt cục chiến thắng tà ác, quang minh rốt cục xua tan hắc ám.

Lại giống thanh lâu diễn dịch vở kịch kết thúc, trải qua gặp trắc trở thiên mệnh chi tử rốt cục đánh bại Đại Ma Vương, đang đứng tại đèn chiếu hạ nghênh đón hoa tươi cùng tiếng vỗ tay.

Thậm chí kia đại đạo lôi âm vang lên, đều đang vì hắn nổi trống lớn tiếng khen hay.

Thông Huyền cảnh chiến trường kết thúc.

Tranh giành thiên hạ chính chậm rãi trải rộng ra.

Núp trong bóng tối tu sĩ đều nhảy ra ngoài, bọn hắn cảm nhận được nguyên khí trong cơ thể tại nhảy cẫng, bọn hắn tắm rửa phong tuyết reo hò cổ vũ, ồn ào náo động sôi giương, đây là tiên võ, Tu Di, Thần Ma, ba tòa thiên hạ cuồng hoan.

Liền ngay cả ven đường khe đá bên trong đều có cỏ dại phá đất mà lên, sinh cơ bừng bừng.

Bình minh sắp tới, vạn vật khôi phục, hết thảy đều là tốt đẹp như vậy.

Chỉ có đông chết tại trong gió tuyết Đại Hoang tu sĩ, bọn hắn là tuồng vui này kịch nhân vật phản diện, đương vở kịch kết thúc, bọn hắn liền trở thành ven đường không người hỏi thăm từng tòa phần mộ.

"Chết rồi, ha ha, đều đã chết. . ."

Từ Lâu bỗng nhiên nở nụ cười, tiếng cười bi thương.

Nàng quật cường nhìn lên trời màn, nhìn xem cái này đại đạo hoa thải mới tinh thiên hạ, đầu đầy tóc xanh loạn vũ, hai con ngươi tinh hồng như máu, quanh mình hư không trở nên vặn vẹo, từng đạo kim sắc đường cong từ trong cơ thể nàng sinh sôi, đem đông cứng khí hải cắt chém phá thành mảnh nhỏ.

Khí hải bị cắt chém đồng thời, trên người nàng cũng tràn ra từng hạt nhỏ bé huyết châu, trong nháy mắt tương đạo bào thẩm thấu.

Nàng giật mình không phát hiện, tóc tai bù xù lảo đảo hướng về trên núi đi đến.

Mỗi đi một bước.

Đều tại trên mặt tuyết lưu lại một cái đẫm máu dấu chân.

Nàng vừa đi vừa cười.

Bi thương tiếng cười như là thê lương quỷ khóc.

"Ha ha, chết rồi, đều đã chết, ta lại có thể nào bất tử?"

...

"A, còn có một cái dư nghiệt?"

Cơ Vô Đạo đứng tại không trung, nghe vang lên bên tai bi thương tiếng cười, nhìn xem lảo đảo hướng về trên núi đi tới Từ Lâu, khóe miệng treo lên nở nụ cười trào phúng.

Ngay cả Trần Tri An đều bị hắn một tay trấn áp, chỉ là Từ Lâu bất quá kiến càng lay cây mà thôi.

Chỉ gặp hắn đưa tay kéo một cái.

Trong hư không từng đạo xiềng xích hiển hiện.

Xiềng xích lôi kéo Đạo Binh Thiên Đế ấn, chuẩn bị đem leo núi Từ Lâu đập chết.

Ngay tại lúc hắn kéo lấy xiềng xích lúc, chợt phát hiện xiềng xích trở nên có chút nặng nề, Thiếu đế ấn vững như bàn thạch, lại không có kéo dậy.

Cơ Vô Đạo khẽ di một tiếng.

Lại kéo.

Thiếu đế ấn vẫn như cũ vững như bàn thạch, phảng phất mọc rễ bất vi sở động.

Cơ Vô Đạo nhíu mày, đang chuẩn bị lại túm, nhưng mà còn chưa có hành động hắn duỗi ra tay đột nhiên cứng tại không trung, đáy mắt nổi lên mờ mịt: "A, ta là ai?"

"Ta là Cơ Vô Đạo, không, ta là Trần Vô Địch, không đúng, ta là Trần Tri An."

"Ta, đến cùng là ai?"

...

"Hắn đang làm gì?"

Thiếu Đế Sơn xa xa cánh đồng tuyết bên trên, mọi người ngẩng đầu nhìn Cơ Vô Đạo thế mà xách không bắt nguồn từ mình Đạo Binh, đều có chút mờ mịt.

Thông Huyền cảnh chiến trường người nào không biết, Thiếu đế ấn là Cơ Vô Đạo lấy một sợi hỗn tạp Tiên Thiên tức nhưỡng tuyên khắc Tứ Tượng Thánh Thú, lấy nhưng đúc Thánh Binh bí sắt vì ấn thân luyện thành Đạo Binh.

Vì đúc thành cái này bản mệnh Đạo Binh, Cơ Vô Đạo cơ hồ dốc hết cả tòa chiến trường chi lực.

Thiếu đế ấn uy năng vô tận, sơ thành tiện ý tượng ngàn vạn.

Hoàn mỹ cùng Cơ Vô Đạo đạo chủng phù hợp.

Là có thể theo Cơ Vô Đạo cùng một chỗ trưởng thành đại đạo chi binh.

Thậm chí có người hoài nghi Thiếu đế ấn đã đơn giản Đế binh hình thức ban đầu, một ngày kia Cơ Vô Đạo đưa thân Đế Cảnh, nó chính là một kiện vô địch Đế binh.

Theo lý thuyết như vậy một kiện bản mệnh Đạo Binh.

Dù là không như kiếm tu bản mệnh kiếm như vậy đồng sinh cộng tử vui buồn tương quan, chí ít cũng có thể như cánh tay sai sử.

Nhưng bây giờ, Cơ Vô Đạo dường như hồ xách không nổi. . .

Có người ánh mắt rơi vào lảo đảo leo núi Từ Lâu bên trên, thần sắc nghi ngờ nói: "Có khả năng hay không. . . Trần Tri An còn chưa chết, là hắn níu lại Thiếu đế ấn, ngăn cản Cơ Vô Đạo giết nàng. . ."

Nghe được câu này.

Bạch An Bần đột nhiên đem ánh mắt rơi vào kia trên đỉnh núi.

Liền ngay cả đem mình chôn ở trong đất Cửu Đầu Sư Tử đều lộ ra hai cái đầu, gắt gao nhìn chằm chằm kia hóa thành nguy nga đại sơn Thiếu đế ấn.

Sau đó kia hai con đầu hưng phấn gầm hét lên.

Mắt chỗ cùng chỗ.

Chỉ gặp kia nguy nga trên ngọn núi lớn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một vết nứt.

Khe hở từ vũng máu mà lên, đang điên cuồng lan tràn lên phía trên.

Chỉ cần du ở giữa liền biến thành uốn lượn uốn lượn màu đen đại đạo.

Theo khe hở lan tràn, từng khối cự thạch băng liệt tróc ra.

Ngay sau đó, toàn bộ Thiếu Đế Sơn đều trở nên lay động.

Phảng phất kia nguy nga bên dưới núi lớn trấn áp loạn thế ma đầu sắp thoát khốn mà ra.

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy khiếp sợ là.

Kia trong cái khe có một con đẫm máu ma chưởng.

Chính chậm rãi duỗi ra.

Oanh

Con kia ma chưởng một quyền đánh tới hướng Thiếu đế ấn.

Thiếu đế in lên cái khe kia chống ra, quấn quanh ở Thiếu đế in lên kim sắc dây xích trong nháy mắt liên tiếp đứt từng khúc, một tôn như sắt đổ toàn thân đẫm máu dâng trào chiến thân thể hiển lộ thân hình.

Chiến thân thể sừng sững đỉnh núi.

Mặc dù toàn thân đẫm máu, lại khí diễm ngập trời như Ma Thần hàng thế.

Chiến thân thể ngửa đầu nhìn lên trời màn, phất tay một chiêu, hư vô ở giữa xuất hiện từng đạo kim sắc xiềng xích: "Ngớ ngẩn, ta đã sớm nói Triền Kim Quyết không phải như thế dùng, lăn xuống đến! "

Dứt lời.

Chỉ gặp từng đạo kim sắc xiềng xích đem Cơ Vô Đạo khóa lại, chiến thân thể bàn tay kéo một cái, đầy mắt mê mang Cơ Vô Đạo bị kéo xuống hư không.

Ngay sau đó chiến thân thể ngón tay hơi cong, kia bị hư hao hai nửa Thiếu đế ấn đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem Cơ Vô Đạo ép quỳ gối địa: "Nói ngươi là ngớ ngẩn ngươi còn không tin, Thiên Đế ấn cũng không phải ngươi như thế dùng, ngớ ngẩn!"

Làm xong đây hết thảy sau.

Chiến thân thể thân hình tán đi, một lần nữa biến thành cái kia thanh tú thiếu niên.

Bàn tay hắn hư nắm, phật nến lặng yên không một tiếng động rơi vào trong tay.

Một đạo yếu ớt kiếm quang hiện lên, còn tại nghi hoặc mình rốt cuộc là ai Cơ Vô Đạo đầu lâu rơi xuống.

Thiếu niên ngẩng đầu nhìn màn trời.

"Khai thiên tích địa ta không ngăn cản được, nhưng ngươi chọn thiên mệnh, ta không đồng ý, vậy liền không được!".