Chương 429: Bạch Đế Cơ Vô Đạo

Chương 429: Bạch Đế Cơ Vô Đạo

Oanh

Theo Trần Tri An thoại âm rơi xuống.

Màn trời bên trên trống rỗng nổ vang một đạo kinh lôi, phảng phất thương thiên tức giận.

Một đoàn mây đen tại Thiếu Đế Sơn ngưng tụ, che khuất bầu trời, cuồn cuộn mà tới.

Trong mây đen có lôi đình ấp ủ.

Chỉ một thoáng, cả tòa Thông Huyền cảnh chiến trường gió nổi mây phun, lôi đình thời gian lập lòe hư không rung chuyển, kinh khủng uy áp tịch quyển thiên hạ, giống như thiên địa đem nghiêng.

Kia vòng chính chậm rãi dâng lên mặt trời mới mọc cũng bị mây đen che đậy, mặt trời mới mọc rút đi, đêm tối bao phủ đại địa, mà mây đen kia bên trong, phảng phất có một đạo đạm mạc ánh mắt hướng về nhân gian .

Giờ này khắc này.

Cánh đồng tuyết bên trên tất cả mọi người cảm nhận được một loại sâu trong linh hồn run rẩy, phảng phất kiến càng canh đồng trời, rất nhiều người thậm chí hai cỗ rung động rung động, quỳ rạp trên đất không ở dập đầu, khẩn cầu thương thiên tha thứ.

Ầm ầm ——

Màn trời bên trên vang lên lần nữa một đạo kinh lôi, tiếp theo lít nha lít nhít kim quang lấp lóe, kim sắc lôi đình như là một đạo quang trụ ầm vang nện xuống, trong nháy mắt đem Thiếu Đế Sơn bao phủ.

Thương thiên tức giận, hạ xuống kim sắc lôi đình.

Thiếu Đế Sơn trong nháy mắt biến thành một mảnh hải dương màu vàng óng, lực lượng kinh khủng lan tràn, cả tòa chiến trường người đều cảm nhận được kia áp lực mênh mông cùng lạnh lùng sát ý.

Cái này từ thiên khung rủ xuống nhân gian lực lượng kinh khủng, chỉ sợ chính là Động Thiên cảnh Tông Sư đều sẽ trong nháy mắt bị oanh thành mảnh vỡ.

Nhưng mà để cho người ta khiếp sợ là.

Cầm kiếm đứng ở đỉnh núi Trần Tri An lại bình yên vô sự đứng ở kim sắc trên lôi hải.

Mặc dù run run rẩy rẩy lung lay sắp đổ, nhưng thủy chung sừng sững không ngã.

Phảng phất trong biển rộng một chiếc thuyền con, lại hình như hắn một chỗ một tòa thiên địa, cái này vô tận sát cơ bất quá chỉ là kính trung thủy nguyệt thôi!

"Hắn. . . Đến cùng, đi một đầu dạng gì nói. . ."

"Là bởi vì cái kia Động Thiên a?"

Trong đống tuyết, Bạch An Bần mặt mũi tràn đầy rung động mà nhìn xem đứng tại trên lôi hải Trần Tri An.

Trước mắt một màn bất khả tư nghị này triệt để đem hắn nhiều năm tạo nên tam quan chấn vỡ.

Từ khai thiên lập địa tới nay, vô luận là thời kỳ Thượng Cổ Đại Hoang cũng tốt, bây giờ bốn tòa thiên hạ cũng được, chúng sinh thiên hạ vạn vật đều tại thiên đạo quy tắc dưới sinh tồn.

Hắn tựa như một cái bàn cờ.

Chúng sinh chính là trên bàn cờ quân cờ.

Mỗi một mai quân cờ đều tại tung hoành Thiên Mạch cờ bài tiến lên đi, có quân cờ viết ngoáy rút lui, có quân cờ đi đến nửa đường, mà đi đến bàn cờ cuối quân cờ, cuối cùng được gặp đại đạo, trở thành chấp chưởng một con đường thì chí cao tồn tại.

Chỉ là vô luận đi lại xa, đứng được lại cao hơn, cuối cùng đều tại cái này bàn cờ bên trong.

Quân cờ, cũng thủy chung là quân cờ.

Trước mắt đường đoạn tuyệt, không đường có thể đi thời điểm, chính là Đại Đế cũng có thể vẫn lạc tại tuế nguyệt trường hà bên trong!

Không có người có thể ngoại lệ.

Chính là Tiên Thiên địa mà thành Tiên Thiên Thần Ma, kinh tài tuyệt diễm Thái Hư Cổ Đế, độc trấn cấm khu Hoang Cổ Đại Đế, đều không có thoát khỏi cái này bàn cờ.

Đương thương thiên tức giận hạ xuống kiếp nạn, tất cả mọi người chỉ có thể ngạnh kháng, nhưng kia an tĩnh đứng ở đỉnh núi Trần Tri An, lại phảng phất không đếm xỉa đến một chỗ một tòa thiên hạ, lôi đình thiên uy thành vô năng cuồng nộ. . .

...

Trên đỉnh núi.

Kinh khủng uy áp càng ngày càng nặng, mấy như tận thế giáng lâm.

Trần Tri An tay cầm phật nến ngẩng đầu nhìn màn trời, mặc dù đầy người mỏi mệt, toàn thân đẫm máu, trong con ngươi chỉ riêng lại trước nay chưa từng có sáng tỏ.

Lôi kéo trắng bệch bàn tay cũng dần dần thư giãn ra.

Một lần nữa có chút huyết sắc.

Đừng nhìn lúc trước Trần Tri An không có chút rung động nào tùy ý kia kinh khủng cột sáng đem hắn bao phủ.

Trên thực tế bất quá bất quá là ra vẻ trấn định thôi.

Tại cái này cuồn cuộn lôi đình rơi xuống trước.

Hắn cũng không có hoàn toàn chắc chắn.

Dù sao cái này hạo Hạo Thiên uy không phải trước đó nhằm vào Đại Hoang tu sĩ phong tuyết, mà là chuyên môn vì hắn rơi xuống.

Cho đến giờ phút này.

Hắn rốt cục xác định, toà này chiến trường đối với hắn mà nói, đã lại không nửa điểm uy hiếp.

...

Bảy ngày trước.

Từ Trần Tri An đập ra ngăn cách Hư Thần cùng Thông Huyền hai tòa chiến trường cái kia đạo Thiên Môn lên, hắn liền phát hiện tựa hồ màn trời bên trên có một sợi ánh mắt bắn ra ở trên người hắn.

Thế là hắn tại giết bảy trăm Thông Huyền cùng Huyền Bi sau đem đầy người tu vi ẩn tàng, lại đem thể nội thắp sáng ba trăm sáu mươi ngôi sao ẩn nấp, thậm chí ngay cả toà kia thiên địa hình thức ban đầu đều tán đi, biến thành một cái chân chính người bình thường, để Cửu Đầu Sư Tử tiễn hắn Bắc thượng.

Hắn kế hoạch ban đầu là lặng lẽ leo lên Thiếu Đế Sơn, bằng nhanh nhất tốc độ chặt xuống Cơ Vô Đạo đầu lâu, triệt để kết thúc toà này chiến trường.

Nhưng theo Bắc thượng trên đường hàn phong càng ngày càng liệt, rơi vào trên vai tuyết càng ngày càng nặng.

Hắn mới hiểu được mình có lẽ đã bại lộ.

Cho nên hắn hỏi Bạch An Bần trung ương địa vực có phải hay không một mực hạ như thế lớn tuyết, có cảm giác hay không đến hàn phong như đao rót vào thể nội.

Đạt được đáp án sau.

Hắn không tiếp tục ẩn giấu thiên địa hình thức ban đầu.

Sự thật cũng là như thế.

Khi hắn không tiếp tục ẩn giấu thời điểm, ngược lại là hoàn toàn biến mất tại toà này chiến trường, biến mất tại cái kia đạo như có như không trong ánh mắt.

Chỉ tiếc.

Cơ Vô Đạo mặc dù đầu óc có vấn đề, lại là danh phù kỳ thực yêu nghiệt, độc chiếm toà này chiến trường bảy thành không chỉ khí vận, khí trùng Đẩu Ngưu như Đại Nhật hoành không.

Trần Tri An leo lên Thiếu Đế Sơn một khắc này.

Màn trời phía trên cái kia đạo đạm mạc ánh mắt lại một lần rơi vào trên người hắn.

Cái kia đạo ánh mắt thông qua Cơ Vô Đạo con mắt, lấy thiên mệnh chi tử vì mối quan hệ.

Lại một lần nữa tìm được hắn.

Tại cái kia đạo ánh mắt nhìn chăm chú.

Trần Tri An tựa như cái bị lột tận quần áo cô nương, không chỗ che thân, không cách nào che đậy, hết thảy đều bị khám phá.

Mọi việc đều thuận lợi Kiếm Kinh cùng Tử Nhân Kinh bị giam cầm.

Kiếm không được ra.

Âm thần điện không được hiển hóa.

Liền liền thiên địa hình thức ban đầu đều không thể trải rộng ra!

Hắn chỉ còn lại ba thước đất cắm dùi.

Lúc đó tâm hắn cảnh ngã xuống đáy cốc.

Tay hắn nắm phật nến lại không cách nào xuất kiếm, thần thức hạt giống không cách nào gieo hạt, Thần đình thiên nhãn không cách nào mở ra, Thiên Đế ấn không cách nào tế ra, Bất Tử Thiền rơi vào trạng thái ngủ say.

Lúc đó hắn hết thảy thủ đoạn đều bị tước đoạt.

Hắn gần như tuyệt vọng.

Mà ở hắn tuyệt vọng phẫn uất lúc.

Hắn phát hiện thể nội yếu ớt dây tóc khí huyết, bỗng nhiên bắt đầu sôi trào lên, tựa như một tôn cự nhân tại đối mặt mênh mông thiên uy lúc phát ra bất khuất gầm thét.

Khí huyết bốc hơi, tuôn trào không ngừng.

Trong chốc lát thắp sáng thể nội kia ba trăm sáu mươi ngôi sao.

Dâng trào chiến thân thể lần thứ nhất ở nhân gian hiển hóa.

Tại mưa to gió lớn công kích đến.

Hắn chọi cứng thiên địa này uy áp, lấy thuần túy nhất nhục thân chi lực đánh nát toà này chiến trường gia trì trên người Cơ Vô Đạo khí vận.

Đập vỡ áo giáp, nghiền nát đạo kim quang kia.

Nhưng mà hắn cuối cùng chỉ là một người.

Lực lượng một người.

Lại như thế nào gánh vác được thiên địa này chi uy.

Tại hắn đánh nát khí vận một lần nữa trải rộng ra thiên địa đồng thời, vô tận sát cơ rốt cục rơi xuống, phảng phất toà này chiến trường hướng hắn chém một đao, trong nháy mắt đem hắn trọng thương.

Vội vàng ở giữa.

Hắn chỉ tới kịp đem một viên thần thức hạt giống đánh vào Cơ Vô Đạo ý thức hải.

Sau đó liền bị Cơ Vô Đạo cầm lên nguy nga đại sơn trấn áp.

Trong nháy mắt đó.

Hắn cơ hồ đã chết.

Hơi thở mong manh, toàn thân xương cốt đứt gãy, sâu đủ thấy xương vết đao trải rộng toàn thân, liền ngay cả đầu lâu đều bị nện ra một cái lỗ thủng, liền ngay cả Âm thần đều Âm thần phá thành mảnh nhỏ.

Đổi thành bất kỳ một cái nào Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư, vào thời khắc ấy kỳ thật đã chết.

Bất quá hắn không chết.

Cái này cần nhờ vào Cơ Vô Đạo.

Ca ngợi Cơ Vô Đạo, cảm tạ hắn là cái chính cống tên điên.

Cơ Vô Đạo đem toà này chiến trường gia trì ở trên người hắn khí vận biến thành áo giáp, đem kim quang biến thành áo choàng, hắn mặc dù là thiên mệnh sở quy, cùng toà này chiến trường ở giữa liên hệ lại cũng không chặt chẽ, hắn đắc ý cự tuyệt toà này thiên địa ý chí.

Cho nên khi trần biết đánh tan khí vận, đánh nát đạo kim quang kia sau.

Cái kia đạo ánh mắt cũng không còn cách nào rơi trên người Trần Tri An, Cơ Vô Đạo cho rằng Trần Tri An chết rồi, toà này thiên địa liền cho rằng Trần Tri An chết rồi.

Hắn mất đi hết thảy.

Lần nữa trở lại trên người hắn.

Thế giới hạt giống lặng yên không một tiếng động thôn phệ đánh tan khí vận, võ đạo tàn quyển bắt đầu luyện hóa nhục thân, Âm thần điện tu bổ Âm thần, kiếm ý dấy lên khư lửa, tại thể nội du tẩu.

Lại nhân họa đắc phúc, phá rồi lại lập.

Hắn lấy thân là lô, lấy thần hồn làm lửa, lấy kiếm vì củi, luyện thế giới bên trong, diễn hóa bản thân thiên địa.

Nguy nga đại sơn trấn áp phía dưới.

Hắn nguyên bản may may vá vá thiên địa hình thức ban đầu, dần dần trở nên uyển chuyển.

Nếu như không phải Thiếu Đế Sơn hạ vang lên cái kia đạo bi thương tiếng cười.

Hắn thậm chí đều không muốn ra. . .

Ầm ầm ——

Bầu trời càng phát ra âm trầm.

Lôi đình rơi xuống nhưng không có tìm tới Trần Tri An.

Tựa hồ màn trời bên trên cái kia đạo lạnh lùng ánh mắt cũng biến thành phẫn nộ.

Mây đen áp đỉnh, cả tòa Thiếu Đế Sơn bắt đầu lay động, từng đạo khe hở bắt đầu lan tràn, dường như muốn sụp!

Trần Tri An bình tĩnh nhìn thoáng qua màn trời.

Trầm mặc một lát sau, buồn bã nói: "Ngớ ngẩn, đương rơi vào nhân gian quân cờ trở thành nước cờ thua, ngươi liền rốt cuộc không nhìn thấy ta."

"Đã nhìn không thấy ta, lại như thế nào để giết ta. . ."

Nói xong.

Trần Tri An giẫm lên mênh mông lôi đình.

Đi bộ nhàn nhã đi xuống chân núi.

Nhưng mà hắn không biết là.

Ngay tại hắn rời đi đỉnh núi không lâu, nguyên bản thi thể tách rời Cơ Vô Đạo trên thân dần dần nổi lên kim quang, hai mắt nhắm chặt chậm rãi mở ra: "Ta, là ai?"

Trầm mặc thật lâu.

Cái đầu kia đáy mắt dần dần trở nên thanh minh.

Trong hư vô.

Chỉ nghe một đạo kéo dài lại cổ lão thanh âm chậm rãi vang lên.

"Ta là tranh giành thiên hạ, Bạch Đế, Cơ Vô Đạo!".