Chương 430: Đàn sói vây quanh

Chương 430: Đàn sói vây quanh

Trên đỉnh núi có kim sắc lôi đình không ngừng rơi xuống, hóa thành lôi hải, đem hết thảy khí cơ che lấp.

Cũng đem âm thanh kia bao phủ ở trong sấm sét.

Trần Tri An hình như có cảm giác, quay đầu hướng về trên núi nhìn lại, lại chỉ thấy một mảnh lôi hải.

Đành phải tiếp tục hướng dưới núi đi đến.

Không biết qua bao lâu.

Trên đỉnh núi lôi minh ngừng, lôi hải cũng đành chịu tán đi.

Trần Tri An lại quay đầu nhìn thoáng qua, trên đỉnh núi trống rỗng, liền ngay cả Cơ Vô Đạo thi thể đều bị hóa thành bột mịn, phảng phất hết thảy đều chưa từng xuất hiện.

Chỉ là màn trời bên trên kia vòng mặt trời mới mọc vẫn không có dâng lên.

Màn trời hắc ám âm trầm.

Làm cho người cảm thấy hít thở không thông uy áp vẫn như cũ bao phủ toà này chiến trường.

Cùng lúc đó.

Thiếu Đế Sơn bên trên xuất hiện từng vết nứt.

Có bụi mù tràn ngập, ngọn núi dần dần vỡ nát, một cái đường hầm xuất hiện tại Trần Tri An trước mắt.

Trong hầm mỏ, có thi thể đắp lên thành núi.

Trần Tri An nhìn xem kia như núi thi thể, lần nữa dừng bước lại.

Đây là Đại Hoang tiến vào toà này chiến trường tu sĩ, gần ngàn bộ thi thể bị chôn ở Thiếu Đế Sơn.

Lúc này ngọn núi sụp đổ, mới đưa bọn hắn trần trụi ra.

Mỗi một bộ thi thể đều máu thịt be bét, máu tươi nhiễm Hồng Tuyết địa, bị cuồng phong cuốn lên, trong không khí huyết tinh tràn ngập.

Trần Tri An ánh mắt rơi vào một viên vỡ vụn đầu lâu trên thân.

Đây là thanh lâu Hồ Bán Đao, hắn nửa bên đầu lâu bị đánh nát, hai mắt trợn tròn, đáy mắt hiện đầy không cam lòng cùng tuyệt vọng, phảng phất tại quát hỏi thiên đạo bất công.

Trần Tri An trầm mặc nhìn xem hắn.

Hồi lâu sau.

Hắn chậm rãi rút kiếm ra trong hộp không giận kiếm.

Đưa tay một kiếm, chỉ gặp một đạo kiềm chế kiếm minh vang lên, cả tòa Thiếu Đế Sơn hoàn toàn tan vỡ.

Trần trụi tại ngọn núi thi thể bị một lần nữa vùi lấp.

Hắn lấy kiếm làm bút.

Bình tĩnh tại phế tích bên trên viết xuống Đại Hoang mộ địa bốn chữ lớn.

Đặt bút về sau, hắn lại lấy Thiếu đế ấn mảnh vỡ làm trận cơ, lấy khối kia trân tàng thần nguyên là trận nhãn, bày ra một ngọn núi sông trận đồ, trận thành trong nháy mắt, lạnh thấu xương sát cơ trong nháy mắt bao phủ cả tòa phế tích, triệt để đem Thiếu Đế Sơn chôn xuống.

Làm xong đây hết thảy.

Trần Tri An bình tĩnh ôm lấy trọng thương ngã gục Từ Lâu.

Chậm rãi hướng cánh đồng tuyết đi đến.

Hắn đi cực chậm.

Thanh sam nhuốm máu.

Mỗi đi một bước cũng sẽ ở trên mặt tuyết lưu lại một cái đẫm máu dấu chân, thân thể càng là lung lay sắp đổ phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Nhưng trên mặt hắn một mảnh yên tĩnh, phảng phất không cảm giác được nửa điểm chỗ đau.

... .

Hắn đi tại trong gió tuyết.

Người vây xem giống như thủy triều rút đi, vì hắn nhường ra con đường.

Thẳng đến lúc này, mọi người mới phát hiện cái kia thanh sam hạ hiện đầy kinh khủng vết đao, ngực bụng, cánh tay, thậm chí cái cổ phía trên, đều có màu vàng kim nhạt máu tươi chảy xuôi.

"Hắn thụ thương. . ."

Trong đám người, Thần Ma thiên hạ một đầu bán ma thấp giọng nói: "Hắn chỉ có một người!"

"Giết hắn, nhưng độc chiếm khí vận, đạp đất đưa thân Động Thiên, trở thành lớn nhất bên thắng!"

Lời vừa nói ra, trong đám người xuất hiện rối loạn tưng bừng.

Con đường tu hành, đường xa lại dài.

Từ Hư Thần đến Thông Huyền càng là giống như lạch trời.

Cho nên Thông Huyền cảnh chiến trường bốn tòa thiên hạ tu sĩ cộng lại, tiến vào chiến trường người bất quá hơn tám ngàn người mà thôi.

Cái này hơn tám ngàn người bên trong.

Có bộ phận bị hỗn loạn đạo tắc cuốn vào vết nứt không gian, bộ phận tranh đoạt cơ duyên tự giết lẫn nhau mà chết, bộ phận bị Cơ Vô Đạo tiện tay trấn sát, Đại Hoang tu sĩ bị tàn sát hầu như không còn, bảy ngày trước Trần Tri An tại nam cảnh cánh đồng tuyết lại giết bảy trăm.

Cho nên lúc này cả tòa chiến trường những người còn lại, kỳ thật cũng liền chỉ còn lại hơn ba ngàn mà thôi.

Lúc này.

Cái này hơn ba ngàn tu sĩ cơ hồ đều đã tề tụ Thiếu Đế Sơn.

Có thể nói người đông thế mạnh.

Nếu như Trần Tri An lúc này ở vào đỉnh phong, bọn hắn đương nhiên không dám như thế nào.

Dù sao bọn hắn ngay cả Cơ Vô Đạo cũng không dám gây, lại như thế nào dám hướng giết chết Cơ Vô Đạo Trần Tri An động thủ.

Nhưng Trần Tri An lúc này cũng không tại đỉnh phong, hơn nữa thoạt nhìn gần như sắp phải chết.

Chủ yếu nhất là.

Trần Tri An chỉ có một người mà thôi, hắn dù là mạnh hơn cũng tuyệt không có khả năng giết chết ở đây gần ba ngàn người.

Liền tại cái này lẳng lơ loạn bên trong.

Ánh mắt mọi người cũng dần dần trở nên băng lãnh.

Bọn hắn mặc dù vẫn tại lui, nhưng lui càng ngày càng chậm, vây quanh ở Trần Tri An trước người người càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn tựa như vô cùng có kiên nhẫn đàn sói vòng tự thụ thương mãnh hổ, chỉ cần mãnh hổ lộ ra nửa điểm sơ hở, bọn hắn liền sẽ lộ ra sắc bén nanh vuốt, cùng nhau tiến lên đem mãnh hổ phân mà ăn chi.

Trần Tri An giống như chưa tỉnh.

Vẫn như cũ không vội không chậm đi.

Hắn chân trần giẫm tại trên mặt tuyết, mỗi đi một bước đều sẽ vang lên kẽo kẹt kẽo kẹt nhỏ vụn thanh âm.

Ba tòa thiên hạ người tu hành nhóm ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm huyết sắc dấu chân, yên lặng chờ cơ hội kia.

Giết chết Trần Tri An cơ hội.

Bọn hắn biết cơ hội rất sắp tới.

Bởi vì Trần Tri An lưu tại trên mặt tuyết vết máu càng ngày càng ít, sắc mặt hắn càng ngày càng tái nhợt, đáy mắt chỉ riêng càng ngày càng ảm đạm, mãnh hổ trọng thương sắp chết.

Nơi xa. . .

Bạch An Bần nhìn xem cách mình càng ngày càng gần Trần Tri An, sắc mặt dần dần trở nên phức tạp.

Hắn có thể cảm nhận được trong không khí tràn ngập lạnh thấu xương sát ý cùng tham lam, mây đen dày đặc dưới bầu trời, kia từng đôi tham lam con mắt lóe sáng chói mắt!

Hắn biết cái này cũng không trách bọn họ.

Bởi vì nếu như hắn không phải tận mắt nhìn thấy Trần Tri An kiếm chém giết bảy trăm Thông Huyền, nếu như Trần Tri An không có lưu hắn một mạng, nếu như hắn không có cùng Trần Tri An cùng dạo, nếu như Trần Tri An không phải đọa tiên An Lam nhi tử, hắn lúc này cũng sẽ lộ ra loại kia tham lam ánh mắt.

Không có người sẽ cự tuyệt trở thành thiên mệnh.

Đương Cơ Vô Đạo bỏ mình, Trần Tri An trọng thương, toà này chiến trường người lần thứ nhất cách thiên mệnh gần như vậy.

Gần phảng phất chỉ cần vươn tay, liền có thể đem bỏ vào trong túi.

Hắn muốn làm chút gì.

Nhưng hắn cái gì cũng làm không được, thậm chí cái gì cũng không thể làm.

Bởi vì lúc này cái này mênh mông cánh đồng tuyết chính là một cái sắp nổ tung lô đỉnh  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể trở thành chém giết mở ra dây dẫn nổ, một khi Trần Tri An lộ ra nửa điểm khiếp ý, ngay lập tức sẽ bị bọn này sói hoang cùng nhau tiến lên xé nát.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Bạch An Bần bên người.

Cửu Đầu Sư Tử bất an đào lấy tuyết hố, chín thủ tràn đầy sợ hãi, bởi vì nó cảm giác Trần Tri An mục đích chỉ sợ là nó nơi này, nó thậm chí cảm giác từng đạo tham lam ánh mắt, dần dần rơi vào trên người nó.

Hận không thể biến mất tại chỗ.

Trốn

Nó không dám.

Không có người so với nó rõ ràng hơn Trần Tri An kinh khủng, nó là toà này chiến trường duy nhất tại Trần Tri An thiên địa bên trong sống sót đại yêu, nó sợ lúc này đào tẩu, Trần Tri An một cuống họng đem nó gào vỡ.

Trốn không thoát, đánh không thắng.

Nó đành phải đào hố đem mình lại chôn một lần.

Giấu ở trong đống tuyết làm bộ Trần Tri An không có trông thấy nó.

...

Trần Tri An càng ngày càng gần.

Trăm bước, mười bước, năm bước. . .

Cuối cùng tại tuyết hố trước dừng bước lại, cúi đầu nhìn xem Cửu Đầu Sư Tử, chậm rãi đem Từ Lâu buông xuống, trầm mặc một lát sau mới nói: "Lão Cửu, bảo vệ nàng, nàng sống ngươi sống, nàng chết ngươi chết."

"Đạo huynh. . ."

Trầm mặc đứng ở một bên Bạch An Bần bỗng nhiên mở miệng nói: "Đạo huynh, ngươi khi đó nói có thể dẫn ta đi gặp An Lam tiền bối, còn giữ lời sao?"

"Tự nhiên chắc chắn."

Trần Tri An miễn cưỡng cười nói: "Ta mặc dù không phải cái gì nói lời giữ lời người, nhưng chưa từng lừa gạt bằng hữu."

"Bằng hữu. . ."

Bạch An Bần nao nao, trầm mặc một lát sau.

Sau lưng một đạo hư ảo ma ảnh chậm rãi hiển hiện, sau đó hướng phía trước phóng ra một bước, cùng hắn nhục thân dung hợp.

Đương ma ảnh dung nhập nhục thân, trên người hắn khí thế liên tiếp cất cao, lại trong nháy mắt nhảy lên tới Thông Huyền cảnh viên mãn, một cỗ cường khí hơi thở bắt đầu lan tràn.

Kia nguyên bản thường thường không có gì lạ khí chất trở nên yêu dị.

Chỉ gặp trên thân ma khí cùng tiên khí xen lẫn, giống như tiên giống như ma, quỷ dị lại bá đạo, liền ngay cả cái kia vốn là có chút sầu khổ khuôn mặt, lúc này cũng biến thành lăng lệ, trừng mắt như đao, hai con ngươi như điện.

Hắn bước ra một bước.

Đem Trần Tri An nắm ở sau lưng, bá khí bên cạnh để lọt nói: "Nếu là bằng hữu, vậy liền không có gì đáng nói, giết chết đám phế vật này đi!"

Ngay sau đó hắn vung tay lên, một con ma chưởng rơi xuống đem Cửu Đầu Sư Tử từ trong hố túm ra, tựa như mang theo một đầu run lẩy bẩy chó, cười lạnh nói: "Chó xồm, muốn sống, liền mẹ nó đứng lên cho ta, xé nát bọn hắn."

Rống

Chó xồm mộng so mà nhìn xem vị này bỗng nhiên trở nên dữ dội lão gia hỏa, chín thủ điên cuồng gào thét.

Tựa hồ không rõ hắn cái nào gân dựng sai, đây con mẹ nó trọn vẹn ba ngàn tu sĩ a, Trần Tri An bản thân bị trọng thương, liền xem như Động Thiên cảnh Tông Sư tới đều phải nuốt hận, ngươi mẹ nó mình muốn chết, dắt lấy ta làm gì.

Mặc dù nó không có miệng nói tiếng người, nhưng Trần Tri An theo nó tức giận đến run lẩy bẩy bộ dáng nhìn, cái này nhát như chuột viễn cổ hung thú, hẳn là mắng rất bẩn.

Bạch An Bần căn bản không thèm để ý.

Hắn ma chưởng mang theo Cửu Đầu Sư Tử, như là Ma Chủ giáng lâm, miệt thị quần hùng, bá khí đảo qua kia từng đạo tràn ngập tham lam cùng sát ý ánh mắt: "Ta chủ sát phạt, các ngươi bọn chuột nhắt, ai dám đánh với ta một trận?".