Chương 431: Khắp nơi là ve kêu

Chương 431: Khắp nơi là ve kêu

"Ai dám đánh với ta một trận?"

Đương Bạch An Bần bá đạo đem Trần Tri An nắm ở sau lưng, dùng một loại miệt thị quần hùng ánh mắt đảo qua đám người lúc, cánh đồng tuyết bên trên vốn là kiềm chế tới cực điểm không khí đột nhiên trở nên túc sát.

Đàn sói sẽ e ngại trong rừng trọng thương ngã gục mãnh hổ, cũng sẽ không để ý trong phố xá thái bình chó.

Lăn

Trong gió tuyết, một đạo thanh thúy lạnh lùng thanh âm vang lên.

Nghe được thanh âm này, đám người đột nhiên yên tĩnh, tất cả mọi người sắc mặt biến hóa, phảng phất đạo thanh âm này chủ nhân là cái nhân vật cực kỳ khủng bố.

Liền ngay cả Bạch An Bần kia như đao trừng mắt đều đột nhiên lắc một cái.

Vô ý thức lui lại nửa bước, ánh mắt gắt gao nhìn xem thanh âm kia truyền đến phương hướng.

Chỉ thấy gió trong tuyết một đầu thần rống từ trong đám người cất bước đi tới.

Thần rống thần tuấn vô cùng, toàn thân kim hoàng như là hoàng kim đổ, cất bước lúc đầu lâu cao cao giơ lên, như là bá chủ tuần sát lãnh địa.

Nhưng mà Bạch An Bần ánh mắt nhưng không có rơi vào đầu kia hoàng kim thần rống bên trên.

Mà là nhìn xem trên lưng nó thiếu nữ kia.

Thiếu nữ người khoác hoàng kim chiến giáp, một bộ tinh hồng áo choàng rũ xuống sau lưng, trong tay mang theo một thanh kim sắc trường đao, trường đao còn chưa ra khỏi vỏ, kia lăng lệ sát ý liền đã xem trong vòng ba thước phong tuyết đều quấy vì bột mịn.

Thiếu nữ tại Bạch An Bần trước người hai mươi trượng dừng lại, ở trên cao nhìn xuống quét Bạch An Bần một chút, đạm mạc nói: "Xem ở Bạch Nhạc đạo trên mặt mũi, lăn ra chiến trường, ta không giết ngươi!"

"Hoàng Phủ Minh Yêu. . ."

Nghe được thiếu nữ kia, Bạch An Bần sắc mặt biến hóa.

Lại lui lại nửa bước.

Cái này vừa lui kém chút đụng trên người Trần Tri An.

Hắn lập tức mặt mo ửng đỏ, ưỡn ngực đứng tại chỗ, chậm rãi nói: "Hoàng Phủ Minh Yêu, Cơ Vô Đạo là Thần Ma dư nghiệt, Trần Tri An giết hắn tại nhân tộc có công, ngươi Hạo Thiên Tông lấy nhân tộc thủ hộ tự cho mình là, không nên tranh đoạt vũng nước đục này, lại càng không nên hướng Trần Tri An xuất thủ!"

"A, thật không tầm thường. . ."

Hoàng Phủ Minh Yêu từ trong ngực móc ra một cái Hoàng Kim Thủ bộ chậm rãi bọc tại trên tay, vẫy tay hơi nắm: "Chỉ là, cùng ta Hoàng Phủ Minh Yêu có liên can gì?"

Ngươi

Bạch An Bần muốn nói rõ lí lẽ, nhưng lại không biết nên nói cái gì, trầm mặc một lát sau, hắn thấp giọng khàn giọng nói: "Chí ít, xem ở Nhạc đạo trên mặt mũi. . ."

Hoàng Phủ Minh Yêu trào phúng nhìn hắn một chút: "Không giết ngươi đã là cho hắn lớn nhất mặt mũi, nếu như không phải là bởi vì hắn cùng Nguyên Quy quan hệ, ngươi cảm thấy lấy thân phận của ngươi, có cùng bản tọa đối thoại tư cách?"

Bạch An Bần trầm mặc xuống.

Liền liền thân bên trên kia cỗ thật vất vả tụ lên bễ nghễ khí thế cũng dần dần tiêu tán, như lưỡi đao lăng lệ trừng mắt tan ra, liền giống bị kéo ra hết thảy tự tin.

Hoàng Phủ Minh Yêu lời nói mặc dù khó nghe.

Nhưng cũng là sự thật không thể chối cãi.

An bần, Nhạc đạo. . .

Côn Luân tiên sơn lúc trước hai cái yêu nghiệt nhất thiên tài, bây giờ đã có khác nhau một trời một vực.

Bạch Nhạc đạo tuổi bốn mươi đưa thân Động Thiên, tiến vào chiến trường lúc đã là Động Thiên cảnh viên mãn Tông Sư, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn vô cùng có khả năng ở thiên mệnh chi niên đưa thân Phản Chân cảnh.

Mà Bạch An Bần đã sớm qua thiên mệnh chi niên, tu vi cũng bất quá Thông Huyền cảnh hậu kỳ mà thôi, cưỡng ép dung hợp ma ảnh mới khó khăn lắm đưa thân viên mãn.

Ruột thịt cùng mẹ sinh ra hai cái huynh đệ.

Một cái là ngàn năm khó gặp thiên tài, hảo hữu khắp thiên hạ, một cái lại thành ếch ngồi đáy giếng con cóc, thành ý nghĩ hão huyền trò cười. . .

Ban đầu ở Thánh Khư lúc.

Bạch Nhạc đạo cùng Thần Ma thiên hạ Hạo Thiên Tông vị kia không xuất thế thiên tài Nguyên Quy giao hảo, thế là nhắc nhở thân là Nguyên Quy vị hôn thê Hoàng Phủ Minh Yêu tại chiến trường trông nom một hai, vì thế còn đưa cho Hoàng Phủ Minh Yêu một bộ Chuẩn Thánh binh tơ vàng thủ sáo.

Hoàng Phủ Minh Yêu tự nhiên đáp ứng.

Chỉ là vào chiến trường về sau, nàng lại tựa hồ như quên chuyện này. . .

Toà này chiến trường.

Cơ Vô Đạo tự nhiên là không có chút nào tranh cãi đệ nhất nhân.

Liên quan tới người thứ hai tranh luận lại tương đối lớn.

Có người nói là Tu Di thiên hạ Huyền Bi pháp sư, có người nói là Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn thu quan nhân Triệu chỉ, còn có người nói là Thần Ma thiên hạ Hoàng Phủ Minh Yêu.

Chỉ là từ đầu đến cuối đều không có một cái nào kết luận.

Bởi vì ba người này còn chưa kịp phân ra cao thấp liền đã bị Cơ Vô Đạo đưa tay trấn áp, cuối cùng Huyền Bi cúi đầu phục nhỏ, Triệu chỉ kiếm nát người vong, Hoàng Phủ Minh Yêu đi xa Bắc Nguyên. . .

Mà bây giờ, Cơ Vô Đạo bỏ mình.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, đi xa Bắc Nguyên Hoàng Phủ Minh Yêu lại cường thế trở về, hơn nữa nhìn nàng lúc này phát ra khí tức khủng bố, rõ ràng cách Động Thiên cảnh chỉ khoảng cách nửa bước. . .

"Thế nào, muốn bản tọa tự mình đưa ngươi?"

Bàn tay chậm rãi hướng về bên hông kim sắc bảo đao, Hoàng Phủ Minh Yêu lạnh lùng nhìn xem Bạch An Bần, đáy mắt dần dần đã không có tính nhẫn nại, lăng lệ sát ý sinh sôi, phảng phất sau một khắc, liền muốn rút đao mà ra đem Bạch An Bần chém giết tại chỗ.

Đón Hoàng Phủ Minh Yêu kia lạnh lùng ánh mắt.

Bạch An Bần biết nói lại nhiều đều đã không làm nên chuyện gì.

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, hắn đem xách trong tay Cửu Đầu Sư Tử vứt trên mặt đất, truyền âm nhập mật nói: "Tri An, một hồi ta sẽ đem hết toàn lực ngăn trở nàng, chí ít nửa nén hương bên trong không có đao rơi ở trên thân thể ngươi, ngươi. . . Trốn đi!"

"Ngươi đây. . ."

Trần Tri An truyền âm hỏi.

Bạch An Bần đắng chát cười một tiếng: "Ta có cái tốt đệ đệ, nàng hẳn là sẽ không giết ta."

Dứt lời, trên người hắn khí thế dần dần cất cao, tán loạn trừng mắt dần dần lại trở nên sắc bén: "Ta chỉ có một lần cơ hội, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Ngay tại lúc khí thế của hắn đạt đến đỉnh phong lúc.

Bỗng nhiên có một con tái nhợt bàn tay khoác lên trên vai hắn.

Trần Tri An từ phía sau hắn trong bóng tối đi ra, nhẹ giọng thở dài nói: "Ngươi đạo tâm có rạn nứt, không được viên mãn, xuất thủ hẳn phải chết không nghi ngờ. . ."

Ngươi

Bạch An Bần nao nao, muốn một lần nữa đem Trần Tri An nắm ở sau lưng, lại phát hiện Trần Tri An chắp sau lưng hộp kiếm bỗng nhiên ong ong run rẩy lên, vươn đi ra tay lập tức cứng tại nguyên địa.

"Ngươi là người phương nào?"

Hoàng Phủ Minh Yêu ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Tri An, đáy mắt lộ ra một vòng kiêng kị, bất quá rất nhanh lại bị nàng giấu ở đáy lòng, trên mặt mang lên khinh thường tiếu dung.

Nàng đương nhiên biết người thiếu niên trước mắt này chính là Trần Tri An.

Mà lại lúc trước nàng liền đứng ở đằng xa một tòa núi lớn bên trên, tận mắt nhìn thấy Trần Tri An một kiếm chặt xuống Cơ Vô Đạo đầu lâu.

Nàng mặc dù không biết Trần Tri An làm được bằng cách nào, nhưng nàng biết Trần Tri An tuyệt không phải hời hợt hạng người.

Sở dĩ làm ra bộ này kiêu ngạo lạnh lùng thần thái, bất quá là đã từng ngụy trang mà thôi.

Thân là Hạo Thiên Tông đích truyền, Hoàng Phủ Minh Kính tỷ tỷ, trong cơ thể nàng chảy xuôi thuần túy nhất đế huyết, thực lực tâm tính đều là thượng thừa, cũng chính là Tiểu Ma Vương thực sự quá mức yêu nghiệt, mới lộ ra nàng không gì hơn cái này.

Nàng tâm tính từ trước đến nay cẩn thận.

Bao quát lúc trước đối mặt Bạch An Bần tru tâm chi ngôn, cũng không phải thật không coi ai ra gì, chỉ là lấy ngôn ngữ kích thích đạo tâm, để Bạch An Bần đạo tâm sinh khe hở thủ đoạn thôi.

Mà bây giờ đối mặt Trần Tri An, nàng vẫn như cũ lựa chọn miệt thị.

Lấy nàng tu vi.

Tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Trần Tri An bất quá mới vào Thông Huyền mà thôi, mà lại lúc này đầy người vết đao thấu xương, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí hải càng là rỗng tuếch, nhìn cơ hồ liền phải chết.

Nhưng nàng vẫn như cũ không dám khinh thường.

Nàng biết giống Trần Tri An dạng này yêu nghiệt dù là chỉ còn một hơi cũng có khả năng tuyệt địa lật bàn.

Bởi vì nàng vừa lúc cũng là dạng này yêu nghiệt. . .

Nàng mỗi một câu nói, mỗi một cái thần thái, đều là đang thử thăm dò Trần Tri An đạo tâm, thậm chí nàng hiện tại vẫn như cũ đứng tại Trần Tri An hai mươi trượng bên ngoài.

Đối mặt nàng không coi ai ra gì Trần Tri An chẳng những không có sinh khí, ngược lại nở nụ cười, buồn bã nói: "Ta là Trần Tri An, đệ đệ ngươi Tiểu Ma Vương là ta giết, ta một kiếm chặt xuống hắn đầu, dựng thành một tòa kinh quan  chờ hai tòa chiến trường dung hợp, ngươi có thể đi nhìn xem, có lẽ còn có thể nhặt cái xương cốt trở về. . . ."

"Ngươi cũng xứng giết hắn?"

Hoàng Phủ Minh Yêu con ngươi hơi co lại, trong nháy mắt lại trở nên lạnh lùng: "Gương sáng là vạn năm khó gặp thiên tài, vô địch Bá Thể, thể nội chảy xuôi thuần túy nhất đế huyết, có Đế Cảnh chi tư, ngươi ngay cả cùng hắn sóng vai tư cách đều không có, lại như thế nào giết hắn?"

"Đế Cảnh chi tư?"

Trần Tri An buồn bã nói: "Ta lên trời mà đến, ngay cả Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo ta đều chặt, còn kém cái vô địch Bá Thể?"

Hoàng Phủ Minh Nguyệt thần sắc khẽ biến.

Nàng cơ hồ suýt nữa quên mất.

Đã Trần Tri An lên trời mà tới.

Nhất định là thành Hư Thần cảnh chiến trường đệ nhất nhân, độc chiếm khí vận.

Kể từ đó.

Bị đế quân đặt vào kỳ vọng cao đệ đệ, chỉ sợ thật. . .

Nghĩ tới đây, nàng đạo tâm bỗng nhiên hiển hiện một đạo yếu ớt vết rạn, lập tức lại bị nàng gắt gao xóa đi, tay cầm đao run nhè nhẹ bên trong, đột nhiên ra khỏi vỏ, một đạo sáng như tuyết đao quang lướt lên, kinh khủng sát ý quét sạch cánh đồng tuyết.

"Ngươi nghĩ loạn ta đạo tâm, ngươi đã đã mất đi trực diện bản tọa lòng tin, ngươi, quả nhiên trọng thương ngã gục!"

"Ngươi nói là chính là đi. . ."

Trần Tri An cúi đầu nhìn xem chân trần chỗ cuối cùng một vòng máu tươi, bỗng nhiên nở nụ cười: "Bạch huynh, ngươi lúc trước nói ngươi chỉ có một lần cơ hội

Sai

Kỳ thật chỉ có một lần cơ hội.

Là

Bọn hắn a!"

Dứt lời.

Bỗng nhiên có một đạo ve kêu vang lên.

Ngay sau đó toàn bộ cánh đồng tuyết bên trên.

Khắp nơi là ve kêu. . .

Hoàng Phủ Minh Yêu sắc mặt giây lát biến, thân hình đột nhiên nhanh lùi lại, đứng ở đằng xa khàn giọng hô: "Hắn là đang trì hoãn thời gian, giết hắn!"

"Không còn kịp rồi đâu. . .".