Chương 432: Nương nhờ dao sắc bên trong, giết người trong hồng trần

Chương 432: Nương nhờ dao sắc bên trong, giết người trong hồng trần

"Không còn kịp rồi đâu. . ."

Ve kêu mật thiết, cuốn lên gió tuyết đầy trời, Trần Tri An thân ảnh tiêu tán tại nguyên chỗ.

Giây lát sau.

Cánh đồng tuyết bên trên khắp nơi đều là Trần Tri An thân ảnh.

Mỗi một đạo đều giống như thực chất, nhưng lại như là hư ảo, hình như quỷ mị.

Hắn mỗi đến một chỗ.

Liền có một chùm máu tươi bắn tung tóe.

Hắn xuất thủ rất nhanh, nhanh đến có thật nhiều tu sĩ ngay cả mình cổ bắt đầu đổ máu cũng không biết, bọn hắn hết nhìn đông tới nhìn tây, sau đó không cẩn thận đem đầu lâu của mình từ trên cổ uốn éo xuống tới.

Lưỡi kiếm cắt vỡ yết hầu vang lên ào ào phong thanh, tinh hồng máu tươi rải đầy cánh đồng tuyết. . .

...

Một bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành.

Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng tên.

Lúc này Trần Tri An tựa như một cái khoái ý ân cừu kiếm khách, nương nhờ dao sắc bên trong, sát thân trong hồng trần, mỗi một lần ve kêu vang lên đều sẽ có một cái đầu lâu rơi xuống.

Hoàng Phủ Minh Yêu nói không sai.

Lúc trước hắn đích thật là đang trì hoãn thời gian.

Bị đặt ở Thiếu Đế Sơn lúc, hắn sớm đã bản thân bị trọng thương, nhục thân vỡ vụn như tơ liễu, mặc dù phá rồi lại lập để may may vá vá thiên địa chim non triệt để vững chắc, nhưng cũng không có để hắn tiêu hao khí huyết chữa trị, hắn vẫn như cũ suy yếu vô cùng.

Đặc biệt là tại Thiếu Đế Sơn bên trên một kiếm chặt xuống Cơ Vô Đạo đầu lâu về sau, hắn đã đến cực hạn, lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Dù sao giết chết Cơ Vô Đạo một kiếm kia mặc dù nhìn đơn giản, trên thực tế là hắn đem kiếm ý thiên địa thu nạp chém về sau ra một kiếm, tích chứa năm đạo bản mệnh kiếm ý.

Một kiếm này từng để Đạm Đài Minh Nguyệt cúi đầu, từng tại Đông Dã đầm lầy kiếm trảm hơn hai ngàn giáp, lại tại Thiên Bộc Sơn chém Đồ Tô, xem như hắn lúc này sát lực mạnh nhất bản mệnh kiếm.

Mạnh nhất, cũng liền mang ý nghĩa tiêu hao lớn nhất.

Một kiếm kia cơ hồ đem hắn vốn là lác đác không có mấy khí hải triệt để bị rút sạch, cho nên hắn mới có thể vội vàng xuống núi.

Lúc trước hắn tại trên mặt tuyết lưu lại một chuỗi huyết sắc dấu chân, tất cả mọi người cho là hắn bản thân bị trọng thương, đều đang đợi trong cơ thể hắn máu tươi chảy hết.

Nhưng bọn hắn làm sao biết.

Đương võ đạo tàn quyển đưa thân Thông Huyền, khi thiên địa hình thức ban đầu tái tạo, lúc này Trần Tri An nhục thân mạnh đã đến một cái kinh khủng hoàn cảnh, hắn mỗi đi một bước, vết thương trên người liền sẽ tu bổ một phần.

Khi hắn chân trần giẫm tại trên mặt tuyết lại không vết máu lúc, không phải hắn máu tươi chảy hết, mà là trên người hắn kia từng đạo xâm nhập thấy xương vết thương đã khép lại.

Hắn hiện tại vẫn như cũ suy yếu, bất quá đầy đủ đưa tay dùng kiếm.

Nếu như cánh đồng tuyết cái này ba ngàn tu sĩ tại hắn xuống núi lúc xuất thủ, nếu như Hoàng Phủ Minh Yêu chẳng phải cẩn thận, nếu như bọn hắn lại dũng cảm một điểm, có lẽ liền sẽ là một loại khác kết cục khác biệt.

Đương nhiên, chết đều sẽ chết.

Chỉ là đại khái sẽ chết ầm ầm sóng dậy một chút, đại khái có thể bức ra Trần Tri An lớn nhất át chủ bài.

Đáng tiếc.

Trên đời này khó nhất có chính là nếu như. . .

...

Xùy

Trong huyết vụ lại là một tiếng yếu ớt ve kêu vang lên, Trần Tri An giống như quỷ mị biến mất một cái khôi ngô tu sĩ cổ, thân hình tiêu tán tại nguyên chỗ, lại xuất hiện lúc, đuổi ve kiếm đã đem khoác lên một người tu sĩ khác trên cổ.

Hắn xuất kiếm rất nhẹ, động tác đơn giản trực tiếp, tuyệt không lãng phí nửa điểm dư thừa khí lực, đuổi ve trên thân kiếm thậm chí không có dù là một sợi dư thừa kiếm khí tràn ra.

Hắn lấy thuần túy nhất nhục thân chi lực, một bước giết một người.

A

Trong đám người, một nữ tử kiếm tu nhìn xem đạo lữ trên cổ bỗng nhiên tràn ra máu tươi, chỉ vào đạo lữ sau lưng cái bóng hoảng sợ hét rầm lên: "Hắn ở chỗ này."

Nàng bên cạnh lập tức trở nên trống rỗng.

Chớp mắt sau.

Từng đạo kinh khủng nguyên khí từ bốn phương tám hướng rơi xuống, đưa nàng tính cả mặt mũi tràn đầy mờ mịt đạo lữ chém thành một chùm huyết nhục, huyết vũ lộn xộn giương. . .

"Chết a?"

Mọi người nhìn xem huyết vũ lộn xộn giương Tu La tràng, muốn xác nhận Trần Tri An có hay không bị cùng một chỗ chém thành thịt nát.

Còn không chờ bọn hắn tiến lên, nơi xa lại có từng đạo kêu thê lương thảm thiết vang lên.

Trần Tri An lại trốn xa trăm trượng, trong đám người trong nháy mắt lau mười cái tu sĩ cổ.

Sau đó biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại thê lương bi ai ve kêu.

"Đáng chết. . ."

Mọi người sắc mặt tái xanh mắng nhìn xem một màn này, đáy lòng dần dần dâng lên sợ hãi.

Trần Tri An tốc độ quá nhanh, đi như quỷ mị, phảng phất ở khắp mọi nơi, mỗi lần rõ ràng đã đem hắn chém vỡ, nhưng đều là hư giả tàn ảnh.

Trọn vẹn ba ngàn tu sĩ vây giết một người, bây giờ đã chết gần trăm người.

Mọi người lại ngay cả hắn góc áo đều không đụng tới.

Nếu như nói trước đó Trần Tri An là trọng thương ngã gục Bệnh Hổ.

Như vậy hiện tại hắn chính là trở lại đỉnh phong Thú Vương, mà tuyết này nguyên bên trên tu sĩ, thì thành dê đợi làm thịt.

Không phải người nào đều là Cơ Vô Đạo, cũng không phải người người đều có thể tại Thông Huyền cảnh hiển hóa Động Thiên.

Tuyệt đại đa số tu sĩ đối mặt Trần Tri An ám sát ngay cả phản ứng cũng không kịp.

Thậm chí ngay cả mình bị cắt cổ cũng không biết.

Người đã chết sẽ không sợ hãi.

Có thể sống lấy người nhìn xem gần trong gang tấc đồng bạn lặng yên không một tiếng động bị cắt vỡ yết hầu, kiểu gì cũng sẽ không nhịn được nghĩ đến kế tiếp có phải hay không là mình, kiểu gì cũng sẽ dần dần tạo ra một loại gọi là tâm tình sợ hãi tới.

Mà bây giờ.

Bị cắt vỡ yết hầu người càng đến càng nhiều, phiêu đãng trong không khí mùi máu tươi càng ngày càng đậm.

Một loại gọi là tâm tình sợ hãi, cũng dần dần trong lòng bọn họ sinh sôi.

Trên chiến trường sợ hãi là nguy hiểm nhất độc dược.

Lúc có một người trong lòng sinh sôi sợ hãi, sẽ rất nhanh lây cho người kế tiếp, cho dù là thân kinh bách chiến thiết kỵ, khi bọn hắn bắt đầu sợ hãi thời điểm, sức chiến đấu cũng sẽ suy yếu.

Huống chi lúc này tuyết này nguyên bên trên vốn cũng không phải là thân kinh bách chiến thiết kỵ.

Mà là năm bè bảy mảng.

"A, đừng có giết ta."

Vạn Yêu Điện một nửa yêu bỗng nhiên vứt xuống đao trong tay, điên cuồng hướng nơi xa bỏ chạy, hắn là vạn Yêu Điện Thiếu chủ một trong, một cái ba mươi sáu tuổi đưa thân Thông Huyền thiên tài.

Trên mặt hắn rải đầy máu tươi, kia là hắn hộ vệ bị cắt vỡ yết hầu vẩy vào trên mặt hắn.

Hắn chỉ nghe được một tiếng gió thổi, sau đó hộ vệ liền bị cắt cổ.

Loại này làm người tuyệt vọng sợ hãi.

Để hắn triệt để sụp đổ, không còn có nửa điểm giết chết Trần Tri An ý nghĩ, chỉ muốn chạy ra cái này Tu La tràng.

Nhưng mà hắn vừa trốn hai bước, một đạo lạnh lẽo đao quang rơi xuống, trong nháy mắt đem hắn chém thành hai nửa.

Là Hoàng Phủ Minh Yêu xuất thủ.

Lúc này bên người nàng bảo vệ lấy Hạo Thiên Tông mười cái Thông Huyền Tiểu Tông Sư, cầm đao đứng ở trong đám người lạnh lùng nói: "Trần Tri An từng tại Nam Cực cánh đồng tuyết kiếm trảm bảy trăm Thông Huyền, nhưng bây giờ hắn lại ngay cả quang minh chính đại xuất kiếm dũng khí đều không có, các ngươi liền không thể động não nghĩ một hồi, cuối cùng là bởi vì cái gì?"

"Hắn kiệt lực, hắn không có cách nào giết chết toàn bộ các ngươi, hắn giấu càng sâu, thủ đoạn giết người càng quỷ dị, nói rõ trong lòng của hắn càng sợ hãi, hắn tại dùng loại phương thức này tan rã đạo tâm của các ngươi, hắn đang hư trương thanh thế, buộc các ngươi rời đi."

"Ai dám rời đi chiến trường, ta Hoàng Phủ Minh Yêu về Thánh Khư sau tất đồ hắn cả nhà."

Lời vừa nói ra.

Nguyên bản bốn phía đào vong tu sĩ lập tức cứng tại nguyên địa.

Hạo Thiên Tông, Thần Ma thiên hạ người đứng đầu người.

Một cái đã được chứng thực có Chuẩn Đế trấn giữ kinh khủng tông môn.

Vài toà thiên hạ ngoại trừ tiên võ Đạo Môn Bạch Ngọc Kinh bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có Tu Di thiên hạ phật môn có thể cùng chống lại một hai, Hoàng Phủ Minh Yêu nói muốn diệt môn, tuyệt sẽ không nói là nói mà thôi.

"Lén lén lút lút, lấn ta nhìn không ra kiếm của ngươi?"

Hoàng Phủ Minh Yêu ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường, bỗng nhiên chuyển tay hướng bên cạnh cả người khoác hộ giáp Hạo Thiên Tông đệ tử chém tới.

Oanh

Kinh khủng đao quang rơi xuống.

Nàng bên cạnh người đệ tử kia trong nháy mắt bị chém thành mảnh vỡ.

Đao quang không ngừng, từ vậy đệ tử mảnh vỡ xuyên thấu.

Chỉ gặp đầy trời huyết vũ bên trong, một đạo thanh sam bạo lộ ra.

Thanh sam dáng vẻ hào sảng, tay cầm đuổi ve.

Trần Tri An thân ảnh, rốt cục lần thứ nhất xuất hiện một lát đình trệ. . ..