Chương 433: Hạo Thiên Đao

Chương 433: Hạo Thiên Đao

"Thế mà có thể phát hiện ta, có ý tứ. . ."

Trần Tri An bị Hoàng Phủ Minh Yêu một đao trảm lui tựa hồ có chút kinh ngạc.

Bất quá cũng không dây dưa, trực tiếp trốn đi thật xa, lại xuất hiện lúc đã là bên ngoài trăm trượng.

Đưa tay ở giữa lại có năm cái tu sĩ trên cổ xuất hiện vết máu.

"Giả thần giả quỷ, ngươi quả nhiên kiệt lực. . ."

Hoàng Phủ Minh Yêu ánh mắt đảo qua chiến trường, mũi chân bỗng nhiên tại hoàng kim thần rống trên thân một điểm, như là một đạo mũi tên hướng kia năm cái tu sĩ lao đi.

Người chưa đến, đao đã mất.

Chỉ gặp hư vô ở giữa xuất hiện một thanh dài đến mười trượng kim sắc trường đao, một đạo [Ánh Đao Sáng Chói] quét ngang, sát khí ngập trời, lại trong nháy mắt đem trong vòng mười trượng tu sĩ toàn bộ chặn ngang chặt đứt.

Một đao kia chi uy, như là huy hoàng Đại Nhật, bá đạo vô song, phảng phất đem hư không đều chém ra một cái khe hở.

Tại đem kia mười cái tu sĩ chặn ngang chặt đứt đồng thời cũng đem một đạo thanh sam chém thành hư vô.

. . . .

"Hạo Thiên Đao. . ."

"Nàng lại cũng tu hành Hạo Thiên Đao."

Nơi xa, Bạch An Bần nhìn xem cái kia đạo thanh sam bị chém thành mảnh vỡ, sắc mặt giây lát biến.

Hạo Thiên Tông đệ tử sở dĩ được người xưng là tên điên.

Cũng là bởi vì cái này Đế Cảnh bí thuật Hạo Thiên Đao.

Hạo Thiên Đao vô cùng kinh khủng, là chí dương chí cương chi thuật, xuất đao lúc như huy hoàng Đại Nhật, sát khí ngập trời, bá đạo vô song, một khi chém ra liền tuyệt không thu tay lại khả năng.

Tu hành Hạo Thiên Đao người, nếu như đạo tâm bất ổn, giết chóc quá nặng sát khí nhập thể, cực dễ dàng sinh sôi tâm ma, cuối cùng biến thành chỉ biết giết chóc ma vật.

Nghe nói năm đó Hạo Thiên đế truy sát Thần Ma vạn tộc nhập Thần Ma thiên hạ, cầm trong tay Hạo Thiên Đao giết tới điên cuồng, thấy thần giết thần, gặp ma sát ma, ngay cả đồ mười vạn Thần Ma sau rút đao hướng lên trời, cuối cùng kiệt lực mà chết.

Sau đó vạn năm.

Hạo Thiên Tông vô số kinh diễm tuyệt luân đệ tử nhao nhao bởi vì tu hành Hạo Thiên Đao bí thuật mà biến thành ma vật, một lần cuối cùng thậm chí kém chút đem Hạo Thiên Tông diệt môn, hao phí cả tòa thiên hạ lực lượng mới đưa vị kia ma vật đánh vào trấn Ma Uyên.

Sau đó Hạo Thiên Đao liền trở thành cấm kỵ chi thuật, không phải thể chất đặc thù không thể tu hành, nữ tử tu hành đã ít lại càng ít.

Nhưng ai có thể nghĩ đến.

Hôm nay lại trên người Hoàng Phủ Minh Yêu tái hiện Hạo Thiên Đao!

Kia huy hoàng đao quang cùng bá đạo thảm liệt sát khí, Hoàng Phủ Minh Yêu rõ ràng đã đăng đường nhập thất, đao hạ chí ít chém vạn người không thôi.

Khó trách đệ đệ Bạch Nhạc đạo muốn đưa nàng Hoàng Kim Thủ bộ.

Cái kia thủ sáo là Côn Luân tiên sơn một tôn đạo chủng vì Bồ Đề Chuẩn Thánh bản mệnh Đạo Binh, nhìn như là thủ sáo, trên thực tế là che chở Âm thần Thánh khí, cực kì hiếm thấy.

"Lão Cửu, chúng ta trốn đi. . ."

Bạch An Bần ôm lấy Từ Lâu chuẩn bị đi đường, lúc trước hắn còn có thể dựa vào đệ đệ quan hệ đợi ở chỗ này, hiện tại Hoàng Phủ Minh Yêu đã xuất đao, chỉ sợ tiếp xuống chính là một trận huyết tinh tru diệt.

Giết tới điên cuồng Hoàng Phủ Minh Yêu.

Tuyệt sẽ không bởi vì Bạch Nhạc đạo quan hệ mà có nửa điểm cố kỵ.

Đi

Mắt thấy Hoàng Phủ Minh Yêu lại chém ra một đao, đem ba cái tu sĩ chém thành mảnh vỡ, Bạch An Bần quay đầu nhìn về phía Cửu Đầu Sư Tử, chuẩn bị thừa cơ đi đường.

Lần này đầu.

Mới phát hiện phía sau mình trống rỗng, Cửu Đầu Sư Tử chẳng biết lúc nào biến thành sữa chó lớn nhỏ, chính rón rén lén lén lút lút hướng nơi xa bỏ chạy.

Bạch An Bần sắc mặt hơi đen, đang chuẩn bị cũng lặng lẽ đào tẩu, bỗng nhiên một đạo kinh khủng đao quang từ đằng xa chém tới, Hoàng Phủ Minh Yêu lạnh lùng thanh âm vang lên: "Muốn đi? Đã quá muộn!"

Một đao kia sát khí trùng thiên.

Đao chưa đến, kia lạnh thấu xương sát ý đã để Bạch An Bần khắp cả người phát lạnh.

Bạch An Bần sắc mặt giây lát biến, đưa tay tại hư không ngưng tụ một con ma chưởng, muốn ngăn trở cái này không thể địch nổi một đao.

Nhưng tại cái này kinh khủng đao quang hạ.

Hắn ma chưởng vừa ngưng tụ liền bị chém thành hư vô.

Đao quang như là một đạo kim sắc thiểm điện thẳng trảm mà đến, những nơi đi qua phong tuyết đều bị lăng lệ đao ý quấy thành mảnh vỡ, một cái không kịp tránh đi tu sĩ trong nháy mắt bị chém thành huyết vũ.

Bạch An Bần thân hình nhanh lùi lại, bàn tay lần nữa kết ấn, hóa thành một cái đen trắng xen lẫn cối xay, tiên khí cùng ma khí xen lẫn, phân biệt rõ ràng.

Nhưng mà cối xay vừa mới ngưng tụ thành, đao quang đã tới.

Oanh

Nguyên khí khuấy động, đao quang trảm tại đen trắng xen lẫn cối xay bên trên, một đạo vang lên ầm ầm, cối xay khó khăn lắm ngăn trở một lát liền bị một phân thành hai, trùng thiên sát khí cùng lăng lệ sát ý đập vào mặt.

Mắt thấy một màn này, Bạch An Bần lòng như tro nguội.

Tiên Ma Tạo Hóa Công cuối cùng vẫn là không có tu thành, không nói đạo chủng tương hỗ là sinh tử, liền ngay cả tiên khí cùng ma khí đều không thể tương dung, miễn cưỡng tụ thành cối xay bị một đao tuỳ tiện chém ra, lại không phải địch.

Lúc này hắn hết cách xoay chuyển.

Chỉ có thể đem Từ Lâu gắt gao ôm vào trong ngực, lấy còn sót lại nguyên khí ngưng tụ ra một cái nguyên khí tấm chắn  chờ đợi đao quang rơi xuống.

Thành

Đao quang rơi xuống, chói tai kim qua giao kích tiếng vang lên.

Nguyên khí khuấy động, đao khí càn quấy, cuốn lên gió tuyết đầy trời.

Bạch An Bần đất lập thân trong nháy mắt biến thành bạch mang một mảnh, ngay sau đó lại có một đạo đao quang theo nhau mà tới.

Lại về sau là kéo dài không dứt đao quang.

Đao quang một đạo so một đạo bá đạo, một đạo so một đạo nặng, sát khí ngập trời, đao ý tung hoành càn quấy, xoắn nát hư không hòa phong tuyết, ngăn cách tầm mắt mọi người. . .

Cánh đồng tuyết bên trên yên tĩnh im ắng.

Tất cả mọi người bị Hoàng Phủ Minh Yêu biểu hiện ra thực lực rung động.

Ai có thể nghĩ tới.

Lúc trước bị Cơ Vô Đạo hù đến trốn xa Bắc Nguyên Hoàng Phủ Minh Yêu, lại cũng là khủng bố như thế nhân vật.

Đao quang kia bên trong ẩn chứa kinh khủng sát khí, đủ để cho bất luận cái gì Thông Huyền cảnh tu sĩ sợ hãi.

"Công tất cứu, nàng là lấy Từ Lâu bức bách Trần Tri An hiện thân."

Trong đám người, một cái lớn tuổi tu sĩ thấp giọng cảm thán nói: "Nàng này tâm trí thực lực đều thuộc nhân tuyển tốt nhất, lúc này xuất thủ chỉ sợ đã nhìn thấu Trần Tri An hư thực, có nắm chắc tất thắng. . ."

Oanh

Cuối cùng một đạo đao quang rơi xuống.

Phảng phất lúc trước chém ra đao quang trong nháy mắt hợp thành một đao.

Ngập trời sát khí hình thành một đạo kinh khủng vòi rồng, lạnh thấu xương đao quang đem cánh đồng tuyết đều chiếu thành một mảnh kim sắc.

Chỉ gặp hư không chấn động, gió tuyết đầy trời cuốn ngược, đao quang như biển đem Bạch An Bần đất lập thân xoắn nát, cuối cùng hình thành một mảnh khu vực chân không.

Sau một hồi.

Phong tuyết tản ra.

Lộ ra Bạch An Bần thân ảnh.

Lúc này, hắn quỳ một chân trên đất, trong ngực ôm Từ Lâu, tại đạo này tiếp lấy một đạo kinh khủng đao quang dưới, trên người hắn nhưng không có nửa điểm vết thương, liền ngay cả trong ngực Từ Lâu đều bình yên vô sự.

Bởi vì hắn trước người, có một đạo thanh sam.

Thanh sam nhuốm máu, đầu đầy tóc xanh lộn xộn, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trường kiếm rơi xuống tại trong đống tuyết, vang lên yếu ớt ve kêu, nhìn có chút thê thảm.

Kia tập thanh sam, là Trần Tri An.

Lúc trước Hoàng Phủ Minh Yêu nhìn như trảm chính là Bạch An Bần cùng Từ Lâu.

Trên thực tế trảm chính là Trần Tri An.

Đương nàng một đao đem Trần Tri An bức lui, lại một đao chém vỡ Trần Tri An kiếm ý hư ảnh sau.

Nàng đáy lòng cuối cùng một tia ngờ vực vô căn cứ triệt để tiêu tán.

Có nắm chắc tất thắng.

Cũng có giết chết Trần Tri An kế hoạch.

Nàng đao trảm Bạch An Bần.

Lại đem mỗi một đao đều trảm tại Trần Tri An trên thân.

"Trần Tri An, ngươi bại!"

Hoàng Phủ Minh Yêu đứng ở đằng xa, toàn thân kim quang sáng chói, như là một vị Thần Vương ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Tri An: "Biết ngươi thua ở chỗ nào a?"

"Thua ở ngươi không đủ hung ác."

"Trong lòng ngươi có lo lắng, xuất kiếm liền không cách nào chân chính tùy tâm sở dục."

"Đã không cách nào tùy tâm sở dục, lại như thế nào có thể trốn qua bản tọa con mắt, lại như thế nào là bản tọa đối thủ?"

"Ngươi nói xong chưa?"

Trần Tri An bình tĩnh nhìn xem Hoàng Phủ Minh Yêu, phảng phất tại nhìn một kẻ ngu ngốc.

Hoàng Phủ Minh Yêu nao nao, vô ý thức cúi đầu nhìn thoáng qua.

Cái này cúi đầu xuống.

Sắc mặt nàng trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy.

Bởi vì chẳng biết lúc nào, nàng bên hông lại nhiều một đầu dây nhỏ, dây nhỏ đưa nàng trên người kim giáp phá vỡ, có máu tươi đang từ dây nhỏ bên trên chậm rãi tràn ra.

Ngươi

"Ngươi chừng nào thì. . ."

Nàng đưa tay muốn che đường tuyến kia, lại phát hiện máu tươi tràn ra càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhiều, thuận kim giáp chảy tới dưới chân, đã trên mặt đất tạo thành một dòng suối nhỏ.

Nàng mờ mịt quay đầu.

Lúc này mới phát hiện nàng đất lập thân phương viên hai mươi trượng bên trong, gần ba trăm người đều cứng ngắc đứng tại chỗ, tất cả mọi người bên hông đều có một đầu dây nhỏ.

"Tại sao có thể như vậy, ngươi rõ ràng. . ."

"Rõ ràng bản thân bị trọng thương?"

Trần Tri An chậm rãi nhặt lên trên đất đuổi ve: "Ngươi cho rằng ta lúc trước đang làm gì, chính là tại dưỡng thương a. . .".