Chương 434: Thông Huyền cảnh chiến trường kết thúc

Chương 434: Thông Huyền cảnh chiến trường kết thúc

"Dưỡng thương. . ."

"Dưỡng thương. . ."

"Thế nào lại là tại dưỡng thương? Ngươi rõ ràng giết nhiều người như vậy. . ."

Hoàng Phủ Minh Yêu thất hồn lạc phách nhìn xem Trần Tri An, không ở tự lẩm bẩm.

Lúc trước Trần Tri An một bước giết một người, đi như quỷ mị, ngắn ngủi thời gian một nén nhang không đến chết trong tay hắn người khoảng chừng ba trăm nhiều, giết tất cả mọi người sợ hãi, giết đến vô số người muốn chạy trốn.

Tất cả mọi người coi là kia đã là Trần Tri An cực hạn, nhưng bây giờ Trần Tri An lại nói. . . Hắn chỉ là tại dưỡng thương?

Nàng thậm chí cũng không biết Trần Tri An là lúc nào chém ra một kiếm này.

"Ta thua rồi. . ."

Hoàng Phủ Minh Yêu nhìn chằm chằm Trần Tri An một chút, thất hồn lạc phách hướng hoàng kim thần rống đi đến, vừa đi hai bước, nàng phần eo trở lên thân thể bỗng nhiên rơi xuống trên mặt đất.

Nàng hai mắt dần dần bịt kín một mảnh huyết hồng.

Nàng cuối cùng ngẩng đầu nhìn một chút, chỉ thấy cánh đồng tuyết thượng nhân ảnh thướt tha, trong mắt mọi người đều hiện đầy sợ hãi, bắt đầu bốn phía đào vong.

"Một đám, phế vật. . ."

Hoàng Phủ Minh Yêu mặc dù không biết Trần Tri An dựa vào cái gì có thể mang theo bị thương nặng khí hải khô héo tình huống dưới chém ra một kiếm kia, nhưng nàng biết Trần Tri An tại chém ra một kiếm này về sau, nhất định đến cực hạn.

Nếu như lúc này cánh đồng tuyết bên trên những tu sĩ này xuất thủ, nhất định có thể đem Trần Tri An triệt để chém giết.

Đáng tiếc.

Bọn hắn không có dũng khí xuất thủ.

Bất quá đây hết thảy, đều không có quan hệ gì với nàng.

"Phế vật, một đám phế vật."

Ghé vào trên mặt tuyết phun ra câu nói sau cùng, Hoàng Phủ Minh Yêu mặt mũi tràn đầy trào phúng địa nhắm hai mắt lại.

...

". . . Nàng, nàng cứ thế mà chết đi?"

Bạch An Bần nhìn xem ngã trong vũng máu Hoàng Phủ Minh Yêu, đáy mắt rung động càng chưa tản ra, lại lần nữa trở nên rung động.

Hoàng Phủ Minh Yêu.

Tiểu Ma Vương thân tỷ, Nguyên Quy vị hôn phu.

Nàng thiên tư không kịp Tiểu Ma Vương, tu vi không bằng Nguyên Quy, nhưng nàng lại là Hạo Thiên Tông thế hệ tuổi trẻ chân chính nhân vật thực quyền, bởi vì chỉ có nàng mới có thể áp đảo kia hai cái yêu nghiệt.

Vào chiến trường sau nàng càng là trốn xa Bắc Nguyên, dù là điên dại như Cơ Vô Đạo đều không có xuống tay với nàng.

Lúc trước nàng chỉ là lộ diện liền đem Bạch An Bần thật vất vả tụ lên niềm tin vô địch giẫm nát, tất cả mọi người cho là nàng sẽ là toà này chiến trường người thắng cuối cùng.

Chủ yếu nhất là dung mạo của nàng nhìn rất đẹp, tại Thánh Khư lúc liền được xưng là hai vòng Minh Nguyệt một trong, cùng Bạch Ngọc Kinh Đạm Đài Minh Nguyệt nổi danh.

Người tu hành mặc dù sống tương đối lâu, nhưng tại háo sắc loại chuyện này bên trên cùng phàm phu tục tử cũng không khác nhau quá nhiều, dáng dấp đẹp mắt tại nhiều khi luôn có thể làm cho lòng người sinh thương tiếc, sinh sôi một loại gọi là thương hương tiếc ngọc cảm xúc tới.

Vô luận là anh hùng hay là cẩu hùng, tại đối mặt kia như hoa như ngọc mỹ nhân nhi lúc, ý chí sắt đá cũng liền hóa thành ngón tay mềm, rất nhiều lưu truyền thật lâu hương diễm cố sự cùng đều là như thế tới.

Nhưng ai có thể nghĩ đến.

Chỉ như vậy một cái mỹ lệ mà cường đại nữ tử, tại nàng đỉnh phong nhất thời điểm thế mà bị Trần Tri An tiện tay một kiếm giết, hơn nữa còn chặt thành hai nửa, nội tạng đầy đất, nhìn ít nhiều có chút buồn nôn.

Cho người ta một loại cảm giác không chân thật. . .

...

"Không phải còn muốn như thế nào?"

"Giết người mà thôi, vốn là kiện cùng uống rượu ăn cơm đồng dạng chuyện đơn giản."

Trần Tri An ngồi liệt trên mặt đất, có chút ghét bỏ Bạch An Bần ngạc nhiên, từ trong ngực móc ra một cái rượu hồ lô, ngửa đầu uống một hớp lớn sau tiện tay ném cho Bạch An Bần, nhìn xem chính bốn phía chạy trối chết tu sĩ buồn bã nói: "Chẳng qua nếu như ai lại cho ta một đao, ta thật sự phải chết. . ."

Hắn lúc nói những lời này không có nửa điểm che lấp.

Nhưng những cái kia điên cuồng bỏ chạy tu sĩ chẳng những không có dừng lại, thậm chí trốn nhanh hơn.

Trần Tri An bị đặt ở dưới núi lúc, tất cả mọi người cảm thấy hắn hơn phân nửa là muốn không, Trần Tri An giết chết Cơ Vô Đạo sau khi xuống núi, tất cả mọi người cảm thấy Trần Tri An bản thân bị trọng thương sắp chết, lúc trước Hoàng Phủ Minh Yêu liên tiếp chín đao rơi xuống, sát khí trùng thiên lúc, tất cả mọi người cảm thấy lần này nhất định ổn!

Nhưng cuối cùng.

Cơ Vô Đạo chết rồi, cánh đồng tuyết lưu lại đầy đất thi thể, Hoàng Phủ Minh Yêu bị chém thành hai nửa.

Mà Trần Tri An.

Vẫn như cũ căng cứng lên còn sống. . .

Hiện tại Trần Tri An, bọn hắn ngay cả dấu chấm câu đều không tin.

Thậm chí dù là Trần Tri An hiện tại đổ vào trong gió tuyết, bọn hắn đều sẽ không còn có nửa điểm ngấp nghé.

Người tu hành đều tin phụng cầu phú quý trong nguy hiểm, nhưng muốn chết không tính.

Chỉ trong chốc lát ở giữa.

Trước đó còn người người nhốn nháo cánh đồng tuyết đám người tan hết, chỉ còn lại đầy đất thi thể cùng máu tươi tỏ rõ nơi này từng trải qua một trận chém giết.

Cửu Đầu Sư Tử cũng quay về rồi.

Nó liếm láp mặt như chó tại Trần Tri An dưới chân cọ xát hồi lâu.

Gặp Trần Tri An không có phản ứng nó, nó tự giác đi đào hố bắt đầu chôn xác, nhìn thấy thích bảo bối liền trộm đạo nuốt vào trong bụng, không bao lâu cánh đồng tuyết bên trên phiêu đãng lên kèn âm thanh, tiền giấy gắn đầy đất.

U ám âm u màn trời dưới, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông.

Trong bóng tối, một đầu hoàng kim sư tử giẫm lên bộ pháp, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc làm lấy pháp sự, có gió xoáy lên tiền giấy, hỗn hợp có bi thương kéo dài kèn âm thanh trôi hướng nơi xa.

Trên mặt tuyết, hai thân ảnh nằm trên mặt đất, uống vào Đại Hoang ba tiền một bình thiêu đao tử, tạo thành một tòa quỷ dị yên tĩnh hình tượng, phảng phất tại vì toà này chiến trường đưa tang. . .

...

Ầm ầm ——

Không biết qua bao lâu.

U ám âm u bầu trời bỗng nhiên mây đen quay cuồng, vỡ ra một cái khe.

Mơ hồ có một vòng mặt trời đỏ từ trong đó dâng lên, chân trời biên giới bắt đầu nổi lên kim quang.

Cùng lúc đó.

Một tiếng vang thật lớn quanh quẩn giữa thiên địa, kia vòng mặt trời đỏ bỗng nhiên mở rộng.

Hư Thần cảnh cùng Thông Huyền cảnh chỗ giao giới xuất hiện một đạo to lớn vết rách, vết rạn lúc đầu cực nhỏ, qua trong giây lát lan tràn ra, cuối cùng như là tấm gương vỡ vụn.

Kim quang như thác nước, trút xuống, đem toàn bộ Thông Huyền cảnh chiến trường bao phủ.

Đương kim quang tán đi về sau, nguyên bản Hư Thần cảnh cùng Thông Huyền cảnh hàng rào đã biến mất không thấy gì nữa.

Hai tòa chiến trường dung hợp lại cùng nhau.

Giây lát sau.

Giữa thiên địa vang lên lần nữa đại đạo lôi âm, đạo âm chấn động, toàn bộ màn trời nổi lên trận trận gợn sóng, một đạo tiếp lấy một đạo, giống như thiên đại đạo đấu đá.

Động Thiên cảnh chiến trường sụp đổ, ngay sau đó là Phản Chân cảnh chiến trường.

Mỗi một tòa chiến trường hàng rào đều đang đổ nát, bạch mang giữa thiên địa, tuyết lớn tan rã, dâng trào sinh cơ như là giếng phun, một đầu kim sắc đại đạo xuyên qua nam bắc.

Đăng Thiên Lộ triệt để hiển hóa, mỗi một tòa chiến trường, đều có một tôn thân ảnh đứng ở cuối cùng.

Hóa Hư cảnh chiến trường, một cái hòa thượng áo trắng ngồi ngay ngắn Kim Liên, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, tản ra tinh khiết Phật quang, giống như một tôn Đại Phật ngồi xếp bằng, duy ngã độc tôn.

Mà ở sau lưng hắn cách đó không xa, một đạo ảm đạm cái bóng chính chậm rãi tiến lên.

Động Thiên cảnh chiến trường, một cái khuôn mặt đen nhánh thanh niên đứng chắp tay, thanh niên tóc xanh loạn vũ, mắt sinh song đồng, ẩn chứa kinh khủng u quang, tựa như một tôn Ma Chủ hoành không.

Phản Chân cảnh chiến trường cuối cùng, có hai đạo thân ảnh mơ hồ nhìn nhau, một đạo khuôn mặt phổ thông, gánh vác đạo kiếm, mặc dù khuôn mặt mơ hồ, nhưng cũng có thể cảm nhận được một loại Thượng Thiện Nhược Thủy thong dong.

Một thân ảnh khác sừng đầu dữ tợn, mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo, trong tay cầm một cây kim sắc trường côn, kim quang sáng chói như là thần chỉ.

Mà giữa bọn hắn.

Có một cái đê mi thuận nhãn lão đạo sĩ mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng.

Trong lòng run sợ địa nhìn chung quanh...

"Đây là. . . Tình huống như thế nào?"

Bạch An Bần ngẩng đầu nhìn màn trời, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Trời đông giá rét rút đi, mặt trời mới mọc hoành không. . . Có lẽ là tranh giành thiên hạ, sắp triệt để mở ra."

Trần Tri An ánh mắt rơi vào kim sắc trên đại đạo, thần sắc bình tĩnh nói: "Về phần những cái kia đứng tại thang trời bên trên thân ảnh, hẳn là mỗi một tòa chiến trường người mạnh nhất hình chiếu, bọn hắn, bước lên Đăng Thiên Lộ."

"Đăng Thiên Lộ. . ."

Bạch An Bần mặt mũi tràn đầy hâm mộ, bỗng nhiên lại tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thần sắc khó hiểu nói: "Nếu là Đăng Thiên Lộ. . . Hư Thần cảnh chiến trường cùng Thông Huyền cảnh chiến trường, vì cái gì không có. . . Không có ngươi hình chiếu?"

"Không biết. . ."

Trần Tri An lắc đầu, trút xuống một ngụm thiêu đao tử, xem thường nói: "Đại khái là lão thiên gia trong mắt không có ta đi."

"A, không đúng. . . Thiên lộ bên trên có hình chiếu. . ."

Bạch An Bần bỗng nhiên la hoảng lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trần Tri An thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ gặp Hư Thần cảnh thiên lộ cuối cùng, một tôn ma ảnh dần dần hiện ra thân hình, ma ảnh bên trên có từng đạo xiềng xích quấn quanh, mặc dù nhìn không thấy diện mục, lại cho Trần Tri An một loại cảm giác quen thuộc.

Mà Thông Huyền cảnh cuối cùng.

Có một đạo thân ảnh vàng óng đứng chắp tay, đồng dạng khuôn mặt hư ảo, nhìn không rõ ràng, phảng phất không tồn tại ở hiện thực, chỉ tồn tại ở đi qua cùng tương lai. . ..