Chương 435: Thánh Cảnh chiến trường

Chương 435: Thánh Cảnh chiến trường

"Hóa Hư, Hư Thần, Thông Huyền, Động Thiên, Phản Chân. . ."

Tranh giành nguyên bên trên, Từ Bán Quyển thu hồi rơi vào chiến trường ánh mắt, sắc mặt có chút tái nhợt, chậm rãi mở miệng nói: "Năm tòa chiến trường kết thúc, còn kém cuối cùng một tòa Thánh Cảnh chiến trường."

"Lão sư. . ."

Lưu Bán Sách ngẩng đầu nhìn Đăng Thiên Lộ bên trên kia lần lượt từng thân ảnh, thần sắc nghi ngờ nói: "Ngài nói Trần Lưu Vương thành Hư Thần cùng Thông Huyền hai tòa chiến trường đệ nhất nhân, vì sao Đăng Thiên Lộ bên trên không có hắn hình chiếu, ngược lại xuất hiện hai cái người chết?"

"Không biết. . ."

Từ Bán Quyển lắc đầu nói: "Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, người độn thứ nhất, Đại Hoang mặc dù bị chọn làm tế phẩm, mà dù sao là nguyên Thủy tổ địa, theo lý thuyết Trần Tri An giết Đồ Tô, Đăng Thiên Lộ bên trên nên có một chỗ của Trần Tri An. . ."

"Loại tình huống này vi sư cũng lần thứ nhất gặp. . ."

"Trên người hắn ẩn giấu quá nhiều bí mật, vi sư dù sao đành phải nửa cuốn thiên thư mà thôi, vi sư nhìn hắn lúc như là hỗn độn, không có quá khứ cùng tương lai, phảng phất chỉ tồn tại ở hiện tại. . ."

"Đây cũng quá không công bằng!"

Lưu Bán Sách thầm nói: "Hắn lấy một mình cầm kiếm giết mặc Hư Thần cảnh chiến trường, Tiểu Ma Vương cùng Đồ Tô đều chết ở trong tay hắn, lại ngay cả hình chiếu đều không có."

"Thiên mệnh khó trái, hết thảy đều là mệnh số, trách không được người khác."

Từ Bán Quyển bình tĩnh nói: "Tranh giành thiên hạ sắp mở, đại tranh chi thế giáng lâm, nhân gian yêu nghiệt mọc lan tràn, lại nổi sóng gió, thế hệ này, không biết lại có mấy người sẽ đạp trên núi thây máu Haydn lâm đỉnh cao nhất. . ."

...

"Lão tặc thiên. . ."

Thánh Cảnh chiến trường, Man Hoang đại sơn.

An Lam áo trắng nhuốm máu, đứng tại một gốc cổ thụ trong bóng tối, ngẩng đầu nhìn màn trời bên trên kia vòng mặt trời mới mọc một chút về sau, gánh vác nhấc tiên quan tiếp tục hướng sâu trong núi lớn đi đến.

Từ khi kia vòng mặt trời mới mọc rủ xuống màn trời về sau, nàng chỗ có thể ẩn thân càng ngày càng ít.

Vẩy xuống chiến trường ánh nắng, tựa như từ phía trên màn nhìn về phía nhân gian một sợi ánh mắt, chỉ cần ánh mặt trời chiếu chỗ, nhiều Ma La luôn có thể rất nhanh chạy đến.

Càng làm cho nàng cảm thấy khó chịu là.

Theo mặt trời mới mọc dâng lên, bây giờ cái này Man Hoang đại sơn đạo tắc cũng dần dần trở nên vững chắc, chỉ sợ qua không được bao lâu, toà này chiến trường lại không nàng chỗ dung thân.

Ngay tại An Lam rời đi không lâu.

Nàng trước đó chỗ ẩn thân, nhiều Ma La cùng Phù Đồ từ hư vô ở giữa đi ra.

Ngẩng đầu nhìn màn trời một chút, Phù Đồ chậm rãi nói: "Vừa đi không lâu, chúng ta lại đến muộn một bước!"

"Không muộn. . ."

Nhiều Ma La trên mặt mũi già nua tràn đầy từ bi, nhìn xem An Lam rời đi phương hướng bình tĩnh nói: "Đại Hoang khí vận như nến, càng đến nến làm hỏa thiêu đến càng vượng  chờ Đại Hoang Chư Thánh đều im lặng, độc thừa một chi ngọn nến lúc, mới tính chân chính thành thục."

"Hiện tại đọa tiên An Lam, ăn chi đáng tiếc. . ."

Đại Hoang Chư Thánh đều im lặng. . .

Phù Đồ sắc mặt không thay đổi, đáy lòng vẫn không khỏi đến nổi lên một trận lãnh ý, hắn cũng là Đại Hoang Thánh Nhân, trên thân cũng có Đại Hoang khí vận, mặc dù bởi vì sống lại hai đời không tính đương thời Thánh Nhân nguyên nhân, hắn khí vận không kịp An Lam.

Vừa vặn vì Thánh Vương.

Hắn tuyệt sẽ không là ăn vào vô vị gân gà.

Nhiều Ma La muốn đem An Lam vỗ béo lại ăn, vậy mình đâu. . .

Hắn có thể hay không cũng là quyết định này?

"Phù Đồ, ngươi phật tâm loạn."

Nhiều Ma La quay đầu nhìn Phù Đồ, từ bi cười nói: "Từ năm ngàn năm trước ngươi ăn hết Hoằng Nhẫn bất hủ Kim Thân hôm đó lên, ngươi liền đã là lão tăng thân truyền, đợi tranh giành thiên hạ mở lại, Đại Hoang Tu Di để cho ngươi chấp chưởng, lão tăng như thế nào lại hướng ngươi động thủ?"

"Tham ăn thế trải qua. . ."

Phù Đồ sắc mặt giây lát biến, khiếp sợ nhìn xem nhiều Ma La: "Thủ tọa làm sao biết bần tăng là từ Hoằng Nhẫn Bồ Tát chỗ đạt được tham ăn thế trải qua?"

Năm ngàn năm trước hắn thọ nguyên sắp hết lúc, tiến vào thất trọng thiên chuẩn bị tọa hóa tại nhục thân Bồ Tát điện.

Có lẽ là mệnh không có đến tuyệt lộ.

Hắn tại tiền nhiệm giảng kinh thủ tọa Hoằng Nhẫn Bồ Tát bất hủ kim thân thượng phát hiện một bộ kỳ dị kinh văn, đúng là trong truyền thuyết Thao Thiết ma công.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố.

Bản năng cầu sinh cùng không cam lòng để hắn lưu ly phật tâm dần dần nhiễm lên tro bụi, trong lúc bất tri bất giác liền tu hành lên Thao Thiết ma công.

Như vậy đã xảy ra là không thể ngăn cản, chấp niệm phát sinh rơi vào ma đạo, biến thành Ma Phật.

Hắn ăn hết Hoằng Nhẫn Bồ tát bất hủ Kim Thân, lại trong vòng một đêm ăn hai tôn Bồ Tát cùng mười hai vị đại pháp sư, tự phong thần nguyên.

Thẳng đến Thánh Khư mở ra mới một lần nữa nhập thế.

Việc này ban đầu ở Đại Hoang đưa tới cực lớn oanh động, tất cả mọi người biết Phù Đồ tu hành tham ăn thế ma công, lại không người biết kia tham ăn thế ma công là từ Hoằng Nhẫn Bồ tát bất hủ kim thân thượng nhìn thấy.

Lại không người biết hắn ăn Tu Di sơn đại đức Hoằng Nhẫn Bồ Tát.

Phù Đồ tin tưởng ngoại trừ chính hắn bên ngoài, tuyệt không người thứ hai biết bí mật này, nhưng lúc này lại bị nhiều Ma La một câu nói toạc ra.

Nhìn xem cái này mặt mũi tràn đầy từ bi, da mặt như thương cầu cổ thụ lão tăng, Phù Đồ chỉ cảm thấy lạnh cả người.

Người lão tăng này, rốt cuộc là ai. . .

Nhiều Ma La cười không nói, tự lo hướng An Lam rời đi phương hướng đi đến.

Phù Đồ trầm mặc nửa ngày.

Yên lặng đi theo sau người, chỉ là hiện tại hắn thân thể cong thấp hơn. . .

... .

Ngay tại hai người biến mất không lâu.

Hoàng Đại Đức cưỡi Thanh Ngưu xuất hiện, trong tay hắn mang theo một thanh phá đao, trên thân đao thấm đầy máu tươi, đang bị lưỡi đao chậm rãi hấp thu, mà bên hông hắn, treo hai viên đẫm máu đầu lâu.

Trong đó một viên thuộc về sơn quỷ Tống Chung, lúc này hắn hai mắt trợn tròn, sừng đầu dữ tợn, dù là chỉ còn lại một cái đầu lâu vẫn như cũ tản ra kinh khủng uy áp, đạo tắc tràn ngập, hiển nhiên đã đưa thân Thánh Cảnh.

Sơn quỷ làm chín vị Tiên Thiên Thần Ma về sau một cái dị loại, bạn nhật nguyệt mà sinh, tại toà này chiến trường có thể nói như cá gặp nước, đầu lâu bên trên thậm chí ẩn ẩn có thể thấy được nhật nguyệt xoay tròn, xem như tuân theo thiên địa khí vận thiên mệnh một trong.

Trước kia từng truy sát Diệp Khuynh Thiên tại lớn dã, lại bị thấy tiền sáng mắt An Lam truy sát.

Nhưng bây giờ lại bị Hoàng Đại Đức buộc tại bên hông.

Một viên khác đầu lâu là cái nữ tu, chỗ mi tâm lớn một đạo vảy màu vàng kim, đồng dạng tản ra kinh khủng uy áp, là Thần Ma thiên hạ vạn Yêu Điện một đầu Thánh Cảnh đại yêu, đạo hiệu cá trắm đen, đạo chủng là một mảnh thanh hồ, sát lực không thấp, tại vạn Yêu Điện Ngũ Thánh bên trong đủ để xếp vào ba vị trí đầu.

Nàng từng cùng Lâm Thanh Hòa cùng một chỗ truy sát qua An Lam, là Lâm Thanh Hòa lấy một kiện Chuẩn Đế binh mời tới ngoại viện.

Bất quá lúc này cũng thành Hoàng Đại Đức chiến lợi phẩm.

"Vô lượng mẹ nó Thiên tôn, những thứ cẩu này đều nghe tương lai."

Gặp phá đao đã đem máu tươi hút hết, Hoàng Đại Đức đưa nó cắm vào trong vỏ, lại đem treo ở bên hông đầu lâu gỡ xuống ném vào Tu Di giới, kinh khủng sát khí trong nháy mắt trừ khử hầu như không còn.

Trầm ngâm một lát sau, hắn lại từ trong ngực móc ra một cây phất trần khoác lên trên cánh tay, một lần nữa biến thành kia tiên phong đạo cốt tuấn mỹ đạo sĩ, ý cười đầy mặt nhìn về phía trong sơn dã.

Không bao lâu.

Chỉ gặp dày đặc cổ thụ từ đó tách ra, sơn dã chấn động, toàn thân kim quang sáng chói giống như thần chỉ Đồ Lư long hành hổ bộ mà đến, tại bên cạnh hắn còn đi theo một cái mặt mũi tràn đầy che lấp người khoác hắc kim long bào nam tử.

Nhìn thấy hai người.

Hoàng Đại Đức nụ cười trên mặt càng thịnh, vung khẽ phất trần thở dài nói: "Vô Lượng Thiên Tôn, bần đạo gặp qua Xích Đế sứ giả, gặp qua Long điện chủ."

Đồ Lư nhìn thấy Hoàng Đại Đức, đầu tiên là nao nao, chuẩn bị cúi đầu hoàn lễ, bỗng nhiên tựa hồ nghĩ đến cái gì, phất tay áo thản nhiên nói: "Nguyên lai là đại đức huynh, không cần đa lễ."

Mà kia mặt mũi tràn đầy che lấp hắc kim long bào nam tử thì hừ lạnh một tiếng, chắp tay ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Hoàng Đại Đức: "Lúc trước sát khí nơi này trùng thiên, đạo tắc tràn ngập, ngươi thế nhưng là tìm được An Lam kia tiện tỳ?"

Hoàng Đại Đức hai mắt có chút nheo lại, ánh mắt tại kia long bào nam tử cổ đảo qua.

Đồ Lư gặp đây, không khỏi cảm thấy khẽ run.

Đang muốn mở miệng hòa giải.

Lập tức nghĩ đến bây giờ mình đạt được thiên mệnh, đạo tắc cấu kết thiên địa, sớm đã không phải lúc trước cái kia Đồ Lư, Thánh Cảnh bên trong ít có địch thủ.

Ngay cả Đại Hoang đế tộc thánh nhân cũng chém một tôn.

Mà Hoàng Đại Đức lại ngay cả một cái trọng thương ngã gục Diệp Kình Thiên đều không thể lưu lại, không gì hơn cái này mà thôi.

Làm gì lại cho hắn mặt mũi?

Lập tức giữ im lặng, chắp tay đứng ở nguyên địa để cho mình chân chó tự do phát huy.

Long bào nam tử gặp hắn chắp tay ở phía sau, tự nhiên cũng hiểu Đồ Lư thái độ, nhìn xem Hoàng Đại Đức lạnh lùng nói: "Cần bản vương lại thuật lại một lần?"

Hoàng Đại Đức hơi nhíu mày, dạo bước đi hướng long bào nam tử, cười tủm tỉm nói: "Vô lượng mẹ nó Thiên tôn, không thể không nói, ngươi là bần đạo gặp qua nhất có loại thằn lằn. . .".