Chương 436: Thánh Khư trời mưa

Chương 436: Thánh Khư trời mưa

Hoàng Đại Đức đi cũng không tính nhanh.

Nhưng khi hắn thoại âm rơi xuống lúc, bàn tay của hắn đã khoác lên long bào đầu của nam tử đỉnh.

"Răng rắc!"

Chỉ nghe thanh thúy thanh âm vang lên, Hoàng Đại Đức kia tiêm trắng như ngọc ngón tay cắm vào long bào nam tử đầu lâu, trong nháy mắt máu như tuôn ra chú, sau đó bàn tay hắn hơi nắm, long bào sọ đầu của nam tử như dưa hấu vỡ nát, bạch đỏ chảy đầy một chỗ.

Ngươi

Đồ Lư sắc mặt biến hóa, đưa tay ngưng tụ một cây kim sắc trường mâu.

Nhưng mà hắn trường mâu vừa ngưng.

Hoàng Đại Đức giống như cười mà không phải cười ánh mắt đã rơi ở trên người hắn, lập tức mà đến còn có một ngụm rách rưới trường đao.

Trường đao chưa ra khỏi vỏ.

Chỉ là treo tại Đồ Lư đỉnh đầu ba thước.

Nhưng Đồ Lư chỉ cảm thấy đất lập thân trong nháy mắt trời u ám, tối tăm không mặt trời, có mênh mông sát cơ nhấp nhô, lạnh lẽo sát ý đập vào mặt, thậm chí toàn bộ hư không phảng phất đều gánh chịu không được chiếc kia phá đao trọng lượng, bắt đầu bắt đầu vặn vẹo. . .

Đồ Lư mồ hôi lạnh chảy dài, trong tay trường mâu cũng không còn cách nào đưa ra, liếm môi một cái, run giọng nói "Đạo trưởng, đều là hiểu lầm. . ."

Dứt lời, hắn lại vội vàng hướng tái tạo nhục thân long bào nam tử quát: "Khiếu thiên, vội vàng xin lỗi!"

Ngao

Long bào nam tử trong miệng phát ra như là long ngâm lại như sói tru gào thét, diện mục dữ tợn, nhìn hung ác vô cùng.

"Ngươi nhìn, hắn xương cốt thật rất cứng đâu. . ."

Hoàng Đại Đức cười như không cười nhìn xem Đồ Lư, bàn tay vẫn như cũ chụp tại long bào nam tử đỉnh đầu, ngón tay nhẹ nắm, chỉ một thoáng long bào sọ đầu của nam tử lại trở nên hiếm nát.

Như thế lặp đi lặp lại bảy lần sau.

Long bào nam tử nói thì tán loạn, rốt cuộc không thể tái tạo, máu tươi vẩy xuống đầy đất, hiện ra đại yêu chân thân, biến thành một đầu người khoác lân giáp rồng chó.

Dài đến trăm trượng yêu thây ngã qua sơn dã, lân giáp hàn quang lấp lóe, nhìn như là một đầu viễn cổ hung thú ẩn núp, lúc này lại lại không nửa điểm sinh cơ.

"Đồ đạo hữu, ngươi nói hắn tội gì khổ như thế chứ. . ."

Hoàng Đại Đức mặt mũi tràn đầy tiếc nuối nhìn xem đại yêu thi thể, buồn bã nói: "Bất quá một trận hiểu lầm mà thôi, hắn lại ngay cả cúi đầu nhận sai cũng không chịu, thẳng thắn cương nghị, thà chết chứ không chịu khuất phục, bằng bạch lầm Khanh Khanh tính mệnh, đồ đạo hữu, ngươi nhưng ngàn vạn không thể học hắn."

Đồ Lư lạnh cả người, trong lòng sát ý bốc hơi, nhưng nhìn lấy tay nhiễm máu tươi Hoàng Đại Đức, cuối cùng không dám phản bác, sau khi hít sâu một hơi run giọng nói: "Đạo trưởng nói đúng. . . Khiếu thiên không biết tiến thối ác đạo trưởng, chết chưa hết tội."

Đại yêu khuyển khiếu thiên.

Thiên Cẩu tộc tộc trưởng, là Đồ Lư trung thành nhất chó săn.

Đồng thời cũng là Thần Ma thiên hạ vạn Yêu Điện ngũ đại cự đầu một trong, có được Thiên Cẩu cùng Chân Long huyết mạch, có thể nuốt nhật nguyệt tinh thần.

Chỉ vì ngôn ngữ đắc tội Hoàng Đại Đức.

Liền bị hắn giống bóp con rệp ngạnh sinh sinh bóp chết.

Hiểu lầm gì đó, cái gì thẳng thắn cương nghị thà chết chứ không chịu khuất phục, lúc trước Hoàng Đại Đức rõ ràng liền không có cấp khuyển khiếu thiên cơ hội mở miệng.

Chính vì vậy.

Đồ Lư mới càng là sợ hãi, hắn mặc dù tại chiến trường tu vi tiến triển cực nhanh, muốn giết khuyển khiếu thiên cũng không khó, nhưng tuyệt đối làm không được như thế hời hợt.

Giờ khắc này.

Hắn thậm chí hoài nghi Hoàng Đại Đức khả năng đã một chân bước vào cảnh giới kia.

Chỉ là để hắn kỳ quái là, Hoàng Đại Đức đã mạnh như vậy, vì cái gì ngay cả một cái trọng thương ngã gục Diệp Kình Thiên đều không thể lưu lại?

Ngay tại Đồ Lư vừa hãi vừa sợ lúc.

Hoàng Đại Đức đã bắt đầu đối khuyển khiếu thiên rút gân lột da.

Chảy xuôi trên mặt đất Thánh Huyết bị chiếc kia phá đao hấp thu, nhục thân bị đầu kia đê mi thuận nhãn Thanh Ngưu gác ở trên lửa nướng.

Một người một đao một trâu, phân công minh xác, thủ pháp thành thạo, hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm chuyện loại này.

Không bao lâu lưu lại đạo tắc cùng sát cơ huyết dịch liền bị phá đao đều thôn phệ, gân rồng cùng lân giáp thì bị Hoàng Đại Đức thu nhập Tu Di giới.

Khối thịt cũng bị Thanh Ngưu dùng ngũ sắc thần diễm nướng kim hoàng, chi chi bốc lên dầu, phiêu hương bốn phía.

Hoàng Đại Đức ngồi tại đỉnh núi, cắt lấy một cái chân ném cho mộng bức Đồ Lư, cười tủm tỉm nói: "Nhân tộc có một bộ lưu truyền cổ lão sách, gọi là vạn tộc đồ sách, bần đạo không có chuyện thời điểm tổng nhìn, nhớ kỹ bên trong ghi chép một đoạn như vậy, mê hoặc có chó, tên gọi Thiên Cẩu, có thể thôn nhật nguyệt, Thần Ma nuôi nhốt, ăn chi nhưng tai thính mắt tinh, kéo dài tuổi thọ."

"Cái này rồng chó mặc dù huyết mạch không thuần, bất quá thịt rồng cũng là vật hi hãn, hương vị không thể so với Thiên Cẩu chênh lệch, không ăn thật là đáng tiếc!"

Đồ Lư chết lặng tiếp nhận chân chó, trầm mặc thật lâu mới hỏi: "Cho nên đạo trưởng giết khiếu thiên, nguyên nhân chân chính, là bởi vì hắn hương vị ngon?"

"Vô Lượng Thiên Tôn, đồ đạo hữu, ngươi sao có thể trống rỗng nói xấu người tốt?"

Hoàng Đại Đức một mặt nghiêm túc nói: "Cái gọi là Thánh Nhân không thể nhục, nó thẳng thắn cương nghị, thà chết chứ không chịu khuất phục, bần đạo chỉ là giúp người hoàn thành ước vọng thôi, ăn đều là nhân tiện."

"Ha ha, là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử."

Đồ Lư gượng cười hai tiếng, bỗng nhiên tựa hồ nhớ tới cái gì, do dự hỏi: "Kia vạn tộc đồ sách bên trong. . . Có tộc ta ghi chép a?"

"Có a!"

Hoàng Đại Đức ánh mắt đảo qua Đồ Lư, buồn bã nói: "Thiên địa sơ, Xích Đế ra, Dương Cốc có chim, cư Phù Tang, thân như rực lửa, giương cánh thì mặt trời lên, thu cánh thì mặt trời lặn, vị cực đẹp, ăn chi nhưng phải cực dương chi hỏa, mặt trời lên khí hải, nhục thân vô song!"

Đồ Lư sắc mặt biến hóa, hắn cảm giác Hoàng Đại Đức ánh mắt tựa hồ là rơi vào hắn trên cánh. Chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, lũng lên hai cánh cơ hồ liền muốn triển khai, hận không thể tại chỗ đào tẩu.

"Ha ha, chỉ đùa một chút, vạn tộc đồ sách không phải như thế ghi lại."

Hoàng Đại Đức gặm chân chó, nói hàm hồ không rõ: "Xích Đế Kim Ô Tiên Thiên địa mà sinh, tại vô tận tuế nguyệt bên trong như Đại Nhật hoành không, ai dám ăn hắn?"

"Ha ha. . ."

Đồ Lư miễn cưỡng gạt ra một điểm tiếu dung, ngồi xổm trên mặt đất yên tĩnh gặm chân chó, không còn dám đáp lời, đáy lòng yên lặng cầu nguyện Lâm Thanh Hòa cô nương kia mà nhanh lên đi tìm tới.

Chuyện này đạo sĩ quái khiếp người.

Lại cùng hắn đợi cùng một chỗ, Đồ Lư cảm giác mình rất có thể sẽ bị ăn sạch.

Hoàng Đại Đức lại yếu ớt nhìn Đồ Lư một chút.

Đáy lòng yên lặng tính toán, đại biểu thiên hạ chí dương chí cương hai cánh là cho Tri Bạch vẫn là Tri Mệnh? Hay là Tri An? Nếu không vẫn là nhỏ Tri Đông?

Giống như không đủ phân lặc. . .

Cũng không biết Tri An tiểu gia hỏa kia thế nào.

"Sầu a. . ."

Nghĩ đến bị khắp nơi nhằm vào Đại Hoang tu sĩ, nghĩ đến tại Hư Thần cảnh chiến trường chịu khổ cháu trai, Hoàng Đại Đức đột nhiên cảm giác được miệng bên trong thịt chó không thơm.

Giây lát.

Hắn thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Lại xuất hiện lúc, trong tay đã mang theo một tôn Tiên Vũ Thiên hạ Chuẩn Thánh, mặt không biểu tình đem nó đầu lâu cắt lấy.

"Lão tử tốt xấu là Thanh Lương Sơn lớn nhất thổ phỉ, ngươi tiền mãi lộ đều không giao liền muốn từ lão tử địa bàn qua, có hay không lễ phép?"

... .

Thánh Khư bỗng nhiên trời mưa.

Tại Thánh Khư mở ra năm thứ ba, có lẽ là đầu mùa xuân, cũng hay là muộn đông.

Tóm lại u ám âm u bầu trời, bỗng nhiên hạ một trận mưa xuân.

Mưa xuân tí tách mà xuống, từ tranh giành nguyên ngẩng đầu đi lên nhìn, tựa như kia nắp nồi tối tăm mờ mịt bầu trời trống rỗng lọt một cái hố, cọ rửa Thánh Khư, tựa như đem cái này tĩnh mịch hoang vu tranh giành nguyên đều cọ rửa tươi đẹp mấy phần.

Liễu Như Yên ôm đầu gối ngồi tại thanh lâu, xuyên thấu qua cửa sổ bằng đá nhìn xem quý như mỡ mưa xuân, không có cảm thấy nửa phần vui vẻ.

Bởi vì sư phụ không có trở về.

Từ ba tháng trước lần kia Thiên Lôi vang lên về sau, ngoại trừ Thánh Cảnh chiến trường bên ngoài, còn lại chiến trường đều đã tương dung, liền ngay cả cái kia đạo đao quang cũng thành liên tiếp Thánh Khư cùng chiến trường mối quan hệ.

Tiến vào chiến trường thiên kiêu đều đã trở về Thánh Khư, ngoại trừ đã chết đi người, bọn hắn đều đều có cơ duyên, từng cái như là sao chổi quật khởi, thanh danh truyền khắp toàn bộ Thánh Khư.

Nhưng Trần Tri An chợt mai danh ẩn tích.

Liền liền đem Từ Lâu đưa về Đạo Môn, lại đem uyên sông còn cho Vương Lưu Bạch An Bần cũng không biết hắn đi nơi nào.

Có người suy đoán Trần Tri An có lẽ là chết rồi.

Bởi vì bây giờ danh tiếng vô lượng Nguyên Quy từng tại thiên lộ thượng đẳng hắn hồi lâu, cuối cùng thuận thiên lộ xuôi nam, đem Thông Huyền cảnh chiến trường lật cả đáy lên trời, cuối cùng chẳng được gì.

Cũng có người suy đoán Trần Tri An có lẽ là e ngại Nguyên Quy, trực tiếp xuôi nam đi Hóa Hư cảnh chiến trường, muốn trốn đến tranh giành thiên hạ triệt để mở ra sau trốn về Đại Hoang.

Loại này suy đoán công nhận người nhiều nhất.

Bởi vì Nguyên Quy thực sự quá cường đại, cường đại đến thế hệ trước Động Thiên cảnh Tông Sư ở trước mặt hắn đều chẳng qua gà đất chó sành mà thôi.

Hắn từ không có tiếng tăm gì đến lực lượng mới xuất hiện quét ngang Động Thiên cảnh, lật tay thành mây trở tay thành mưa, một tay che trời, liền ngay cả Đạo Môn hành tẩu Triệu Vô Cực đều thua vào tay hắn.

Nhất làm cho người cảm thấy kinh khủng là.

Nghe nói hắn mới ba mươi lăm tuổi.

Một tôn ba mươi lăm tuổi Động Thiên cảnh Tông Sư, cho dù ai có dạng này một cái đối thủ đều sẽ cảm thấy tuyệt vọng.

Cho dù là Trần Tri An cũng không ngoài như là.

Mà lại hắn đã sớm đứng trên Đăng Thiên Lộ tuyên cáo, một ngày không giết Trần Tri An, hắn một ngày không vào Phản Chân, liền ngay cả chưa từng nhập Thánh Khư Trần Tri Mệnh cũng bị hắn hạ chiến thư.

Hắn lấy lực lượng một người khiêu chiến thiên hạ thế hệ tuổi trẻ.

Không người dám ứng!.