Chương 437: Thay mặt Trần Tri An nghênh địch

Chương 437: Thay mặt Trần Tri An nghênh địch

"Trần Tri An ở đâu?"

Tranh giành nguyên bên trên bỗng nhiên vang lên thanh âm lạnh như băng, một cây đại kỳ phá không, xuyên thẳng thanh lâu.

Ngay sau đó cả người mặc giáp trụ cưỡi thần tuấn dị thú tướng quân suất lĩnh mười hai thần tướng bôn tập mà tới, những nơi đi qua người ngã ngựa đổ, có chút không kịp tránh đi người trong nháy mắt bị giẫm thành thịt nát.

Bọn hắn tại tranh giành nguyên bên trên mạnh mẽ đâm tới, tranh giành nguyên bên trên toàn trường đều cấm, lại không một người dám ngăn trở.

Bởi vì kia cán đại kỳ bên trên, dùng tinh hồng máu tươi miêu tả khái quát hai cái chữ to —— săn ma!

Hạo Thiên Tông săn ma quân.

Tuy chỉ có chín mươi chín cưỡi, lại là Thần Ma người trong thiên hạ người nghe mà biến sắc kinh khủng chiến kỵ, liền ngay cả Tiểu Ma Vương chấp chưởng thú Thần Quân tại trước mặt bọn hắn đều chỉ có thể xưng hậu bối.

Mỗi một cưỡi đều là từ sát phạt bên trong quật khởi vô địch chiến tướng, người người đều là Tông Sư.

Từ Nguyên Quy tại Động Thiên cảnh chiến trường quét ngang vô địch về sau, săn ma quân cũng bị tính vào Nguyên Quy môn hạ, thủ hạ nhuộm đầy Đại Hoang tu sĩ máu tươi.

Mà bây giờ.

Bọn hắn từ chiến trường ra.

Mặc giáp chấp duệ gào thét mà tới.

Đại kỳ cắm ở thanh lâu, kia thủ lĩnh Hoàng Phủ rồng càng là gọi thẳng Trần Tri An chi danh, hiển nhiên kẻ đến không thiện.

"Trần Tri An ở đâu?"

Săn ma quân thống lĩnh Hoàng Phủ rồng thanh âm vang lên lần nữa, cưỡi tại cao tới ba trượng thần tuấn dị thú bên trên, xa xa nhìn xem thanh lâu, bàn tay chậm rãi giơ lên: "Mười hơi, mười hơi bên trong, Trần Tri An nếu không tự trói hai tay quỳ gối trước cửa, thanh lâu cả nhà, chết hết!"

Dứt lời.

Chỉ gặp hắn ngón tay chụp xuống, mười hai vị mặc giáp thần tướng đồng thời giơ lên trường thương, Động Thiên trải rộng ra, tạo thành một tòa sát phạt đại trận, thanh lâu đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít trường thương, trường thương hàn ý lạnh thấu xương, từng đạo kinh khủng sát ý rủ xuống.

Mười

Đại Hoang tu sĩ nhìn xem cái này kinh khủng một màn, người người phải sợ hãi sợ không thôi, rất nhiều tông môn trộm đạo đem tông môn trận pháp mở ra, che lại cửa đá, ngay cả ánh mắt cũng không dám rơi vào kia mười hai vị sát ý ngập trời thần tướng trên thân.

Càng nhiều người thì thần sắc phức tạp nhìn xem thanh lâu.

Một trận đi săn chi chiến, Đại Hoang thiên kiêu gãy kích trầm sa, tử thương vô số, có thể nói thất bại thảm hại.

Mỗi một tòa tông môn đều lụa trắng treo cao, tranh giành nguyên tràn đầy đồ trắng.

Chư Thánh đều bị cưỡng chế túm nhập chiến trường, bây giờ to như vậy cái tranh giành nguyên, ngoại trừ Đạo Môn thái thượng chưởng giáo Thanh Vân Tử bên ngoài, lại không một tôn Thánh Nhân.

Mà Phản Chân cảnh Đại Tông Sư tại chiến trường chưa về, đều tại tranh đoạt vậy được thánh thời cơ.

Động Thiên cảnh chiến trường càng là thê thảm, ngoại trừ ở xa Thánh Khư Bạch Ngọc Kinh Triệu Vô Cực cùng Vu Đồ Đồ bên ngoài chỉ còn lại một cái Ngũ Độc tông tên điên, còn lại đều chết hết.

Đến mức Hoàng Phủ rồng chỉ suất lĩnh chỉ là mười hai đi săn ma quân, liền có thể tại tranh giành nguyên mạnh mẽ đâm tới, kêu đánh kêu giết.

Mà Hoàng Phủ rồng.

Bất quá là Nguyên Quy thủ hạ một người thống lĩnh mà thôi.

Giờ khắc này, chư đế tộc trầm mặc, các thánh địa tắt âm thanh, Đại Hoang tất cả tông môn giận mà không dám nói gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hoàng Phủ long thủ chỉ lại một lần nữa cúi xuống: "Chín!"

"Đáng chết. . ."

Thanh Vân Môn ngoại sự lang Dương Phụng tiên sắc mặt phức tạp nhìn xem kia bị trường thương bao phủ thanh lâu, hữu tâm xuất thủ, thế nhưng biết lúc này xuất thủ bất quá lấy trứng chọi đá mà thôi, ngoại trừ lại cho một cái đầu người không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Ngoại trừ Dương Phụng tiên bên ngoài.

Tranh giành nguyên bên trên rất nhiều Hư Thần cảnh tu sĩ đều trầm mặc nhìn xem thanh lâu.

Bọn hắn không khỏi là lúc trước đi theo Trần Tri An tại Hư Thần cảnh chiến trường chém giết Đại Hoang tu sĩ.

Nếu như không phải Trần Tri An bọn hắn cũng sớm đã chết tại Thú Liệp chiến trường.

Bây giờ Trần Tri An chưa về, thanh lâu gặp đại nạn, bọn hắn muốn làm những gì.

Nhưng vẫn là câu nói kia.

Bọn hắn chỉ là Hư Thần cảnh mà thôi, một cảnh chi cách giống như Thiên Trảm, mà bọn hắn cùng Động Thiên Tông Sư cách xa nhau trọn vẹn hai cái đại cảnh giới, chính là bỏ qua tính mệnh cũng bất quá để săn ma quân giết nhiều mấy người thôi.

Càng khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng là.

Nơi xa Ngọa Long Sơn chi đỉnh.

Có một tôn như là Thần Ma thân ảnh, chính phụ tay nhìn xem thanh lâu.

Kia là Thiếu đế Nguyên Quy.

Hắn thậm chí khinh thường tại thân nhập tranh giành nguyên.

Tám

Hoàng Phủ rồng lại gõ kế tiếp ngón tay.

Kia lít nha lít nhít thương ảnh theo ngón tay hắn cùng một chỗ rơi xuống, cách thanh lâu không đủ ba trượng.

"Trần Lưu Vương, vì Đại Hoang bỏ ra rất nhiều. . ."

Dương Phụng tiên đầu lâu chậm rãi thấp, móng tay cắm vào lòng bàn tay, máu tươi thuận bàn tay tí tách rơi vào đất đá trên bảng, lý trí nói cho hắn biết không nên vọng động, nhưng trong đầu không ngừng hiện lên ở chiến trường lúc Trần Tri An đầy người mỏi mệt leo núi bóng lưng.

Lúc trước hắn ngay tại dưới núi.

Nhìn tận mắt Trần Tri An tại gió tuyết đầy trời bên trong gian nan leo núi, cũng tận mắt nhìn thấy Trần Tri An ngồi tại kinh quan bên cạnh miệng lớn uống rượu.

Về sau Trần Tri An đạp vào Đăng Thiên Lộ, lẻ loi một mình đi Thông Huyền chiến trường.

Hắn không thể nghịch thiên cải mệnh, gần ngàn Đại Hoang Thông Huyền cảnh tu sĩ chết chỉ còn lại một cái Từ Lâu.

Nhưng Bạch An Bần nói hắn giết Cơ Vô Đạo.

Tại bị chiến trường nhằm vào, bản thân bị trọng thương tình huống dưới, lại tại trong gió tuyết một bước giết một người, tàn sát hơn một ngàn cái Thông Huyền, giết Nguyên Quy vị hôn thê Hoàng Phủ Minh Yêu, vì Đại Hoang giành lại một hơi.

Nương nhờ dao sắc bên trong, giết người trong hồng trần. . .

Hắn mặc dù không thể đến, nhưng trong lòng mong mỏi.

Bây giờ Trần Tri An sinh tử chưa biết, địch nhân lại tới.

Bọn hắn diễu võ giương oai, đem đại kỳ cắm ở thanh lâu, tại tranh giành nguyên mạnh mẽ đâm tới, xem Đại Hoang tại không có gì, muốn đem thanh lâu hủy đi, giết sạch thanh lâu người.

Nếu như thanh lâu tại tranh giành nguyên bị hủy, Đại Hoang sống lưng, cũng liền triệt để đoạn mất.

Không nên dạng này. . .

"Con mẹ ngươi, ta làm sao lại là người tốt nữa nha."

Dương Phụng tiên đưa tay cho mình một bạt tai, ánh mắt dần dần trở nên cường ngạnh, chậm rãi hướng thanh lâu đi đến.

Hắn vừa đi hai bước.

Đã thấy một lưng đao đạo sĩ đã đứng ở thanh lâu cổng.

Người kia mặt mũi tràn đầy ngạo khí, bộ pháp kiên định, trong mắt hiện ra ánh sáng, phảng phất không phải đi chịu chết, mà là đi dự tiệc.

Người đến là Đạo Môn Triệu Vô Kỵ.

Hắn tại Thú Liệp chiến trường du lịch một ngày sau trở về, tại chiến trường trải qua chém giết tu sĩ đối với hắn nhưng thật ra là có chút khinh bỉ, dù sao Đạo Môn thân là Đại Hoang siêu nhiên vật ngoại thứ nhất tông môn, lần này Thánh Khư mở ra lại biểu hiện rất.

Đạo Môn chưởng giáo chưa đến, thái thượng chưởng giáo co đầu rút cổ Đạo Môn đến nay không vào chiến trường.

Đạo Môn hành tẩu bị Nguyên Quy đánh nát đạo thân, chân chính được cho chói sáng, chỉ là một cái cũng không biết danh tự Phản Chân cảnh Đại Tông Sư mà thôi, chính là vị kia thuần phác đạo sĩ, cũng không có thể trở thành thiên mệnh.

Bây giờ tất cả mọi người đã biết Đại Hoang thành tranh giành thiên hạ mở lại tế phẩm, muốn nghịch thiên cải mệnh khó như lên trời.

Nhưng kia dù sao cũng là Đạo Môn.

Là siêu thoát đế tộc phía trên Đạo Môn.

Tất cả mọi người đối Đạo Môn ký thác kỳ vọng, biểu hiện của bọn hắn lại có chút tạm được.

Không nghĩ tới bị giễu cợt nửa năm lâu Triệu Vô Kỵ, bây giờ lại là cái thứ nhất đứng dậy.

Hắn cõng đao đứng tại thanh lâu trước cửa.

Thản nhiên đối mặt lít nha lít nhít trường thương, nhìn thẳng Hoàng Phủ rồng lạnh lùng hai mắt, mặt không chút thay đổi nói: "Đạo Môn Triệu Vô Kỵ, thay mặt Đạo Môn thu quan nhân nghênh địch."

"Thêm ta một cái!"

Dương Phụng tiên bất đắc dĩ thở dài một hơi, cái thứ hai chịu chết người, tổng không có cái thứ nhất tới để cho người rung động, cũng không đủ bá khí, ngày khác trên sử sách như ghi chép, hơn phân nửa là không có mình danh tự.

Hắn đi đến Triệu Vô Kỵ bên cạnh, từ trong tay áo xách ra một khối kim sắc cục gạch, đồng dạng nhìn thẳng Hoàng Phủ rồng lạnh lùng hai mắt, mặt không chút thay đổi nói: "Thanh Vân Môn Dương Phụng tiên, thay mặt thanh lâu lâu chủ nghênh địch."

"Diệp Tinh, thay mặt Đại Hoang Trần Tri An nghênh địch."

Cách đó không xa lại có tiếng âm truyền đến, một cái toàn thân quấn quanh lấy băng vải thanh niên từ trong đám người đi ra, hắn bản mệnh kiếm sớm đã tại chiến trường vỡ vụn, bây giờ trong tay không có kiếm, nhưng như cũ đứng dậy.

Theo hắn hiện thân.

Tranh giành nguyên cái trước cái Hư Thần cảnh tu sĩ từ trong đám người đi ra.

Bọn hắn tựa như dập lửa bươm bướm, không nhìn càng ngày càng nặng sát ý cùng trùng điệp thương ảnh.

Xuyên qua đám người đứng ở thanh lâu trước cổng chính.

Những người này tuyệt đại đa số đều là Hư Thần cảnh chiến trường người sống sót.

Bọn hắn đem thanh lâu chắn chật như nêm cối, cùng kêu lên quát: "Đại Hoang tu sĩ, thay mặt Trần Lưu Vương nghênh địch.".