Chương 438: Liễu Như Yên thay thầy xuất chiến

Chương 438: Liễu Như Yên thay thầy xuất chiến

"Kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình."

Hoàng Phủ Long đạm mạc mở miệng.

Tùy ý Đại Hoang tu sĩ tụ tập, cũng không ngăn cản, chỉ là lại gõ kế tiếp ngón tay.

Hắn mục đích chuyến đi này vốn cũng không phải là chỉ vì giết Trần Tri An, mà là muốn triệt để đem Đại Hoang thế hệ tuổi trẻ sống lưng đè sập, đã những người này đều đụng lên đi tìm cái chết, toàn bộ giết là được.

Giết người tựa như cắt cỏ, đem cất cao cắt mất, giết cá nhân hắn đầu cuồn cuộn máu chảy thành sông, những người còn lại tự nhiên cũng đã biết nên quỳ xuống.

Về phần tại sao muốn đè sập Đại Hoang thế hệ tuổi trẻ sống lưng, trong đó căn do hắn không cần biết.

Bởi vì Hạo Thiên Tông làm việc, xưa nay không cần lý do. . .

Thanh lâu trước cửa người càng đến càng nhiều.

Vô số tu sĩ trẻ tuổi không để ý ngăn cản từ trong đám người đi ra.

Trong bọn họ có Hư Thần, có Hóa Hư, thậm chí còn có Ngự Khí.

Cùng săn ma quân cái này mười hai Động Thiên thần tướng so ra, bọn họ đích xác giống như sâu kiến, rất nhiều thiếu niên thậm chí chỉ là từ trong đám người đi đến thanh lâu, liền đã đã dùng hết toàn bộ khí lực.

Nhưng bọn hắn là thiếu niên.

Bọn hắn có lẽ chán ghét Trần Tri An, có lẽ không chỉ một lần oán thầm Trần Tri An cũng liền ỷ có cái tốt cha mới có thành tựu ngày hôm nay.

Bọn hắn có lẽ đối Trần Tri An vĩnh viễn sẽ không chịu phục, trên đường gặp được Trần Tri An lúc lại ngạo kiều địa hừ lạnh một tiếng, sau đó quay đầu cố ý không cho hắn hành lễ.

Càng sâu người có lẽ sẽ thề cả một đời không đi thanh lâu, lệch không cho Trần Tri An đưa tiền, nghèo chết hắn.

Dù là đến bây giờ.

Thành Trường An vẫn như cũ có người nói Trần Tri An là chó cầm người thế hoàn khố, vẫn như cũ có người coi hắn làm đường phố trắng trợn cướp đoạt Lý Tây Ninh sự tình mắng hắn, nói hắn là tên hỗn đản.

Nhưng khi săn ma quân đối Trần Tri An chẳng thèm ngó tới cùng lạnh lùng sát ý rơi vào thanh lâu trên đầu lúc.

Bọn hắn cuối cùng vẫn là đứng dậy.

Bởi vì bọn hắn biết.

Chính là cái này hỗn đản lẻ loi một mình giết mặc vào Hư Thần cảnh chiến trường, cứu hơn ngàn Đại Hoang tu sĩ, vì Đại Hoang tranh giành một hơi, lại lẻ loi một mình đạp vào Đăng Thiên Lộ, giết Cơ Vô Đạo, vì bọn họ bạn cũ thân bằng báo thù, thu thi.

Hắn cho dù là tên hỗn đản, cũng là Đại Hoang hỗn đản.

Tại đối mặt còn lại thiên hạ lúc.

Hắn chính là thế hệ tuổi trẻ lộng lẫy nhất yêu nghiệt, là Đại Hoang Trần Lưu Vương.

Thiếu niên kiếm có lẽ là lạnh, nhưng bọn hắn máu.

Nhất định là nóng.

Mười năm mài một kiếm, sương lưỡi đao chưa từng thử.

Hôm nay đem bày ra quân, ai là chuyện bất bình?

Ô ương ương tu sĩ trẻ tuổi tụ tập tại thanh lâu trước, mặc dù tại cái này sắp rơi xuống túc sát trường thương hạ thân có chút run rẩy, nhưng tất cả đều cầm binh khí trong tay, kiên định đứng ở trước cửa, nửa bước không lùi.

Thiếu niên nhậm hiệp, nhất là phong lưu.

"Muốn bước vào thanh lâu, trừ phi chúng ta chết trước tuyệt!"

Một cái thiếu niên gầy yếu nắm thật chặt kiếm trong tay, kiếm quang trong suốt chưa từng nhuốm máu, hắn tựa hồ vẫn còn biến âm thanh kỳ, thanh âm hơi khô xẹp, tựa như cái chưa dài quen vịt đực, phun ra lại đinh tai nhức óc.

Hoàng Phủ Long ánh mắt lạnh lùng nhìn về cái này ô ương ương đám người.

Mặt mũi bình tĩnh hạ rốt cục có một tia yếu ớt biến hóa, hắn phụng mệnh mà đến, là vì triệt để chặt đứt Đại Hoang sống lưng, nhưng thanh lâu trước cửa càng tụ càng nhiều Đại Hoang thiếu niên, để hắn có chút hoài nghi mình thủ đoạn có phải hay không dùng sai.

Thậm chí sắp rơi xuống ngón tay đều trở nên có chút nặng nề.

Từ Triệu Vô Kỵ đứng tại thanh lâu trước cửa đến bây giờ, cũng sớm đã qua mười hơi, hắn chậm chạp không động tay là tại kích thích những cái kia giấu ở âm thầm cỏ mình mọc ra, sau đó cùng một chỗ cắt mất.

Nhưng hắn không nghĩ tới âm thầm sẽ có nhiều như vậy cỏ.

Nơi đây đã khoảng chừng hơn ba ngàn người.

Mặc dù bọn hắn tất cả đều là sâu kiến, thậm chí ngay cả Thông Huyền cảnh đều ít đến thương cảm, nhiều nhất bất quá Hư Thần, Hóa Hư cảnh cùng Ngự Khí cảnh ngược lại chiếm toàn cục, tựa hồ càng là tuổi trẻ, càng không sợ chết.

Chỉ cần ngón tay rơi xuống, bầy kiến cỏ này chẳng mấy chốc sẽ biến thành phá thành mảnh nhỏ thi thể.

Nhưng hắn có chút do dự.

Không phải là bởi vì quý tài, càng không phải là hung ác không hạ tâm.

Tu hành hơn trăm năm, giết người trăm năm.

Theo thành thánh con đường càng ngày càng xa vời, hắn càng ngày càng thích chặn giết thiên tài, thật giống như mình đã từng xối qua mưa, muốn đem người khác dù xé nát.

Tự tay đem đại đạo khả kỳ tu đạo hạt giống bóp chết, nhìn xem bọn hắn non nớt đầu lâu ngã vào bụi bặm, ánh mắt một chút xíu ảm đạm, là kiện rất mỹ diệu sự tình.

Hắn sở dĩ do dự, là bởi vì nơi đây không phải Thú Liệp chiến trường.

Là tranh giành nguyên, là Thánh Khư.

Giết người quá nhiều, tràng diện quá huyết tinh, tại lý không hợp, người khác sẽ nói nhàn thoại. . .

Ngay tại Hoàng Phủ Long do dự lúc.

Thanh lâu kia đóng chặt cửa bỗng nhiên mở, một cái tiểu nữ hài nhi chậm rãi đi ra, tiểu nữ hài nhi sắc mặt tái nhợt, một thân tố y, tóc hơi vàng, thoạt nhìn như là dinh dưỡng không đầy đủ, bệnh nặng mới khỏi, phảng phất một trận gió đều có thể đem nàng thổi ngã.

Duy chỉ có một đôi mắt thanh tịnh thấy đáy, giống như một vũng thanh tuyền.

Phía sau nàng cõng một thanh kiếm vỏ cũ nát đạo kiếm, trên vỏ kiếm phác hoạ Thái thượng hai chữ, bởi vì đạo kiếm quá lâu duyên cớ, lưng ở trên người nàng nhìn có chút không hợp nhau.

"Như Yên, ngươi ra ngoài làm gì? Trở về!"

Nhìn thấy cô bé kia, Triệu Vô Kỵ sắc mặt biến hóa, vội vàng đưa nàng ngăn tại trước người, lại hướng cùng ở sau lưng nàng Cẩu ca bất mãn nói: "Ngươi làm ăn gì, vì cái gì không mang theo nàng đi?"

"Nàng không muốn đi. . ."

Cẩu ca có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi biết, lão tử đối với nữ nhân từ trước đến nay không có gì biện pháp."

"Các ngươi đâu, các ngươi liền không ngăn cản nàng?"

Triệu Vô Kỵ lại nhìn về phía Vương Tung Dương cùng Tiết Y Nhân.

Vương Tung Dương giữ im lặng.

Tiết Y Nhân lại nói: "Nàng là Trần Lưu Vương đệ tử, thay thầy xuất chiến đương nhiên, ta không có ngăn cản lý do của nàng."

Liễu Như Yên cẩn thận từng li từng tí kéo Triệu Vô Kỵ.

Triệu Vô Kỵ đón nàng kia thanh tịnh con mắt, biết không có cách nào ngăn cản nàng, đành phải lui sang một bên.

Từ khi Trương Nhị Khôi sau khi chết, toà này chiến trường duy nhất có thể để cho Liễu Như Yên buông xuống cảnh giác người chỉ còn lại Trần Tri An một người, có thể làm cho nàng nghe lời, cũng chỉ Trần Tri An một người mà thôi.

Bây giờ Trần Tri An sinh tử chưa biết, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Liễu Như Yên một bộ tố y xuất hiện tại thanh lâu cổng, đã biểu lộ thái độ của nàng.

Nàng muốn thay Trần Tri An đón lấy khiêu chiến.

Không có người so Triệu Vô Kỵ rõ ràng hơn Liễu Như Yên thiên tư, trời sinh đạo phôi, đạo pháp thiên bẩm, chỉ một chút liền học được Đạo Môn kiếm thuật Thái Thượng Đạo Nhất, vô luận lại phức tạp huyền ảo đạo pháp ở trước mặt nàng đều chẳng qua bình thường mà thôi.

Triệu Thiên Lại vì có thể làm cho nàng nhập Đạo Môn, hận không thể dùng cháu trai ruột đến đổi.

Thậm chí phá giới để nàng làm không nhập đạo điệp Đạo Môn đệ tử, huyễn tưởng một ngày kia có thể được bày tại điện thờ bên trên, ăn một bàn đầu heo thịt!

Nhưng nàng dù là lại yêu nghiệt.

Từ đầu đến cuối cũng chỉ là một cái mười ba tuổi tiểu nữ hài mà thôi.

Thậm chí bởi vì bị dã thần chọn làm tế nữ nguyên nhân, nàng xem ra chỉ có bảy tám tuổi, còn không bằng kiếm cao, Triệu Vô Kỵ làm sao nhịn tâm để nàng chịu chết.

Liễu Như Yên chậm rãi từ trong đám người đi ra, hướng ô ương ương Đại Hoang tu sĩ xá dài hành lễ.

Thật lâu không dậy nổi.

Mọi người mờ mịt nhìn xem nàng.

Sau một hồi Triệu Vô Kỵ bất đắc dĩ thanh âm mới chậm rãi vang lên: "Nàng nói thay thầy cha cám ơn các ngươi, bất quá đây là thanh lâu sự tình, muốn chết cũng là nàng chết trước."

Liễu Như Yên treo lên hai cái lúm đồng tiền.

Lần nữa xá dài chấm đất, như thế chín lần về sau.

Nàng đứng dậy gỡ xuống cõng ở trên lưng kiếm, đưa lưng về phía đám người, ánh mắt lướt qua Hoàng Phủ Long, rút kiếm chỉ phía xa Ngọa Long Sơn, trường kiếm chỉ, chính là kia chắp tay đứng ở đỉnh núi Nguyên Quy.

Gặp một màn này.

Ô ương ương đám người đột nhiên lặng ngắt như tờ.

Lúc trước Trần Tri An thu Liễu Như Yên vì đệ tử lúc, tất cả mọi người cho rằng Liễu Như Yên thuộc về mộ tổ bốc lên khói xanh khổ tận cam lai một bước lên trời.

Dù sao nàng xuất thân thấp hèn, bởi vì bệnh lâu quấn thân nguyên nhân thân thể yếu đuối nhìn cũng không lấy vui, vẫn là người câm, Trần Tri An sở dĩ thu nàng làm đệ tử, nói chung cũng là đáng thương nàng.

Thật không nghĩ đến.

Chỉ như vậy một cái phổ phổ thông thông tiểu nữ hài, tại Trần Tri An sinh tử chưa biết thời điểm lại có thể có được dũng khí hướng bây giờ vài tòa thiên hạ công nhận thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất rút kiếm.

Nàng cầm kiếm tay rất ổn.

Một bộ tố y, thần thái thong dong.

Có lẽ từ nàng đẩy cửa đi ra ngoài khi đó lên, nàng liền đã làm xong chịu chết chuẩn bị.

Trầm mặc sau một hồi.

Tranh giành nguyên bên trên, bỗng nhiên vang lên đinh tai nhức óc thanh âm: " Đại Hoang Liễu Như Yên thay thầy nghênh địch, mời Nguyên Quy chịu chết."

Đã Liễu Như Yên không mở miệng được.

Bọn hắn liền thay nàng chiêu cáo thiên hạ.

Đến nay mặt trời mọc

Đại Hoang Liễu Như Yên chân chính thành Trần Tri An đệ tử..