Chương 439: Nguyên Quy rút đi

Chương 439: Nguyên Quy rút đi

Mưa xuân tí tách rơi xuống.

Nương theo thanh phong đảo qua tranh giành nguyên, cũng đem Liễu Như Yên vốn là thân thể đan bạc làm nổi bật càng thêm đơn bạc.

Nàng một bộ tố y, đưa lưng về phía đám người, cầm kiếm đứng tại trong mưa gió.

Hai con ngươi thanh tịnh, trong ánh mắt không vui không buồn, phảng phất căn bản không biết sợ hãi là vật gì.

Hoàng Phủ Long nhìn xem Liễu Như Yên, không biết vì cái gì đột nhiên cảm giác được có chút lạnh.

Tiểu cô nương này tu vi bất quá Luyện Khí cảnh, rõ ràng chỉ là sâu kiến mà thôi, trong nháy mắt có thể giết.

Nhưng hắn giơ lên bàn tay lại chậm chạp không cách nào rơi xuống, thậm chí có một loại tự dưng sợ hãi tại lan tràn.

Hắn có dự cảm.

Chỉ cần bàn tay rơi xuống, sẽ có một loại cực kỳ nặng nề hậu quả, không phải hắn có thể tiếp nhận hậu quả.

Thậm chí chỉ sợ Ngọa Long Sơn bên trên Nguyên Quy, đều không thể tiếp nhận cái này đại giới. . .

Hoàng Phủ Long do dự.

Giơ lên bàn tay chậm chạp không cách nào rơi xuống, tranh giành nguyên bỗng nhiên trở nên yên tĩnh im ắng.

Ngay tại này quỷ dị trong yên tĩnh.

Khắp nơi không ngừng có đóng chặt cửa đá mở ra, lúc trước núp trong bóng tối Đại Hoang tu sĩ một cái tiếp một cái đẩy cửa đi ra ngoài, trầm mặc hướng thanh lâu tụ tập.

Đại Hoang tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng biến thành ô ương ương biển người.

Bọn hắn trầm mặc tiến lên, đứng sau lưng Liễu Như Yên.

Phảng phất lúc trước kia thanh âm điếc tai nhức óc triệt để tỉnh lại bọn hắn thực chất bên trong ý chí bất khuất, lại phảng phất là không đành lòng nhìn thấy Liễu Như Yên một mình chịu chết.

Theo người càng ngày càng nhiều.

Hoàng Phủ Long sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Những người này rõ ràng sợ muốn chết, vì cái gì lại dứt khoát quyết nhiên đứng sau lưng Liễu Như Yên, muốn theo tiểu cô nương này cùng một chỗ chịu chết!

Đã nghĩ mãi mà không rõ.

Vậy liền đành phải không muốn.

Hoàng Phủ Long quay đầu nhìn Ngọa Long Sơn một chút, còn chưa gõ hạ thủ chỉ chậm rãi uốn lượn, phun ra một ngụm trọc khí, lạnh lùng nói: "Săn ma quân, chuẩn bị —— "

Săn ma quân là quân đội.

Mặc dù săn ma quân bên trong mỗi một cái chiến sĩ đều là Tông Sư, vô luận đặt ở cái nào tòa thiên hạ đều là đứng trên Kim Tự Tháp tầng nhân vật.

Nhưng bọn hắn vẫn là quân đội.

Nếu là quân đội, nhất định phải nghe theo mệnh lệnh.

Bây giờ săn ma quân chủ nhân là Nguyên Quy, hắn chỉ có thể nghe theo Nguyên Quy mệnh lệnh.

Theo Hoàng Phủ Long ngón tay uốn lượn.

Kia treo ở thanh lâu ba trượng sát trận cũng chậm rãi rơi xuống, túc sát chi ý quét sạch, chỉ cần một lát liền có thể diễn hóa vô tận sát cơ, đem những người này tàn sát hầu như không còn.

Ngọa Long Sơn chi đỉnh.

Nguyên Quy đứng chắp tay, trùng đồng bên trong có u quang phun trào, dù là cách xa nhau ngàn trượng không ngừng, vẫn như cũ có thể cảm nhận được hắn thần bí cùng cường đại.

Trên mặt hắn không biểu lộ.

Như là một tôn pho tượng trầm mặc nhìn đứng ở đám người phía trước nhất Liễu Như Yên.

Sau một hồi.

Hắn quay người rời đi, lạnh lùng thanh âm truyền vào tranh giành nguyên: "Hồi!"

Nghe thấy lời ấy.

Hoàng Phủ Long sắp nắm tay bàn tay đột nhiên tản ra, đáy mắt hiển hiện một vòng nghĩ mà sợ.

Rốt cuộc minh bạch, lúc trước sự sợ hãi ấy không phải không có lửa thì sao có khói.

Nguyên Quy tại tối hậu quan đầu rời đi, chỉ sợ cũng là nhìn ra chút cái gì.

Nhìn chằm chằm Liễu Như Yên một chút sau trầm mặc thu binh, thoáng qua biến mất tại tranh giành nguyên.

Tiểu nữ hài này thực sự quá quỷ dị.

Hắn không biết nếu như bàn tay rơi xuống sẽ khiến dạng gì hậu quả, nhưng tuyệt đối không phải là chuyện tốt.

Theo Nguyên Quy cùng săn ma quân rút đi.

Tranh giành nguyên vang lên một trận reo hò, tiếng gầm như nước thủy triều tịch quyển thiên hạ, lại như nặng trống truyền khắp khắp nơi.

Giờ khắc này.

Toàn bộ Thánh Khư Đại Hoang tu sĩ, phảng phất đều nghe được một đạo tiếng trống.

Giống như Trường An đêm quỳ nghênh đế tộc giáng lâm nhân gian Đại Hoang bách tính, tại đế tộc muốn tàn sát Trường An lúc vang lên như vậy.

Dù là hèn mọn như kiến, mệnh tiện như cỏ.

Nhưng khi vô số sâu kiến không còn quỳ xuống đất, khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn lên trời lúc, chính là tụ thành tinh hà từng chiếc từng chiếc đèn đuốc.

...

Thánh Cảnh chiến trường, Man Hoang đại sơn.

Tại tí tách mưa xuân bên trong chậm rãi tiến lên Trần Tri An bỗng nhiên ngừng chân, ngẩng đầu nhìn cái kia đạo đao quang, đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Bởi vì lúc trước kia một cái chớp mắt.

Hắn tựa hồ nghe đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Là Đăng Văn Cổ thanh âm.

Trường An Yoruichi chiến, Trần Tri An lên trời nổi trống trấn sát Thánh Nhân.

Tất cả mọi người coi là Đăng Văn Cổ lựa chọn Trần Tri An, trên thực tế chỉ có Trần Tri An biết, Đăng Văn Cổ cũng không thuộc về hắn, mà lại từ khi Trường An Dạ Hậu nó liền biến mất.

Vô luận hắn dùng cái gì biện pháp, đều không thể triệu hoán.

Thật không nghĩ đến.

Vừa rồi hắn không ngờ nghe được Đăng Văn Cổ thanh âm.

"Tranh giành nguyên, xảy ra chuyện gì. . ."

Ngừng chân thật lâu.

Trần Tri An bất đắc dĩ thở dài một tiếng, tiếp tục hướng Man Hoang trong núi lớn đi đến.

Từ Thông Huyền cảnh chiến trường đến Thánh Cảnh chiến trường, hắn đi ước chừng hơn ba tháng.

Ba tháng qua, hắn lấy Tử Nhân Kinh tái tạo một bộ mới tinh Âm thần, ký thác vào Thần Ma thiên hạ cổ Thần tộc một cái tên là đồ chín Thông Huyền tu sĩ trên thân.

Phân thân một đường Bắc thượng, bản thể thì tiến vào không gian ảo dưỡng thương.

Rốt cục đem may may vá vá thiên địa hình thức ban đầu triệt để chải khép, liền thành một khối, mấy như một cái hoàn chỉnh tiểu thiên địa.

Động Thiên trải rộng ra lúc mặc dù vẫn như cũ chỉ có hai mươi trượng.

Có thể giết lực đã không thể so sánh nổi.

Lúc này như gặp lại Cơ Vô Đạo, nhiều nhất một quyền liền có thể đem hắn trấn sát.

Mà lại tu vi cũng toàn bộ đưa thân Thông Huyền trung kỳ.

Phân thân Bắc thượng lúc.

Trên Đăng Thiên Lộ cùng Nguyên Quy gặp thoáng qua.

Nguyên Quy cũng không có nhận ra hắn.

Hắn cũng không có phản ứng Nguyên Quy.

Không thể không nói, vị kia bỗng nhiên lực lượng mới xuất hiện Nguyên Quy hoàn toàn chính xác cường đại, cho dù là hiện tại Trần Tri An vẫn không có nắm chắc có thể thắng hắn.

Cặp kia u quang tràn ngập trùng đồng càng là bị hắn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy hư ảo.

Cũng liền khi đó Trần Tri An Âm thần đã thành công ký thác, triệt để biến thành đồ chín, không phải vô cùng có khả năng bị hắn nhìn ra.

Vô địch trùng đồng, nhục thể vô song.

Nguyên Quy so Tiểu Ma Vương kinh khủng hơn, liền ngay cả Cơ Vô Đạo cũng kém xa hắn.

Đương nhiên.

Nếu như cho Cơ Vô Đạo thời gian, triệt để phong ma Trần Vô Địch có lẽ có thể tới phân cao thấp.

Hạo Thiên Tông là một đám tên điên.

Bọn hắn lấy nhân tộc thủ hộ giả tự cho mình là, đối cái gọi là Thần Ma hậu duệ khịt mũi coi thường, coi là nô bộc.

Hoàng Phủ thị từ viễn cổ truyền xuống vô địch Bá Thể càng là danh xưng có thể trấn áp hết thảy thần thể Ma thể.

Mà Nguyên Quy rõ ràng không phải thuần túy trên ý nghĩa nhân tộc, thậm chí đều không phải là người, lại có thể trở thành đế tộc minh châu Hoàng Phủ Minh Yêu vị hôn phu.

Đủ để thấy nó mạnh mẽ.

Trần Tri An giết Tiểu Ma Vương, lại giết Hoàng Phủ Minh Yêu, sớm muộn cùng Nguyên Quy có một trận chiến.

Nhưng không phải hiện tại.

Hắn chuyến này là vì cho Diệp Kình Thiên đưa bất tử Thần Hoàng thuốc, làm hết sức mình nghe thiên mệnh, đã làm tốt cỗ này phân thân vẫn lạc chuẩn bị!

Man Hoang đại sơn rất lớn.

Cổ thụ như Cầu Long, già vân tế nhật.

Lấy Trần Tri An tu vi, tại toà này chiến trường so sâu kiến cường đại không được nhiều, tùy tiện một tôn Chuẩn Thánh đều có thể đem hắn giẫm chết.

Càng đi Man Hoang chỗ sâu đi, nguy hiểm càng nặng.

Khắp nơi có thể thấy được tản mát đạo tắc, kia là Thánh Nhân vẫn lạc sau đạo tắc trả lại thiên địa.

Còn có từng tòa đổ sụp Động Thiên phế tích cùng vỡ vụn đạo chủng.

Sát cơ khắp nơi trên đất!

Hắn từng xa xa nhìn thấy có Thánh Nhân đẫm máu.

Kim sắc huyết dịch tản ra kinh khủng sát khí.

Vẻn vẹn trong máu tiêu tán ra đạo tắc thiếu chút nữa đem hắn xoắn nát!

Đã từng trông thấy vỡ vụn Chuẩn Thánh thi thể, kia là một đầu sườn sinh hai cánh thần linh, tựa hồ là bị người ngạnh sinh sinh cầm lên xé thành hai nửa, máu tươi rải đầy tại trên vách đá, dốc đá phương viên trăm trượng không có một ngọn cỏ, thành một chỗ tử vong tuyệt địa.

Loại này kinh khủng nhân vật.

Dù chỉ là Chuẩn Thánh, vô luận tại toà kia thiên hạ đều đủ để trở thành một phương cự phách.

Thánh Nhân trở xuống, không thể gọi thẳng tên.

Nhưng tại toà này chiến trường, lại chỉ là bị người tiện tay xé nát một bộ tàn thi mà thôi.

Trần Tri An đứng ở đằng xa nhìn hồi lâu, muốn thu thập Thánh Huyết cùng thi thể, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ rời đi.

Thánh Cảnh nhân vật.

Dù là vẫn lạc, lưu lại thi thể cũng không phải hắn có thể nhúng chàm tồn tại, hắn nhiều nhất có thể cận thân năm mươi trượng bên ngoài, liền không còn cách nào tiến thêm một bước, cho dù là bản thể đích thân đến, chỉ sợ cũng không cách nào chạm đến.

Ầm ầm ——

Ngay tại Trần Tri An cẩn thận từng li từng tí hướng Man Hoang chỗ sâu chạy.

Bỗng nhiên vang lên bên tai một trận oanh minh, Thánh Cảnh uy áp cuốn tới, kém chút đem hắn ép quỳ gối địa.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ mỗi ngày màn phía trên, có một cây kim sắc trường mâu chấn vỡ hư không, kinh khủng sát ý càn quấy, sơn hà chấn động, giống như thiên băng địa liệt.

Theo kia thanh trường thương rơi xuống, bỗng nhiên một đạo thanh âm phẫn nộ vang lên.

"Đồ Ngang, ngươi khinh người quá đáng! ! !".