Chương 440: Thánh Vương chi chiến

Chương 440: Thánh Vương chi chiến

"Khinh người quá đáng, tạp chủng cũng xứng xưng người?"

Màn trời bên trên, một tôn vĩ ngạn tồn tại nắm chặt trường mâu, toàn thân kim quang sáng chói, đạo tắc tràn ngập tản ra kinh khủng uy áp.

Chính là quyết định làm người Đồ Ngang.

Mà lúc trước phẫn nộ mở miệng, là cổ Thần tộc Đồ Lư.

Đồ Ngang thân là Xích Đế thuần huyết hậu duệ, bốn mươi vạn năm trước càng là đưa thân qua Chuẩn Đế, là tranh giành thiên hạ người mạnh nhất một trong, sau khi chết nhục thân nhục thân bất hủ hóa thành đế mộ, mai táng Đại Hoang vô số thiên kiêu.

Mặc dù bị phía sau màn hắc thủ tính toán, thành Chu Thiên Tinh Đấu tế tế phẩm.

Nhưng không ai có thể phủ nhận sự cường đại của hắn.

Tại Trần Tri Bạch trợ giúp hạ sau khi sống lại, càng là triệt để thoát khỏi phía sau màn hắc thủ tính toán, trở thành nhân tộc một tôn Thánh Vương, tu vi thông thiên, từng tại thiên ngoại đánh nát hai tôn Thánh Cảnh người binh khôi lỗi, thậm chí ăn Lâm Thanh Hòa một đầu đùi ngọc.

Vô luận là thân là Xích Đế hậu duệ vẫn là nhân tộc.

Hắn đều chưa từng đem cổ Thần tộc bọn này huyết mạch hỗn tạp hậu duệ xem như đồng loại.

Chỉ gặp hắn tay cầm Chuẩn Đế binh Sinh tử mâu, xoắn nát hư không hướng Man Hoang đại sơn đánh tới, kinh khủng sát cơ rơi xuống, trong nháy mắt đem một tòa nguy nga đại sơn đánh nát, đem trong núi lớn Đồ Lư đánh vào ngọn núi.

"Đồ Ngang, ngươi làm thật muốn cùng ta Thần Ma vạn tộc là địch?"

Ngọn núi bên trong, Đồ Lư khóe miệng chảy máu, ngực bụng ở giữa xuất hiện một cái kinh khủng vết thương, phẫn nộ nhìn xem Đồ Ngang.

Nói xong, hắn lại hướng một bên ăn thịt uống rượu xem trò vui Hoàng Đại Đức truyền âm nhập mật nói: "Đạo trưởng, Đồ Ngang bây giờ đã là Đại Hoang nhân tộc, giết chi thuận theo thiên đạo, làm phiền ngài thay ta kéo dài một hai, Lâm Thanh Hòa đã trong bóng tối bố cục, muốn đem Đại Hoang Thánh Nhân một mẻ hốt gọn, đợi sau khi chuyện thành công, chúng ta khí vận chia đều!"

"Được rồi a, đều là chuyện nhỏ."

Hoàng Đại Đức khẽ cười một tiếng, kéo xuống một đầu chi chi bốc lên dầu Thánh Thú đùi, nhìn lên trời màn bên trên khí diễm ngập trời Đồ Ngang cười tủm tỉm nói: "Đồ Ngang huynh, bần đạo Thanh Lương Sơn Hoàng Đại Đức  có thể hay không mời đạo huynh xuống tới uống chén rượu?"

"Có gì không thể?"

Đồ Ngang hơi nhíu mày, trong tay sinh tử mâu đột nhiên rơi xuống, trực tiếp đem Đồ Lư đính tại vỡ vụn phế tích bên trong, một bước phóng ra, xuất hiện tại Man Hoang trong núi lớn, cuồng ngạo nói: "Chiến trường này có thể có tư cách mời lão tử nhậu nhẹt người không nhiều, vừa lúc ngươi tính một cái."

Đang khi nói chuyện hắn đã xem đầu kia đùi xách trong tay.

Ngay tại hắn đang chuẩn bị hưởng dụng lúc.

Màn trời bên trên bỗng nhiên một tòa nguy nga đế cung hiển hiện, đế cung trong đạo tắc tràn ngập, như mây che màn, tựa như thiên thượng cung khuyết lâm trần, mà kia đế cung vương tọa phía trên, một cái đầu mang cao quan người khoác long bào nam tử ngồi nghiêm chỉnh.

Nam tử khí thế như vực sâu biển lớn, tản ra kinh khủng uy áp, chỉ là ngồi ở chỗ đó không nói một lời.

Tựa như cùng một tôn bễ nghễ thiên hạ quân vương.

bên cạnh thân đứng hầu hai cái nghiêng nước nghiêng thành thướt tha nữ tử, khí tức mờ mịt, dung mạo không khác nhau chút nào, trên thân đạo tắc tràn ngập, lại cũng là hai tôn Chuẩn Thánh!

Một vệt kim quang từ đế cung lan tràn mà xuống.

Trải thành kim quang đại đạo.

Cao quan nam tử dạo bước mà xuống, nhìn xem Đồ Ngang mặt không chút thay đổi nói: "Trong tay ngươi đầu này chân, bản tọa muốn!"

"Ngươi muốn rồi?"

Đồ Ngang hai con ngươi có chút nheo lại, Chuẩn Đế binh sinh tử mâu đột nhiên xuất hiện trong tay hắn, nhìn xem cao quan nam tử cười lạnh nói: "Hoàng Phủ Phá Lỗ, ngươi làm ngươi là cha ngươi đâu, một cái mới vào Thánh Vương phế vật, cũng dám ở lão tử trước mặt chó sủa?"

"Giết ngươi, bản vương một người là đủ!"

Cao quan nam tử bàn tay nhẹ nắm, toà kia nguy nga đế cung trong lập tức có vô cùng sát cơ diễn hóa, rủ xuống từng sợi đạo tắc, cấu kết thiên địa, sát ý quét sạch, lại hóa thành một tòa kinh khủng giết điện.

"Tru Thần điện! ! !"

Đồ Ngang đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sinh tử mâu đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong khoảnh khắc hóa thành một gốc che khuất bầu trời Phù Tang Thụ, ngăn trở từng sợi rủ xuống đạo tắc, cười lạnh nói: "Nguyên lai lão tử năm đó đánh nát rách rưới bị các ngươi nhặt được trở về, năm đó lão tử có thể đưa nó đánh nát, hôm nay liền có thể lại nát nó một lần!"

Dứt lời.

Hắn một quyền đưa ra, chỉ gặp một đầu Tam Túc Kim Ô hiển hóa, hai cánh kéo lấy rạng rỡ Thần Hỏa nhào về phía màn trời, trong nháy mắt đem màn trời nhuộm thành một mảnh kim sắc, hư không chấn động, sơn hà sụp đổ.

Oanh

Kim Ô xâm nhập Chuẩn Đế binh Tru Thần điện, cường hoành đạo tắc tản ra, giống như giữa thiên địa nổ vang một đạo kinh lôi.

Hoàng Phủ Phá Lỗ bàn tay Kình Thiên, chỉ gặp kia Tru Thần trong điện một tôn kim giáp thiên nhân diễn hóa, chém ra kinh khủng đao quang, đem đầu kia xâm nhập trong đó Kim Ô chém làm hai nửa, đầy trời biển lửa tán loạn, thiên địa lặp lại thanh minh.

"Có chút ý tứ, lão tử đánh nát nó! "

Đồ Ngang rút lên Phù Tang cự mộc liền muốn lên trời xâm nhập Tru Thần điện.

"Cuồng vọng, hôm nay trảm ngươi!"

Hoàng Phủ Phá Lỗ bễ nghễ thiên hạ, cường thế vô cùng.

Chỉ gặp hắn một bước phóng ra, trong nháy mắt xuất hiện tại Tru Thần trong điện, theo hắn chân thân nhập chủ, Chuẩn Đế binh triệt để khôi phục, kinh khủng uy áp lan tràn ra, màn trời phía trên phong vân biến sắc, tí tách mưa xuân lui tán, kia vòng mặt trời mới mọc hiển hóa, giống như thiên địa đã nứt ra một đường vết rách.

"Chỉ bằng ngươi?"

Đồ Ngang gặp Tru Thần điện triệt để khôi phục, kinh khủng uy áp hướng hắn áp bách mà đến, trên mặt không có nửa phần ý sợ hãi.

Không tiến ngược lại thụt lùi.

Lại hóa thành một đầu che khuất bầu trời Tam Túc Kim Ô, diễn hóa một vòng Đại Nhật, cùng kia mặt trời mới mọc cùng không.

Trong lúc nhất thời màn trời lần nữa rung chuyển không ngớt, kinh khủng nhiệt độ cao như là thiêu đốt đại địa.

Dị tượng doạ người.

Phảng phất toà này chiến trường đều không thể gánh chịu bọn hắn uy áp, bắt đầu lay động.

Man Hoang trong núi lớn.

Chính hướng chỗ sâu chạy tới Chư Thánh đều sắc mặt biến hóa.

Có người càng là quay đầu rời đi, không còn dám lẫn vào cái này bãi vũng nước đục.

Hai tôn Thánh Vương cầm trong tay Chuẩn Đế binh giằng co, vẻn vẹn tràn ra một sợi khí cơ giống như này kinh khủng, nếu là bọn họ buông tay chém giết, toà này sắp mở lại thiên địa chẳng phải là muốn bị một lần nữa đánh thành hỗn độn?

"Thiên thọ, ngươi mẹ nó liền không thể tại thiên ngoại đi đánh?"

Man Hoang đại sơn biên giới.

Trần Tri An nhìn xem hư không bên trên hóa thành Đại Nhật Đồ Ngang, sắc mặt trở nên khó coi vô cùng, nhịn không được giơ chân thật to mắng!

Hai vòng Đại Nhật hoành không.

Hắn cảm giác mình muốn bốc cháy, thậm chí hắn đã nghe được trên người mình phát ra mùi thịt!

Hai tên khốn kiếp này đánh nhau thụ thương lại là chính mình.

Hắn đã sớm làm xong cỗ này phân thân vẫn lạc chuẩn bị, dù sao hắn một cái Thông Huyền cảnh đến Thánh Cảnh chiến trường cùng ven đường sâu kiến không cũng không khác biệt gì.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, lại sẽ là như thế cái hoang đường kiểu chết.

"Mẹ ngươi chứ, hai người các ngươi hỗn đản có bản lĩnh xuống tới cùng ta đơn đấu, ở trên trời treo làm gì?"

"Đến a, phế vật, ta đồ chín trấn sát toàn bộ các ngươi."

"Mẹ ngươi chứ, đau quá!"

Cực nóng nhiệt độ cao cùng tiêu tán ở hư không đạo tắc rơi vào trên người, để Trần Tri An cảm giác có nung đỏ cây kim không ngừng ở trên người gai.

Loại thống khổ này, thậm chí ngay cả Âm thần đều không thể phòng ngừa.

Đã hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cũng không cố kỵ gì.

Hắn nhảy dựng lên không ở quát mắng, tốt xấu cũng coi như xuất ngụm ác khí!

A

Ngay tại Trần Tri An mắng trời mắng địa lúc, Man Hoang sâu trong núi lớn, Hoàng Đại Đức ánh mắt yếu ớt hướng hắn xem ra, hơi nhíu mày, cười tủm tỉm nói: "Toà này chiến trường thế mà còn có cái tiểu gia hỏa, mà lại như thế dũng cảm, thú vị!"

Dứt lời.

Chỉ gặp hắn đưa tay hướng hư không túm đi.

Chỉ một thoáng hư không nổi lên gợn sóng.

Chính nhảy dựng lên mắng Hoàng Phủ Phá Lỗ Trần Tri An chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Lại mở mắt lúc người đã ở Man Hoang chỗ sâu.

Ở trước mặt hắn.

Có một cái mày kiếm mắt sáng, tiên phong đạo cốt, giống như tiên nhân lâm trần tuổi trẻ đạo nhân mặt mũi tràn đầy cười mỉm nhìn xem hắn: "Tiểu gia hỏa, một cái Thông Huyền tiểu tu sĩ chẳng những dám đến Thánh Cảnh chiến trường, còn dám nhảy dựng lên mắng hai tôn Thánh Vương nương, gan to bằng trời lặc. . ."

Trần Tri An mê mang mà nhìn xem đạo nhân này.

Ban đầu ở đoạn sông lúc nghe được những cái kia phá thành mảnh nhỏ hình dung từ dần dần chắp vá thành một bức tươi sống hình tượng.

Đúng lúc gặp lúc này.

Một đầu Thanh Ngưu thừa cơ điêu lên một cây xương cốt răng rắc nhai nát, lại từ trên đống lửa đào đi một khối thần nguyên nguyên lành nuốt vào, tặc mi thử nhãn, cực kỳ giống kia thớt què chân lão Mã.

Nhìn xem cái này tiên phong đạo cốt đạo nhân, nhìn xem đầu này tiện hề hề Thanh Ngưu.

Trần Tri An đầu óc ông một tiếng, trầm mặc một lát sau, hắn chỗ mi tâm xuất hiện một đạo vặn vẹo dựng thẳng văn, Thần đình thiên nhãn mở ra, buồn bã nói: "Đạo trưởng. . . Không phải là Thanh Lương Sơn Hoàng Đại Đức?"

Hoàng Đại Đức nhìn xem Trần Tri An mi tâm cái kia đạo dựng thẳng văn bỗng nhiên trầm mặc xuống.

Sau một hồi.

Hắn một bàn tay đập vào Trần Tri An đỉnh đầu, hung ác nói: "Thánh Cảnh chiến trường đều mẹ nó gần thành một tòa mới tinh Thánh Khư, ngươi một cái Thông Huyền nhất định phải đụng lên đi tìm cái chết?"

"Khụ khụ. . ."

Vỡ vụn ngọn núi bên trong, Đồ Lư ho nhẹ một tiếng, có chút mộng bức nói: "Đạo trưởng, cái này tựa như là chúng ta cổ Thần tộc hậu bối. . .".