Chương 441: Trần Nhị Ngưu quá khứ

Chương 441: Trần Nhị Ngưu quá khứ

"Ngươi ngậm miệng!"

Hoàng Đại Đức tiện tay ném ra một cây bạch ngọc xương đùi.

Trực tiếp đem vừa ló đầu ra tới Đồ Lư một lần nữa đinh trở về phế tích bên trong.

Lại từ Thần Hỏa chồng lên cắt đứt xuống một mảnh Thánh Thú thịt, luyện hóa tinh khí sau đưa cho Trần Tri An, cười tủm tỉm nói: "Cháu ngoan, cái đồ chơi này là Thần Ma điện năm cự đầu một trong Huyền Thủy rùa thịt, đại bổ, ngươi nếm thử, nếu là không thích, trên núi còn có chút thịt rừng, gia gia đi đánh tới cho ngươi nướng."

Bị đính tại phế tích bên trong Đồ Lư mộng bức mà nhìn xem Hoàng Đại Đức.

Lại liếc mắt nhìn Trần Tri An.

Cái này đích xác là cổ Thần tộc hậu đại không thể nghi ngờ, trên thân chảy xuôi bộ tộc Kim ô đặc hữu thần huyết, hắn tuyệt sẽ không nhìn lầm.

Nhưng Hoàng Đại Đức là tình huống như thế nào?

Làm sao lại đối cổ Thần tộc hậu bối như thế ân cần, hơn nữa còn tự xưng gia gia?

Cái thằng này hẳn là cũng là lưu lạc bên ngoài Xích Đế tộc nhân?

Chủ yếu nhất là.

Hắn thế mà muốn vì như thế cái tiểu bối mà đi đánh thịt rừng.

Cái gọi là thịt rừng, tự nhiên không phải Man Hoang trong núi lớn sinh vật, mà là tiến vào chiến trường Thánh Cảnh đại yêu.

Bây giờ tranh giành thiên hạ chưa mở.

Trên chiến trường căn bản không có nửa cái vật sống.

Ba tháng qua Hoàng Đại Đức tọa trấn Man Hoang đại sơn, có thể nói một người giữ ải vạn người không thể qua, muốn cưỡng ép xâm nhập chỗ sâu Thánh Nhân cùng đại yêu tất cả đều bị hắn giết cái không còn một mảnh, liền ngay cả Thần Ma điện người mạnh nhất cùng Tiên Vũ Thiên tiếp theo tôn cổ lão Đại Thánh đều bị hắn cường thế trấn sát.

Giết người lý do thiên kì bách quái.

Tỉ như gác ở trên lửa đầu này Huyền Thủy rùa, chỉ là bởi vì nhìn nhiều hắn một chút, Hoàng Đại Đức liền mang theo phá đao trực tiếp chém vỡ hắn mai rùa.

Đương nhiên.

Hoàng Đại Đức giết người vui mừng, Đồ Lư cũng ra một bộ phận lực.

Xem như cấu kết với nhau làm việc xấu.

Lâm Thanh Hòa có cái chỉ Đồ Lư một người biết đến mưu đồ.

Nàng lúc này chính suất lĩnh Trở về tổ chức Thánh Nhân đi săn Diệp Kình Thiên huynh muội, một khi thành công, Đồ Lư liền sẽ khu sói nuốt hổ, đem Hoàng Đại Đức cùng nhiều Ma La hai người Trở về thần sứ tiết lộ thân phận ra ngoài.

Chém giết cùng một chỗ.

Vô luận là ai đã giết An Lam, Diệp Kình Thiên cùng Diệp Khuynh Thiên huynh muội đều sẽ ra trở thành lớn Đại Hoang sau cùng Thánh Nhân.

Đến lúc đó hắn cùng Lâm Thanh Hòa liền có thể chia cắt Đại Hoang sau cùng khí vận đưa thân Chuẩn Đế.

Cho nên tại Lâm Thanh Hòa còn chưa bắt được Diệp Kình Thiên huynh muội trước, Đồ Lư không muốn phức tạp.

Lại có Hoàng Đại Đức muốn giết người.

Hắn ngoại trừ phối hợp kỳ thật cũng không có lựa chọn khác.

Coi như sớm thanh tràng. . .

...

Trần Tri An trầm mặc nhìn xem Hoàng Đại Đức, không dám mở miệng.

Nếu như lúc trước chỉ là hoài nghi, như vậy hiện tại hắn có thể xác nhận không thể nghi ngờ.

Hoàng Đại Đức chính là Trần Nhị Ngưu.

Trong truyền thuyết cái kia dựa vào liếm Đại Đường Thái tổ lý nguyên kênh rạch thượng vị Trần Lưu Vương.

Lúc trước nhập Thánh Khư vì nãi nãi tìm thần dược kéo dài tính mạng, kết quả một đi không trở lại, Triền Kim Quyết chính là hắn lưu lại truyền thừa, nghe nói còn là Trần gia tổ truyền bí thuật.

"Cháu nội ngoan. . . Ngươi không thích ăn rùa đen?"

Hoàng Đại Đức gặp Trần Tri An ngơ ngác ngẩn người, coi là Trần Tri An là không thích ăn cái đồ chơi này, đem mũi đao bên trên thịt ngượng ngùng thu về, ưỡn nghiêm mặt cười nói: "Ngươi thích ăn cái gì, gia gia cho ngươi bắt đi."

"Không phải. . ."

Trần Tri An sắc mặt có chút phức tạp, lắc đầu nói: "Ta chính là có chút mộng, không nghĩ tới thật là ngài, cảm giác có chút không chân thực. . ."

Trần A Man mỗi lần nhấc lên Trần Nhị Ngưu luôn là một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

Thậm chí lần này nhập Thánh Khư cũng là vì đến đây tìm hắn.

Trần Tri An từng nghĩ tới cùng gặp mặt hắn tràng cảnh, lại không nghĩ rằng sẽ như vậy đột nhiên.

Đến mức hắn có chút không biết nên ứng đối ra sao.

"Ngươi không chân thực, ta mẹ nó mới cảm giác không chân thực a, từ biệt 300 năm, ngay cả A Man nhi tử đều lớn như vậy. . ."

Hoàng Đại Đức sắc mặt cũng biến thành phức tạp.

Trầm mặc một lát sau.

Hắn mi tâm xuất hiện một đạo vặn vẹo dựng thẳng văn.

Trần Tri An cảnh sắc trước mắt biến ảo, lại trong nháy mắt đặt mình vào thành Trường An chần chờ ngõ hẻm.

Chật chội trong ngõ nhỏ có lượn lờ khói bếp dâng lên, chân trời treo một vòng trời chiều, có hàng lang chọn thùng rượu bên đường buôn bán, phát ra kéo dài kéo dài tiếng rao hàng, mùi rượu xông vào mũi.

Cuối ngõ hẻm.

Một tòa pha tạp cổ lão tòa nhà im ắng đứng ở đó.

Tòa nhà bảng hiệu bên trên, ôm lấy mấy cái màu son chữ lớn.

Trần Lưu Vương phủ!

Trần Tri An từ ngõ hẻm bên ngoài đi đến cuối cùng, đứng ở ngoài cửa.

Thuận rộng mở đại môn nhìn vào bên trong.

Chỉ gặp trong viện một người mặc quần yếm tiểu thí hài nhi chính đầy sân điên chạy, cái đình bên trong một cái dịu dàng nữ tử tựa tại trên ghế nằm.

Nữ tử sắc mặt có chút tái nhợt, mặt mũi tràn đầy ôn nhu mà nhìn xem tiểu thí hài kia, trong tay chính khe hở lấy một kiện áo nhỏ tử, thỉnh thoảng sẽ ngoắc để tiểu thí hài kia quá khứ, thay hắn lau trên trán mồ hôi.

"Đây là ta Động Thiên, kia đầy đất chạy chính là cha của ngươi A Man, trên ghế, là bà ngươi."

Hoàng Đại Đức chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Trần Tri An bên cạnh, ánh mắt rơi vào kia dịu dàng trên người nữ tử.

"Trần A Man, nãi nãi. . ."

Trần Tri An yên lặng nhìn xem tiểu thí hài kia, quả nhiên lờ mờ nhìn ra mấy phần Trần A Man cái bóng, từ nhỏ đã tương đối chắc nịch, về phần nãi nãi, hắn không có nửa điểm ấn tượng, chỉ ở một Trương Ban bác trên bức họa thấy qua, bất quá vậy cũng là trước đây thật lâu chuyện.

Trầm mặc một lát sau, hắn chậm rãi nói: "Trần A Man nói ngươi đi Thánh Khư là bởi vì nãi nãi thọ nguyên sắp hết, nhìn nãi nãi khuôn mặt này, làm sao giống như là bị thương. . ."

Trần Nhị Ngưu ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn xem kia dịu dàng nữ tử, chậm rãi nói: "Lúc trước thu thuỷ, cũng chính là bà ngươi, trong ngực cha ngươi lúc bị giấu ở Đại Hoang cấm khu hoàng nữ gửi thân, muốn cho ngươi mượn nãi nãi thai nghén dị tộc hoàng thể.

Mặc dù ta kịp thời nhìn thấu đưa nàng trấn sát.

Nhưng cũng để ngươi nãi nãi đạo chủng hủy hết, sinh mệnh đi đến cuối cùng.

Ta tại Côn Luân Hư cầu đến một gốc Thánh phẩm Tuyết Liên, lại không biện pháp triệt để trị tận gốc, chỉ vì nàng tục mười năm mệnh.

Những năm kia ta đi khắp toàn bộ nhân gian, đều không có tìm được triệt để trị tận gốc biện pháp.

Cuối cùng không thể không tiến vào Thánh Khư tìm kiếm thần dược.

Ta trước khi đi xin nhờ nghĩa huynh lý nguyên chiếu cố mẹ con các nàng.

Không ngờ lý nguyên lặng lẽ đuổi tới Thánh Khư, thừa dịp ta không sẵn sàng xuất thủ đánh lén, đoạt thần dược, đưa thân Thánh Cảnh sau lại phải đem ta diệt khẩu, truy sát ta vạn dặm, về sau ta cũng đưa thân Thánh Cảnh, về Đại Hoang đường cũng rốt cuộc không tìm được.

Đành phải truy sát lý nguyên đi Tiên Vũ Thiên dưới, tại Bạch Ngọc Kinh đem hắn thiên đao vạn quả, một đao không kém!

Những năm này vì về Đại Hoang, ta thử qua vô số biện pháp, đi khắp tiên võ tìm kiếm Thiên Cơ Các, gia nhập trở về tổ chức, thậm chí từng cầu qua lý Thuần Dương, đáng tiếc đều chẳng được gì, đành phải tại Thanh Lương Sơn vào rừng làm cướp.

Bây giờ Thánh Khư mở lại.

Ta rốt cục thấy được đường trở về, cũng không dám trở về. . ."

Nói đến đây.

Trần Nhị Ngưu chậm rãi hướng Trần Lưu Vương bên ngoài phủ đi đến, theo hắn rời đi, Trần Lưu Vương phủ như mặt gương vỡ vụn ra, kia dịu dàng nữ tử ngẩng đầu nhìn ngoài cửa, phảng phất tại hướng hắn tiễn biệt, thân thể dần dần tiêu tán đang vẽ mặt bên trong.

Trần Tri An nao nao.

Nhìn xem chính vỡ vụn Động Thiên, lại quay đầu nhìn xem Trần Nhị Ngưu bóng lưng, bỗng nhiên minh bạch cái này có lẽ chính là lúc trước Trần Nhị Ngưu rời đi Đại Hoang lúc hình tượng, mà kia dịu dàng nữ tử ánh mắt nhìn cũng không phải là lúc này Trần Nhị Ngưu.

Trần Nhị Ngưu đem lúc trước lúc rời đi hình tượng chiếu rọi đến Động Thiên, đây hết thảy đều là hắn trong trí nhớ tràng cảnh.

Bởi vì hắn lại không về sau ký ức, cho nên không cách nào kéo dài toà này Động Thiên.

Cũng có khả năng hắn từ đầu đến cuối sống ở ba trăm năm trước, không muốn tiếp tục diễn hóa Động Thiên, nhìn thấy nãi nãi bỏ mình tràng cảnh.

"Vừa đi 300 năm, tư nhân đã qua đời, cận hương tình khiếp, cố thổ khó về. . ."

Trần Tri An nhìn xem Trần Nhị Ngưu dần dần đi xa bóng lưng, không khỏi tự lẩm bẩm.

Chắc hẳn lúc trước hắn rời đi Đại Hoang lúc, cũng không nghĩ tới như vậy sinh tử hai đừng, đi rất nhẹ nhàng, thậm chí đều không có tạm biệt.

Thật giống như chỉ là như thường ngày đi ra ngoài đánh rượu.

Chuyến đi này.

Liền rốt cuộc không có thể trở về tới. . .

Trần Nhị Ngưu mặc dù chỉ rải rác mấy lời liền kể xong cái này ba trăm năm quá khứ, nhưng trong đó gian khổ tuyệt không phải dăm ba câu đơn giản như vậy mà thôi, thần dược bị cướp, huynh đệ phản bội, mạch kín đoạn tuyệt, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thê tử chết đi.

Bi phẫn phía dưới, hắn một mình xâm nhập Bạch Ngọc Kinh.

Đem đang tiếp thụ Đạo Môn nhập điệp nghi thức lý nguyên thiên đao vạn quả.

Tại dám ở Bạch Ngọc Kinh chém người, xem như Tiên Vũ Thiên phía dưới một lần, có thể thấy được trong lòng mối hận.

Bây giờ Thánh Khư mở ra, Trần Nhị Ngưu rốt cục có thể trở lại Đại Hoang.

Lại sớm đã cảnh còn người mất, không dám trở về. . ..