Chương 442: Trảm Hoàng Phủ

Chương 442: Trảm Hoàng Phủ

Ầm ầm ——

Đương Trần Nhị Ngưu Động Thiên vỡ vụn, Man Hoang đại sơn trên bầu trời kia đinh tai nhức óc oanh minh lần nữa rơi vào Trần Tri An trong tai, bất quá bây giờ hắn có chỗ dựa, rơi xuống đại đạo oanh minh liền bất quá là tiếng sấm mưa phùn thôi!

Hắn bình yên đứng ở đó, ngẩng đầu nhìn màn trời.

Có thể khoảng cách gần mắt thấy hai tôn Thánh Vương chém giết, thuộc về Đại Tông Sư cũng không dám nghĩ vinh hạnh đặc biệt.

Lúc này Đồ Ngang cùng Hoàng Phủ Phá Lỗ đều đã đánh ra hung tính.

Hai tôn Thánh Vương cầm Chuẩn Đế binh chém giết, diễn hóa vô tận sát cơ, có kinh khủng đạo tắc nổ tung, đem toàn bộ hư không đều đánh cho đổ sụp, hóa thành một mảnh hỗn độn.

Có đạo thì tản mát tại Trần Tri An bên cạnh, hắn còn chưa kịp phản ứng liền bị Trần Nhị Ngưu tiện tay nghiền nát.

Lại lúc ngẩng đầu, đỉnh đầu nhiều hơn một thanh dù.

Một cái môi hồng răng trắng tiểu đạo đồng chính mở to một đôi vô tội thanh tịnh con mắt nhìn xem hắn.

Trần Tri An nao nao.

Cảm thấy cái này tiểu đạo đồng có chút quen mặt.

Đang chuẩn bị đặt câu hỏi, đã thấy kia tiểu đạo đồng trên mặt mang lên thâm trầm tiếu dung, ông cụ non nói: "Tiểu thiếu gia, trời cũng muốn mưa!"

". . . Ngươi là, lão quản gia?"

Tiểu đạo đồng bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, chống đỡ ô lớn thâm trầm nói: "Đừng hỏi, hỏi chính là gia gia ngươi cái kia hỗn đản làm được tốt sự tình."

Trần Tri An khóe miệng hơi rút, nhìn xem cái này môi hồng răng trắng lại một mặt ông cụ non tiểu đạo đồng không có cảm thấy âm hiểm, lại cảm thấy có chút đáng yêu, nhịn không được đưa tay ra ngoài muốn sờ sờ đầu của hắn.

Tiểu đạo đồng đánh rụng Trần Tri An tay, bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái.

Trần Tri An đành phải thôi, xuyên thấu qua dù biên giới nhìn về phía bầu trời.

Lúc này Trần Nhị Ngưu đã lên trời mà lên.

Có lẽ là bởi vì lúc trước một phen cạn đàm để hắn đạo tâm trở nên có chút trầm thấp, lại có lẽ là hắn vốn là muốn ra tay.

Tóm lại hắn chỉ là bực bội mà thấp giọng mắng một câu nương sau.

Liền mang theo cái kia thanh rách rưới trường đao lên trời đi.

Mặt không biểu tình, không nói một lời hướng kia chư thần điện chém một đao.

Đao quang mịt mờ ngầm câm.

Không có nửa điểm đao ý, đao pháp càng là đơn giản đi thẳng đến cực điểm, thẳng tới thẳng lui, tựa như một cái lên núi đốn củi nông phu.

Nhưng mà theo hắn trường đao rơi xuống.

Kia tản ra kinh khủng uy áp Tru Thần điện lại trong nháy mắt run rẩy lên, cửa điện mở rộng, một tôn tản ra kinh khủng uy áp thiên nhân từ thần điện phóng ra, chống lên ma chưởng muốn ngăn trở đao này ánh sáng.

Thành

Trường đao xẹt qua tôn này thiên nhân, thiên nhân bàn tay rơi xuống, ngay sau đó một đạo đen nhánh vết đao xuất hiện tại hắn trên thân, chớp mắt về sau triệt để sụp đổ, biến thành từng sợi đạo tắc tản ra.

Tru Thần trong điện.

Tọa trấn trung ương Hoàng Phủ phá thiên sắc mặt biến hóa, khóe miệng một sợi kim sắc huyết dịch tràn ra, lạnh lùng nói: "Hoàng Đại Đức. . . Ngươi nhất định phải ngay tại lúc này tìm chết a?"

"Tìm ngươi nương!"

Trần Nhị Ngưu xách đao lại trảm, một đao lại một đao hướng Tru Thần điện cửa lớn đóng chặt chém tới, chỉ nghe từng đợt rợn người tiếng va chạm vang lên, trọn vẹn chín mươi chín đao về sau, kia thanh âm chói tai rốt cục có biến hóa, tựa như một trương căng cứng da trâu rốt cục bị xé nát một đường vết rách, ngay sau đó là tồi khô lạp hủ vỡ vụn ra.

Oanh

Kinh khủng đạo tắc quét sạch, cả tòa chiến trường cũng bắt đầu lay động, càng có cuồn cuộn mây đen khuấy động, che khuất kia vòng mặt trời mới mọc, bầu trời đột nhiên hạ lên mưa lớn đạo tắc kim vũ, Trần Nhị Ngưu xâm nhập Tru Thần điện, mặt không biểu tình hướng Hoàng Phủ Phá Lỗ bổ tới.

"Hoàng Đại Đức! ! !"

Hoàng Phủ Phá Lỗ xanh cả mặt, cũng không còn cách nào bảo trì bễ nghễ thiên hạ vô địch khí độ, đầu đầy tóc xanh loạn vũ, đưa tay đánh ra một đạo kinh khủng ma quang.

Một quyền này ném ra.

Tru Thần trong điện trong nháy mắt hóa thành lôi hải, trên lôi hải có mười tám tôn thiên nhân đi ra, mỗi một vị đều tản ra kinh khủng uy áp, quyền ấn vô song.

"Năm đó Thần Ma thiên hạ lão già chết tiệt kia Đế thuật nghịch loạn mười tám thức, lão tiểu tử này thế mà có thể toàn bộ diễn hóa, có chút đồ vật a."

Tru Thần ngoài điện, bị Trần Nhị Ngưu bỗng nhiên xuất thủ quấy nhiễu Đồ Ngang tay cầm sinh tử mâu, ánh mắt tại Trần Nhị Ngưu cùng Hoàng Phủ Phá Lỗ trên thân không ở du tẩu, tựa hồ đang do dự nên giết ai.

Hoàng Đại Đức hắn lâu có chỗ nghe.

Dựa vào một thanh phá đao từ Tiên Vũ Thiên hạ Bạch Ngọc Kinh trong tay ngạnh sinh sinh chém ra một cái ngoài vòng pháp luật chi địa, tiến vào chiến trường sau càng là giết người không tính toán, giống như không có gì lập trường, giết người toàn bằng yêu thích.

Nếu như muốn nói uy hiếp.

Hoàng Đại Đức tính nguy hiểm so với Hoàng Phủ Phá Lỗ cao hơn bên trên một bậc, không có ai biết hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu, ngoại trừ một cái Diệp Kình Thiên, hắn muốn giết người còn không có thất thủ qua.

Vừa vặn cũng là bởi vì Diệp Kình Thiên, để hắn có chút không quyết định chắc chắn được.

Lúc trước Hoàng Đại Đức truy sát Diệp Kình Thiên lúc, Đồ Ngang ngay tại cách đó không xa quan sát, Diệp Kình Thiên kiếm đạo mặc dù sát lực không yếu, mà dù sao bản thân bị trọng thương, cũng không phải là Hoàng Đại Đức đối thủ.

Hết lần này tới lần khác hắn một kiếm Trở lại xuân, đem Hoàng Đại Đức bức lui.

Trong này chỉ sợ có chút bí mật không muốn người biết.

Mà nếu như liên thủ Hoàng Đại Đức giết Hoàng Phủ Phá Lỗ, chỉ sợ lại sẽ dẫn tới một cái kinh khủng hơn tồn tại!

Lấy Đồ Ngang cảnh giới bây giờ, còn không có cùng Chuẩn Đế xoay cổ tay tư cách!

Bây giờ vài toà thiên hạ, bên ngoài Chuẩn Đế liền hai tôn, Thần Ma thiên hạ đế quân Hoàng Phủ, Bạch Ngọc Kinh đạo quân lý Thuần Dương.

Bọn hắn cũng sớm đã bước lên đế lộ, lấy được chia cắt thiên hạ ra trận khoán, khinh thường tại cùng Thánh Cảnh giành ăn, tại riêng phần mình trấn thủ thiên hạ quan sát  chờ đợi khai thiên tích địa lúc thôn tính thiên hạ khí vận, bước vào Đế Cảnh!

Hạo Thiên Tông từ trước đến nay bao che khuyết điểm.

Hoàng Phủ Phá Lỗ mà chết, chỉ sợ Hoàng Phủ liền muốn tự mình hạ tràng. . .

Đừng nhìn Đồ Ngang lúc trước xuất thủ không hề cố kỵ, trên thực tế hắn cũng biết mình giết không được Hoàng Phủ Phá Lỗ, bất quá là triển lộ thực lực, chấn nhiếp âm thầm đạo chích thôi, thiên địa sắp mở, nơi này có lẽ chính là sau cùng chiến trường.

Oanh

Ngay tại Đồ Ngang hai con ngươi rời rạc lúc, Tru Thần trong điện vang lên lần nữa oanh minh.

Mười tám tôn thiên nhân xuất thủ.

Diễn hóa vô tận sát cơ, đánh ra khác biệt Thánh thuật, mỗi một vị đều vô cùng kinh khủng, tựa như mười tám tôn cấu kết đại đạo Thánh Nhân.

Nghịch loạn mười tám thức.

Là Thần Ma thiên hạ đệ nhất tôn Đế Cảnh tồn tại Hạo Thiên đế cấm kỵ chi thuật.

Hạo Thiên đế nửa người nửa ma, cuối cùng rút đi ma huyết, sáng tạo Đế thuật nghịch loạn mười tám thức, tự xưng thiên nhân!

Lúc trước hắn giết vào Thần Ma thiên hạ lúc, từng độc chiến năm tôn Chuẩn Đế.

Cuối cùng cùng một đầu Đế Cảnh đại yêu đồng quy vu tận, xem như Thần Ma vạn tộc gõ chuông người.

Sau trận chiến ấy.

Thần Ma vạn tộc triệt để đi hướng suy yếu.

Mười vạn năm sau, diệp đế đăng lâm tuyệt đỉnh, vì cảm niệm Hạo Thiên đế, mệnh lúc trước Thiên Nhân tộc, cũng chính là bây giờ Hạo Thiên Tông trấn thủ Thần Ma thiên hạ.

Bây giờ bốn mươi vạn năm qua đi.

Nghịch loạn mười tám thức lần nữa tại Thánh Khư hiện thế. . .

...

"Đi con mẹ nó, trước hết giết một cái tính một cái, lão tử sau lưng cũng không phải không có chỗ dựa, bức gấp lão tử đem Trần Tri An kéo vào chiến trường, triệu hoán đại ca đem các ngươi tất cả đều chôn!"

Nhìn thấy bị nghịch loạn mười tám thức bao phủ Trần Nhị Ngưu, Đồ Ngang cầm lên sinh tử mâu liền hướng Tru Thần điện đánh tới.

Hoàng Phủ cùng lý Thuần Dương tuy mạnh.

Ở trong mắt Đồ Ngang kỳ thật cũng không tính được kinh khủng.

Dù sao hắn đã từng đưa thân qua Chuẩn Đế Cảnh, lúc trước càng là danh xưng Đế Tôn phía dưới đệ nhất nhân, nếu như không phải bị Hạ Hoàng một cước giẫm chết, hắn thậm chí có đưa thân Đế Tôn cơ hội.

Nhưng Đại ca không giống, kia là có thể thâu thiên nhân vật, hời hợt trộm một tòa mới tinh thiên hạ, để cho mình khởi tử hoàn sinh, hắn thậm chí tại vị kia đại ca trên thân cảm nhận được tuế nguyệt trường hà khí tức.

Phảng phất hắn không ở vào bất kỳ một cái nào thời đại.

Có đại ca đứng ở phía sau.

Mới là Đồ Ngang lớn nhất lực lượng.

Cũng là hắn không dám phản bội Đại Hoang nguyên nhân chân chính!

"Đại đức lão đệ, bản vương đến giúp ngươi!"

Đồ Ngang xâm nhập Tru Thần điện, sinh tử mâu sắp xuất hiện, đã thấy kia trong biển sét mênh mang, một bộ đạo bào mang theo rách rưới trường đao chính đi bộ nhàn nhã hướng trung ương thần tọa đi đến, mỗi đi một bước, hắn liền vung ra một đao.

Đao quang ngầm câm, không có tại thiên nhân trên thân lưu lại nửa điểm vết thương.

Tựa như rơi vào hư vô.

Nhưng tọa trấn trung ương thần tọa Hoàng Phủ Phá Lỗ sắc mặt lại trở nên càng ngày càng tái nhợt, bởi vì rơi vào thiên nhân trên người mỗi một đao, cuối cùng đều rơi vào hắn trên thân.

Đương Trần Nhị Ngưu đứng tại thần tọa hạ lúc.

Hoàng Phủ Phá Lỗ đáy mắt đã hiện đầy sợ hãi, từng đạo vết đao như là mạng nhện, đem hắn chém phá thành mảnh nhỏ: "Ngươi, không thể giết ta. . . Cha ta là Hoàng Phủ đế quân."

"Nguyên lai cha ngươi là Hoàng Phủ. . ."

Trần Nhị Ngưu ngẩng đầu nhìn Hoàng Phủ Phá Lỗ, trầm mặc một lát sau âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng con trai ta là A Man, con dâu ta là An Lam, trên người nàng có một vết thương, là ngươi lưu lại, ngươi đánh nàng một quyền, ta liền trảm ngươi một đao!"

"Ngươi! Ngươi!"

Hoàng Phủ Phá Lỗ hé môi, muốn nói thêm gì nữa.

Trần Nhị Ngưu đao quang đã rơi xuống..