Chương 443: Đại Hoang Thánh Nhân chết, tranh giành thiên hạ mở

Chương 443: Đại Hoang Thánh Nhân chết, tranh giành thiên hạ mở

Đương Trần Nhị Ngưu chém ra cuối cùng một đao.

Lúc trước chém ra vô số đao phảng phất tìm được đường về, vô số đao ý ngưng tụ thành một đạo kinh khủng đao quang.

Chém

Chỉ gặp một đạo đao quang từ Tru Thần điện đổ xuống mà ra, như là một vòng bỗng nhiên nổ tung Minh Nguyệt, xán như tinh hà, đao quang chém qua Hoàng Phủ Phá Lỗ, hắn như vỡ vụn đồ sứ rơi lả tả trên đất.

Đao quang chém qua Tru Thần điện.

Tru Thần điện trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, biến thành từng khối kim sắc mảnh vỡ tản mát chiến trường, bốn mươi vạn năm trước bị Đồ Ngang đánh nát Chuẩn Đế binh Tru Thần điện hôm nay lần nữa vỡ vụn ra.

Giây lát sau.

Có mưa lớn kim sắc đạo tắc mưa to rơi xuống.

Trần Nhị Ngưu trong tay đao chưa còn vỏ, tắm rửa đạo tắc đứng tại trong hư không, bỗng nhiên quay đầu nhìn xem xử ở một bên Đồ Ngang yếu ớt cười nói: "Đạo huynh, ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Không có gì, chính là hỏi một chút đạo huynh, có cần hay không tiểu đệ. . ."

Đồ Ngang yên lặng thu hồi sinh tử mâu, không dám lại xưng lão đệ.

Vị này thực sự mạnh đáng sợ.

Mang theo một thanh phá đao giết Hoàng Phủ Phá Lỗ không nói, còn đem Tru Thần điện cho bổ, mặc dù Tru Thần điện may may vá vá không bằng năm đó, mà dù sao là Chuẩn Đế binh a!

Chính là Đồ Ngang muốn đem đánh nát đều chỉ có dựa vào sinh tử mâu sắc bén vô song, nhưng Hoàng Đại Đức, lại mang theo một thanh phá đao liền làm được.

Một thế này yêu nghiệt mọc lan tràn, như măng mọc sau mưa.

Riêng phần mình tại trên đường của mình lên cao.

Đồ Ngang khởi tử hoàn sinh tính toán đâu ra đấy thời gian hai năm, cũng đã nhìn qua quá nhiều yêu nghiệt, tỉ như Diệp Kình Thiên, kia Trở lại xuân một kiếm, dù là đặt ở bốn mươi vạn năm trước đều là tuyệt đỉnh kiếm thuật, nhưng tại cái này Thánh Khư, lại mẹ nó mỗi ngày tại bị đánh.

Còn có An Lam cùng Trần A Man, kia nghịch chuyển sinh tử Tiên Ma Tạo Hóa Công phảng phất vì bọn họ lượng thân định chế, đạo tắc diễn hóa lúc dị tượng ngàn vạn, hai cái đạo linh cộng lại không đủ bảy trăm đương thế Thánh Nhân, ngạnh sinh sinh tại Chư Thánh bao vây chặn đánh bên trong sát nhập vào Man Hoang đại sơn.

Chết ở trong tay bọn họ Thánh Nhân đã không dưới năm chỉ số lượng!

Liền ngay cả bây giờ bị Hoàng Đại Đức một đao đánh chết Hoàng Phủ Phá Lỗ, thật muốn nói đến, có thể đem cấm kỵ Đế thuật nghịch loạn mười tám thức toàn bộ diễn hóa, cũng coi là cái cực kì không tầm thường tồn tại.

Cùng những này yêu nghiệt sinh tại một thời đại, Đồ Ngang cảm giác chỉ dựa vào mình, sợ là không có gì cơ hội đăng lâm tuyệt đỉnh.

"Đạo huynh, ngươi có muốn hay không đi xuống trước?"

Ngay tại Đồ Ngang một mặt buồn bực lúc, Trần Nhị Ngưu bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn một chút màn trời, mở miệng hỏi.

Đồ Ngang thầm nói: "Xuống dưới làm gì, ngươi cũng sẽ không để cho ta giết phế vật kia, chẳng lẽ lại còn muốn ta cùng hắn uống rượu với nhau hay sao?"

"Được rồi, không còn kịp rồi. . ."

Chỉ gặp Trần Nhị Ngưu khí thế liên tiếp cất cao, trong tay rách rưới trường đao phát ra từng đợt nhảy cẫng đao ngâm.

Ánh mắt lạnh lùng nhìn về cái kia đạo bị đế đao chém ra khe hở.

Giây lát sau.

Thánh Cảnh chiến trường bắt đầu chấn động.

Trong khoảnh khắc thiên địa biến sắc, phong vân khuấy động, càng có kinh khủng uy áp tản ra, cái khe này bị xé mở một đường vết rách, liền phảng phất có một tôn vô thượng tồn tại muốn vượt qua mà tới, ngay cả toà này chiến trường đều không thể gánh chịu trọng lượng của hắn!

"Chuẩn Đế!"

Đồ Ngang sắc mặt biến hóa, nhìn xem kia bị xé mở lỗ hổng không nhịn được muốn đào tẩu, loại cảnh tượng kì dị kinh khủng này, nhất định là có một tôn Chuẩn Đế sắp giáng lâm.

Hoàng Phủ Phá Lỗ vừa mới chết liền có một tôn Chuẩn Đế giáng lâm.

Không cần nghĩ, nhất định là Hạo Thiên Tông Hoàng Phủ không thể nghi ngờ.

Càng làm cho Đồ Ngang cảm thấy khiếp sợ là, Hoàng Đại Đức tựa hồ đã sớm biết, mà lại rút ra đao, tựa hồ muốn cùng Chuẩn Đế chém giết một trận, làm đã từng Chuẩn Đế tồn tại, không có người so Đồ Ngang cũng biết cảnh giới kia kinh khủng!

Thánh Nhân cấu kết đạo tắc, Đế Cảnh chấp chưởng đạo tắc.

Chuẩn Đế mặc dù chỉ là xen vào giữa hai bên, nhiều một cái chuẩn chữ, nhưng kia dù sao cũng là bước vào cái kia vô thượng cảnh giới tồn tại, chỉ là không có hoàn toàn khống chế đạo tắc mà thôi.

Tại đạo tắc thiên địa bên trong, đã có thể chân chính tùy tâm sở dục, ngôn xuất pháp tùy.

Thánh Nhân phía dưới, nhất niệm sinh tử.

Thậm chí tại cùng một tòa trong trời đất, không thể gọi thẳng tên.

Nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng.

Đương mở miệng kia một cái chớp mắt, Chuẩn Đế đã đem ánh mắt tập trung mà tới.

Dạng này vô thượng tồn tại, đã là đứng tại một tòa thiên địa đỉnh phong nhất số ít người một trong.

Ai có thể địch, lại có ai người dám địch?

Nhưng Trần Nhị Ngưu, dám rút đao mà trông!

Ầm ầm ——

Giữa thiên địa vang lên cuồn cuộn âm lôi, kia chống ra khe hở bên trong, một tôn kinh khủng thân ảnh chậm rãi bước ra, tôn này thân ảnh người khoác đế bào, toàn thân đạo tắc tràn ngập, khuôn mặt mơ hồ, long phượng hư ảnh vây quanh hắn nhảy múa, kinh khủng dị tượng đem toàn bộ màn trời nhuộm thành một mảnh kim sắc.

Giờ khắc này.

Liền ngay cả kia vòng mặt trời mới mọc đều trở nên ảm đạm vô quang.

Tôn này đế bào thân ảnh thành toà này chiến trường lộng lẫy nhất tồn tại, để cho người ta không dám nhìn thẳng!

Theo hắn bước vào chiến trường.

Phảng phất hư không đều không thể gánh chịu trọng lượng của hắn, đất lập thân trong khoảnh khắc biến thành hư vô.

Đương dị tượng tán đi.

Một đôi sáng chói con mắt màu vàng óng rơi trên người Trần Nhị Ngưu: "Phá Lỗ vẫn lạc, là ngươi giết."

"Là ta."

Trần Nhị Ngưu nói.

Đế bào hư ảnh nói: "Vì sao còn không từ tán đạo tắc, ngươi đang chờ cái gì?"

"Chờ ngươi!"

"Chờ ta?"

Đế bào hư ảnh hai con ngươi đột nhiên trở nên lạnh, hai đạo kinh khủng kim quang rơi trên người Trần Nhị Ngưu, phảng phất muốn đem hắn xuyên thủng.

Sau một hồi.

Đế bào hư ảnh lạnh lùng nói: "Nguyên lai ngươi cũng đến một bước này, sắp đưa thân Chuẩn Đế, lấy sát phạt nhập đạo, nếu ngươi bước ra một bước này, nhân tộc lại thêm một tôn Chuẩn Đế, đáng tiếc, ngươi không nên lấy Phá Lỗ vì đá đặt chân, lại càng không nên ở chỗ này chờ bản đế. . ."

Vừa dứt lời.

Đế bào hư ảnh bàn tay nhẹ nhàng ấn xuống.

Một chưởng này không có nửa điểm uy năng, thật giống như hắn chỉ là đưa tay bắn tới ống tay áo tro bụi.

Nhưng một chưởng về sau, Trần Nhị Ngưu đất lập thân đột nhiên xuất hiện một cái kinh khủng chưởng ấn, hư không trong nháy mắt sụp đổ, mà Trần Nhị Ngưu thân thể, thì như là một viên đạn pháo bị nện nhập Man Hoang đại sơn, máu vẩy tại chỗ!

"Quá yếu, tuy chỉ chênh lệch nửa bước, nhưng lại há lại ngươi có thể tính toán. . ."

Đế bào hư ảnh ánh mắt đảo qua chiến trường, rơi vào Man Hoang đại sơn tít ngoài rìa.

Nơi đó.

Lâm Thanh Hòa trần truồng đứng tại trong sơn dã, giống như một tôn lưu ly, nguyên bản đạo tắc biến thành kim sợi dệt áo biến thành hư vô, nàng cắn môi gắt gao ngăn chặn trên người đạo tắc, không dám tiết lộ nửa điểm Thánh Nhân uy áp.

Nàng bên cạnh có hai tôn Thần Ma thiên hạ Thánh Nhân lôi kéo đạo tắc xiềng xích, đem Diệp Kình Thiên huynh muội trấn áp.

Theo đế bào hư ảnh ánh mắt rơi xuống.

Hai tôn Thánh Nhân trong nháy mắt toàn thân cứng ngắc, cúi đầu xuống không dám có nửa phần vượt khuôn.

"Phế vật!"

"Cho các ngươi cơ hội cũng sẽ không dùng, còn sống cũng là lãng phí..."

Đế bào hư ảnh thủ chưởng ấn dưới, kia lôi kéo đạo tắc xiềng xích hai tôn Thánh Nhân trong nháy mắt bị ép vì một chùm huyết nhục, huyết vũ lộn xộn giương, đạo tắc tứ tán trả lại thiên địa.

Mà Lâm Thanh Hòa cùng Diệp Kình Thiên huynh muội thì bị một tay nắm tiện tay quăng lên, ném vào Man Hoang chỗ sâu, vừa lúc rơi vào An Lam bên cạnh.

Đế bào hư ảnh ánh mắt lại rơi vào chiến trường nơi khác.

Chỉ gặp đế bào phất động, chỉ một thoáng cả tòa chiến trường thánh nhân cũng cảm giác được có kinh khủng uy áp giáng lâm, ngay sau đó nói thì biến thành bàn tay rơi xuống đem bọn hắn tất cả đều túm nhập Man Hoang chỗ sâu.

Trọn vẹn hơn ba mươi tôn Thánh Nhân không một may mắn thoát khỏi.

Liền ngay cả Trần Tri An đều bị túm vào Man Hoang chỗ sâu nhất.

Khi hắn mở mắt ra lúc.

Trong nháy mắt liền thấy được ngồi tại nhấc tiên quan bên trên An Lam.

Nàng áo trắng nhuốm máu, trên mặt có một đạo dữ tợn vết đao, tinh hồng máu tươi chính thuận nàng tiêm tay không chưởng nhỏ tại trên mặt đất, nhìn thê thảm tới cực điểm.

Tại nàng cách đó không xa.

Một cái đầy rẫy từ bi áo xám lão tăng một tay làm phật lễ, trên tay kia cầm một thanh giới đao: "Đáng tiếc, đáng tiếc, thật đáng buồn. . ."

Ngay tại vừa rồi.

Đương đế bào hư ảnh đem Chư Thánh đưa vào nơi này trong nháy mắt.

An Lam ngang nhiên xuất thủ, cầm lên nhấc tiên quan hướng nhiều Ma La trấn áp tới.

Nhưng không ngờ nhiều Ma La tu vi thâm bất khả trắc, lại Chuẩn Đế uy áp hạ không có chút nào ngưng trệ, phát sau mà đến trước, lấy Chuẩn Đế binh giới đao tại An Lam trên mặt chém ra một đạo vết đao.

Trần Tri An yên lặng nhìn xem An Lam.

Hắn chưa bao giờ thấy qua nàng chật vật như thế bộ dáng, cái kia phong hoa tuyệt đại giống như đối thế gian hết thảy sự vật đều không thèm để ý Trích Tiên Tử, mặc dù trên mặt vẫn như cũ treo hững hờ tiếu dung, nhưng Trần Tri An từ trong mắt nàng, thấy được thật sâu mỏi mệt cùng tuyệt vọng.

Trần Tri An bỗng nhiên cảm giác con mắt có chút mỏi nhừ.

Muốn mở miệng.

Trong cổ họng lại không phát ra được nửa điểm thanh âm.

Ngay tại hắn cố gắng muốn mở miệng lúc, đế bào hư ảnh kia thanh âm lạnh lùng vang vọng chiến trường.

"Hiện tại, các ngươi có thể bắt đầu tranh đoạt đầu kia đế lộ!"

"Đại Hoang Thánh Nhân chết, tranh giành thiên hạ mở!".