Chương 444: Lý Thừa An nhập chiến trường

Chương 444: Lý Thừa An nhập chiến trường

"Đại Hoang Thánh Nhân chết, tranh giành thiên hạ mở!"

Đế bào hư ảnh lời vừa nói ra.

Tựa như ngôn xuất pháp tùy, có đại đạo oanh minh vang vọng đất trời.

Cả tòa chiến trường trong nháy mắt hạ lên mưa lớn mưa to, đạo tắc tràn ngập, giữa thiên địa cái kia đạo đao quang càng là mắt trần có thể thấy hướng ra phía ngoài khuếch trương, dần dần cùng Phản Chân cảnh chiến trường hợp thành một tuyến.

Giờ khắc này.

Vô luận là Thánh Cảnh chiến trường vẫn là Thánh Khư.

Tất cả mọi người ngẩng đầu ngóng nhìn kia như ngày hoành không đế bào hư ảnh, Thánh Cảnh trở xuống tu sĩ, càng là tất cả đều quỳ trên mặt đất.

Đây là một tôn chiếu rọi toàn bộ Thánh Khư Chuẩn Đế.

Khi hắn mở miệng lúc.

Thiên địa vì đó cộng minh, đại đạo vì đó trải đường, thiên hạ thương sinh hướng dập đầu!

Mà cái này ngắn ngủi mấy chữ rơi vào Đại Hoang tu sĩ trong tai, chính là băng lãnh nhất tuyên án, dù là Đại Hoang tu sĩ cũng sớm đã làm xong Chư Thánh vẫn lạc, Đại Hoang khí vận mất hết chuẩn bị, nhưng khi nghe được một tôn Chuẩn Đế lạnh lùng mở miệng lúc, vẫn như cũ để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng.

Loại này tuyệt vọng cảm xúc tại tranh giành nguyên bên trên lan tràn, dần dần biến thành không cam lòng.

"Dựa vào cái gì. . ."

Tranh giành nguyên bên trên, một cái Diệp thị đệ tử thấp giọng tự lẩm bẩm, hắn thân đệ đệ chết tại Hóa Hư cảnh chiến trường, thân tỷ chết tại Thông Huyền chiến trường, phụ mẫu chết tại Động Thiên chiến trường, bây giờ cả nhà lão tiểu, chỉ còn lại có hắn một người.

Hắn quỳ gối bãi cỏ ngoại ô ở giữa  mặc cho mưa lớn mưa to rơi vào trên mặt, hốc mắt dần dần trở nên đỏ như máu, không ở thì thào, thanh âm càng lúc càng lớn.

"Dựa vào cái gì. . ."

"Dựa vào cái gì. . ."

Đại Hoang nhập Thánh Khư hơn mười vạn tu sĩ, bây giờ còn sống mười không còn một, toàn bộ tranh giành nguyên treo đầy lụa trắng, người người đều có thân bằng bạn cũ bỏ mình, cho nên khi kia Diệp thị đệ tử thanh âm khàn khàn xuyên thấu qua mưa gió truyền ra, quỳ thành một chỗ Đại Hoang tu sĩ dần dần ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo chiếu rọi Thánh Khư đế bào hư ảnh.

Đúng vậy a. . .

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì tranh giành thiên hạ khởi động lại, lại muốn chém đứt Đại Hoang khí vận, dựa vào cái gì toà này chiến trường người người đều xem Đại Hoang vì chó rơm, dựa vào cái gì người người đều đem Đại Hoang tu sĩ xem như con mồi, dựa vào cái gì là Đại Hoang bị xem như tế phẩm?

"Dựa vào cái gì!"

Đại Hoang xây một chút sĩ rất yếu, tại vài tòa thiên hạ bên trong người số cũng ít nhất.

Bởi vì vạn vạn năm đến, là Đại Hoang một mực trấn thủ nhân tộc Trường Thành, vô số thiên kiêu chết tại nhân tộc Trường Thành, vô số lần trấn áp cấm khu dị tộc, đem Đại Hoang nội tình hao hết, nguyên khí đi hướng khô kiệt, Đại Hoang đã thành cái gọi là trục xuất chi địa.

Nhưng chính là như thế một đám hèn mọn như sâu kiến Đại Hoang tu sĩ, khi bọn hắn đồng thời ngẩng đầu nhìn lên trời, đương kia từng tiếng trầm thấp khàn giọng quát hỏi lan tràn ra lúc, lại làm cho toàn bộ Thánh Khư đều trở nên trầm mặc xuống.

Có đại đạo lôi âm vang lên, mưa lớn mưa to rơi xuống, muốn đem kia khàn giọng thanh âm bao phủ.

Nhưng thanh âm kia lại phảng phất đưa lỗ tai ma âm, vẫn như cũ rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người.

Cùng lúc đó.

Đại Hoang thiên hạ, thành Trường An tướng phủ.

Đang ngồi ở thư phòng đổi mới Đại Đường cương vực Tô Như bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn màn trời, đáy mắt hiện ra một vòng hãi nhiên.

Sau một khắc.

Thân hình hắn tiêu tán, xuất hiện tại thanh lâu, nhìn xem Lạc Bảo Lâu bên trên câu cá một đạo vàng sáng thân ảnh thanh âm nặng nề nói: "Bệ hạ, Thánh Khư xảy ra biến cố, Đại Hoang khí vận, sợ là muốn đoạn mất! "

"Trẫm nên làm những gì?"

Cái kia đạo vàng sáng thân ảnh nắm can tay khẽ run, trên mặt nhưng không có nửa điểm ba động, hơn ba năm Hoàng đế kiếp sống, để hắn cũng sớm đã quen thuộc Đại Tuyết Sơn sụp ở trước mà mặt không đổi sắc, ẩn ẩn có chút đế vương khí độ.

"Lão thần không biết. . ."

Tô Như thở dài nói: "Lão thần xem thiên tượng chỉ thấy được một vùng tăm tối, Đại Hoang Đế Tinh ám trầm, không biết nên như thế nào phá cục, phảng phất thương thiên đã đem Đại Hoang vứt bỏ, thậm chí. . ."

"Thậm chí cái gì?"

Vàng sáng thân ảnh hỏi.

Tô Như nói: "Thậm chí lão thần hoài nghi. . . Lần này Thánh Khư mở ra, chỉ sợ sẽ là thương thiên đối Đại Hoang một trận cục, trời muốn diệt ta Đại Hoang, đoạn Đại Hoang tương lai. . ."

"Trời muốn diệt ta Đại Hoang. . ."

Vàng sáng thân ảnh trầm mặc nhìn phía xa.

Sau một hồi, hắn đứng dậy, chậm rãi nói: "Trần Tri An kia ngớ ngẩn nói qua rất nói nhiều, rất nhiều đều là nói nhảm, nhưng trong đó có một câu trẫm cảm thấy không tệ, ban đầu ở thương châu lúc, mỗi lần muốn từ bỏ kiểu gì cũng sẽ nhớ tới, được lợi rất nhiều."

"Đấu với người, kỳ nhạc vô tận, đấu với trời, kỳ nhạc vô tận!"

"Làm chúng ta đem cái này lão tặc thiên nhìn thành một người lúc, liền sẽ phát hiện hắn cũng không phải là đáng sợ như vậy."

Nói cho đến đây.

Vàng sáng thân ảnh quay đầu nhìn về phía Tô Như, bình tĩnh nói: "Tô tướng, Đại Hoang liền giao cho ngươi, như trẫm chưa về, chính ngươi tuyển cái Hoàng đế!"

"Bệ hạ muốn đi Thánh Khư?"

Tô Như sắc mặt biến hóa, lắc đầu nói: "Bệ hạ, Đại Hoang khí vận bị trảm, chỉ là trảm tu hành con đường, nguyên khí khô kiệt không cách nào tu hành mà thôi, ngài thân là Đại Đường Hoàng đế, phổ thông bách tính cũng là ngươi thần tử, lúc này lấy đại cục làm trọng, không nên đặt mình vào nguy hiểm."

"Tô tướng, như Đại Hoang khí vận bị trảm, con đường đoạn tuyệt, không có người nào nhưng đứng cao nhìn xa, Đại Hoang còn có tương lai có thể nói, còn có tôn nghiêm có thể nói a?"

Vàng sáng thân ảnh lắc đầu nói: "Thật đến hôm đó, chúng ta thế hệ này người sau khi chết, chỉ sợ Thần Ma thiên hạ tùy tiện một cái tiểu yêu đi vào Đại Hoang đều sẽ bị bách tính coi là thần minh, Tu Di thiên hạ đến cái tiểu sa di đều sẽ bị coi là phật chủ, Tiên Vũ Thiên hạ tùy tiện đến cái đạo đồng, cũng sẽ bị coi là trích tiên. . .

Đến lúc đó.

Sinh sát cướp đoạt đều tại bọn hắn một ý niệm.

Đại Hoang dùng cái gì để ngăn cản những cái kia nhưng dời núi lấp biển khắp Thiên Thần phật.

Đến lúc đó.

Tất nhiên sẽ là người người cầu thần bái Phật, hướng yêu ma quỳ xuống để cầu sống tạm.

Thiên hạ này bách tính có ai còn thẳng lên eo, cùng thượng cổ con đường chưa mở, bị Thần Ma vạn tộc nuôi nhốt lúc lại có gì dị?

Thiên đạo vô tình.

Lấy thiên địa làm bàn cờ, lấy chúng sinh làm quân cờ.

Đã trẫm đã rơi vào trong cục không cách nào tránh thoát, chính là bỏ cái mạng này, cũng muốn trên bàn cờ tạo chút động tĩnh. . ."

Tô Như nao nao.

Trầm mặc một lúc lâu sau xá dài chấm đất: "Bệ hạ, lão thần sẽ thay ngài giữ vững Đại Hoang bất loạn  chờ ngài khải hoàn!"

"Vất vả Tô tướng!"

Vàng sáng thân ảnh xa xa nhìn phía xa, từng bước một hướng lên bầu trời đi đến.

Hắn mỗi đi một bước.

Thành Trường An liền có một sợi khí vận ngưng tụ tại dưới chân hắn.

Khi hắn leo lên hư không lúc.

Kia từng sợi khí vận đã ngưng tụ thành một đầu dài đến trăm trượng sáng chói Kim Long, hắn chắp tay đứng tại Kim Long đỉnh đầu, cúi đầu nhìn thoáng qua Trường An về sau, bỗng nhiên nở nụ cười, lẩm bẩm nói: "Tri An, cái này thịnh thế như ngươi mong muốn, ta lại thế nào bỏ được để hắn chôn vùi tại ta Lý Thừa An trong tay. . ."

Giây lát.

Hắn thoải mái cười một tiếng, yên lặng hướng thành Trường An vẫy tay từ biệt về sau, lặng yên không một tiếng động biến mất tại màn trời. . .

...

Tranh giành nguyên vang lên từng đạo trầm thấp gào thét, Đại Đường Hoàng đế Lý Thừa An còn chưa nhập Thánh Khư.

Thánh Cảnh chiến trường lại cũng sớm đã bắt đầu chém giết.

Hạo Thiên Tông một tôn Thánh Nhân ngang nhiên xuất thủ, diễn hóa nghịch loạn mười tám thức, chín vị thiên nhân đánh ra chín đạo kinh khủng quyền ấn đánh tới hướng An Lam, ở trên người nàng lưu lại một đạo thê lương vết thương, mà tôn này Thánh Nhân mi tâm bị một đạo chỉ ấn xuyên thủng.

Tiệt Thiên chỉ!

An Lam kinh khủng nhất Thánh thuật.

Cũng là nàng mạnh nhất sát chiêu, mỗi một vị chết tại trong tay nàng Thánh Nhân, cơ hồ đều là bị Tiệt Thiên chỉ ma diệt đạo tắc.

Nhưng lúc này đây nàng thất thủ.

Tôn này Thánh Nhân mặc dù mi tâm bị xuyên thủng, cũng không có chết đi.

Bởi vì tại An Lam xuất thủ đồng thời, Thần Ma điện điện chủ cũng xuất thủ.

Kia là một cái thanh niên tóc đen, người khoác màu đen long bào, khuôn mặt lạnh lùng, trong hai con ngươi có ma quang lưu chuyển, thân là Thần Ma thiên hạ một trong tam cự đầu, hắn cũng là một tôn Thánh Vương, tay không tấc sắt, chỉ một quyền đưa ra, An Lam đất lập thân hư không đều bị hắn đánh thành hỗn độn..