Chương 445: Đa Ma La

Chương 445: Đa Ma La

"Cứ thế mà chết đi?"

Man Hoang trong núi lớn, hơn ba mươi tôn Thánh Nhân nhìn xem bị đánh nát hỗn độn, trong mắt đạo tắc phun trào.

Lúc này nơi đó đã không có An Lam thân ảnh.

Chỉ còn lại nhuốm máu nhấc tiên quan lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở vỡ vụn trong hỗn độn, tựa như một ngôi mộ lẻ loi.

"Không chết!"

Thần Ma điện điện chủ ánh mắt bắn ra hai đạo u quang, từng sợi đạo tắc xen lẫn, hóa thành một con kinh khủng ma chưởng, muốn đem nhấc tiên quan mở ra.

Ngay tại lúc hắn ma chưởng sắp rơi xuống lúc.

Nhấc tiên quan bên trên kia tinh hồng huyết dịch bỗng nhiên có nhàn nhạt tiên quang nổi lên, tiên quang mờ mịt, cùng nhấc tiên quan tương hỗ chiếu rọi, phảng phất một chỗ một tòa thiên hạ, lại để Thần Ma điện điện chủ đạo tắc ma chưởng không cách nào chạm đến.

Thần Ma điện điện chủ cười lạnh một tiếng: "Giả thần giả quỷ, chính là thời kỳ toàn thịnh ngươi cũng không phải bản tọa đối thủ, bây giờ thân thể ngươi đều không thể đoàn tụ, lại như thế nào có thể lật được trời?"

"Cửu U thiên địa, lâm!"

Dứt lời.

Chỉ gặp hắn đất lập thân trong nháy mắt ma khí cuồn cuộn, phảng phất màu đen như thủy triều hướng nhấc tiên quan dũng mãnh lao tới, chỉ một thoáng hắn trong vòng phương viên trăm dặm biến thành cực hạn hắc ám, giống như U Minh Địa Ngục!

Mà hắn thì thành trong u minh quân vương.

"Không tốt, đây là hắn Cửu U Động Thiên, hắn muốn ăn ăn một mình mà!"

Tiên Vũ Thiên tiếp theo tôn nữ thánh sắc mặt biến hóa, đánh ra một đạo kinh khủng Thánh thuật muốn đem Cửu U thiên địa chém ra, nhưng Thánh thuật vừa lên, trong nháy mắt liền bị hắc ám thôn phệ nửa điểm không dư thừa.

Mắt thấy một màn này.

Tôn này nữ thánh trong nháy mắt trốn xa, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem kia vô biên hắc ám.

Thần Ma điện chủ thân là Thần Ma thiên hạ Hoàng Phủ đế quân phía dưới người mạnh nhất, hắn huyết mạch không tính là tôn quý, thậm chí ngay cả Ma thể đều không phải là, chỉ là tại ba ngàn năm trước lần kia Thần Ma thiên hạ thanh tẩy bên trong bị cuốn vào một chỗ cổ Động Thiên, trời xui đất khiến được một sợi ma huyết, như vậy thành nửa người nửa ma tồn tại.

Theo lý thuyết hắn thể chất như vậy tại Thần Ma thiên hạ chỉ có thể coi là bình thường, nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại như vậy hát vang tiến mạnh, một đường quét ngang, giẫm lên cùng thế hệ thiên kiêu đầu lâu từng bước một leo lên đỉnh cao nhất, trấn áp đương đại vô địch.

Đưa thân Thông Huyền lúc càng là lấy Cửu U ma động thành đạo loại, có thể nuốt phệ nguyên khí, đến thiên đạo tán thành, Thánh Nhân chúc phúc!

Bây giờ hơn ba nghìn năm quá khứ.

Hắn sớm đã trưởng thành là một phương cự phách, đạo chủng càng là triệt để diễn hóa thành Cửu U thánh địa!

Khi hắn Động Thiên trải rộng ra lúc, hắc ám quét sạch đại địa, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy hữu hình vật chất, liền ngay cả ánh sáng minh đều không thể tại hắn thiên địa tồn tại.

"Phật nói, phải có ánh sáng!"

Ngay tại hắc ám ăn mòn thiên địa lúc, bỗng nhiên một đạo phật kệ vang lên, chỉ gặp một áo bào xám lão tăng một tay chấp phật lễ, đỉnh đầu Kim Luân như rực, giống như một vòng Đại Nhật xâm nhập hắc ám, trong khoảnh khắc quang ám giao thoa, kinh khủng đạo tắc khuấy động ra.

Thần Ma điện điện chủ lập thân Cửu U Động Thiên, ánh mắt rơi vào vậy cái kia lão tăng trên thân, lạnh lùng nói: "Đa Ma La Đại Bồ Tát, ngươi không ở đây ngươi Phật quốc đợi, nhất định phải tới này Cửu U cùng bản tọa đoạt An Lam?"

"Ta không vào Cửu U, ai nhập Cửu U. . ."

Đa Ma La nhặt hoa mà cười, trong bóng tối bỗng nhiên tràn ra một đóa Kim Liên, cánh hoa tản ra, lộ ra bên trong một tòa Tu Di Phật quốc, theo Phật quốc giáng lâm, quang minh càng ngày càng nặng, trái lại bắt đầu thôn phệ hắc ám.

"Nhiếp Cửu U điện chủ, An Lam cùng ta phật hữu duyên, nhấc tiên quan cũng là, mời điện chủ nhường đường. . ."

"Như bản tọa không cho đâu?"

Thần Ma điện điện chủ giống như một tôn Ma Chủ bễ nghễ thiên hạ, Cửu U trong động thiên uy áp như biển, hắc ám lần nữa giống như thủy triều từ bốn phương tám hướng hướng Phật quốc quét sạch mà đi: "Như Tu Di phật chủ cùng giới luật thủ tọa giáng lâm, bản tọa lập tức liền đi, về phần ngươi Đa Ma La, còn chưa có tư cách để bản tọa nhường đường! "

Thần Ma điện chủ lời ấy cũng không phải là cuồng vọng.

Thánh Khư mở ra sau.

Âm thầm sớm có qua một lần liên quan tới ai có thể đưa thân Đế Cảnh suy đoán.

Thậm chí bài xuất đếm rõ số lượng tòa thiên hạ mười vị trí đầu.

Trong đó Thần Ma điện điện chủ Nhiếp Cửu U chi danh, đứng hàng ba vị trí đầu, chỉ ở cầm trong tay thập nhị tiên kiếm Triệu Bạch Quan về sau.

Mà xếp hạng thứ nhất, là Tu Di thiên hạ giới luật thủ tọa Ma Ha Đại Bồ Tát!

Phật môn có cái không biết thực hư truyền thuyết.

Mỗi một lần Tu Di sơn phật vị không công bố.

Đều là một cái luân hồi.

Mỗi một lần ngồi tại Tu Di sơn phật vị bên trên, cũng đều là ban sơ phật chủ.

Mà mỗi một lần phật chủ chuyển thế.

Đều sẽ từ tuế nguyệt trường hà triệu hoán một tôn đệ tử hộ đạo.

Tu Di sơn giới luật thủ tọa Ma Ha.

Chính là một thế này phật chủ chuyển thế thân người hộ đạo, cũng là trước hết nhất đi theo phật chủ thập nhị đệ tử đứng đầu!

Nghe nói hắn tu vi thông thiên triệt địa, nhất niệm hoa khai, hóa thân trải rộng thiên hạ, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Đế Cảnh.

Chỉ là để cho người kỳ quái là hắn cũng không nhập Thánh Khư. . .

Xếp hạng thứ hai chính là Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn chưởng giáo Triệu Bạch Quan, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba bộ đạo thân đều đã đưa thân Thánh Vương cảnh, tăng thêm Chuẩn Đế binh thập nhị tiên kiếm, sát lực mạnh thậm chí còn tại Ma Ha phía trên, chỉ là bởi vì cầm sát phạt chí bảo chi lợi, cho nên mới bị xếp vào thứ hai.

Phía sau chính là có được Cửu U động thiên Nhiếp Cửu U, nghe nói hắn Động Thiên trải rộng ra, Thánh Cảnh bên trong ngoại trừ Triệu Bạch Quan cầm thập nhị tiên kiếm, không người có thể trảm phá.

Thanh Lương vương Hoàng Đại Đức xếp hạng thứ tư.

Lúc trước tranh luận lớn nhất chính là Hoàng Đại Đức cùng Triệu Bạch Quan xếp hạng, dù sao cả tòa Tiên Vũ Thiên hạ nhân người đều biết, Thanh Lương vương từng tại Bạch Ngọc Kinh đao trảm Thánh Nhân, ngạnh kháng thập nhị tiên kiếm mà bất tử, cuối cùng càng là ngạnh sinh sinh tại Bạch Ngọc Kinh dưới mí mắt đánh ra một cái ngoài vòng pháp luật chi địa.

Nếu quả thật muốn phân cái cao thấp, hắn hẳn là tại Triệu Bạch Quan trước đó.

Bất quá cũng có người nói Hoàng Đại Đức sở dĩ có thể ngạnh kháng thập nhị tiên kiếm, chỉ là bởi vì Triệu Bạch Quan quý tài, không muốn tiên võ mất đi một tôn có hi vọng đưa thân Đế Cảnh đại đạo hạt giống, không phải thập nhị tiên kiếm tề xuất, Thánh Cảnh bên trong nào có người có thể ngăn trở thập nhị tiên kiếm tồn tại.

Nhao nhao đến cuối cùng cuối cùng cũng không có cái kết luận, như vậy không giải quyết được gì.

Mà Đa Ma La, tại vài tòa thiên hạ bên trong chỉ xếp hạng thứ năm.

Cái bài danh này khi mới xuất hiện không có mấy người để ý, dù sao ban sơ chỉ là từ Tiên Vũ Thiên kế tiếp vô danh đạo quán lưu truyền tới mà thôi, đạo quan kia tu vi cao nhất quán chủ cũng mới Hư Thần cảnh, cái gọi là xếp hạng bất quá là ếch ngồi đáy giếng thôi.

Hòa Điền lũng bên trên nghỉ chân lúc thảo luận Hoàng đế ăn một bữa mấy cái mô mô, hậu cung đám nương nương mỗi ngày dệt vài thước bày lớp người quê mùa nhóm không khác nhau lắm.

Nhưng theo thời gian trôi qua, đương Chư Thánh giao thủ, từng cái nhìn như không đáng tin cậy suy đoán bị xác minh về sau, mọi người dần dần minh bạch, cái bài danh kia chỉ sợ không phải bắn tên không đích.

Có người đào sâu cái kia đạo quán lai lịch, cuối cùng phát hiện bọn hắn đúng là viễn cổ truyền thừa xuống Thiên Cơ Các.

Đến tận đây, kia vài tòa thiên hạ mạnh nhất mười vị trí đầu, cũng coi là triệt để ngồi vững xếp hạng. . .

Cho nên khi Nhiếp Cửu U nhìn thấy Đa Ma La tiến vào Cửu U thiên địa, cũng không cảm thấy đáng sợ, thậm chí có chút buồn cười.

Nếu như không phải nơi đây Thánh Nhân quá nhiều, mà Triệu Bạch Quan cùng Ma Ha lại lâu không hiện thân, hắn trực tiếp liền sẽ đem lão hòa thượng này trấn áp, chỗ nào cùng hắn phế nhiều lời như vậy.

"Đáng tiếc. . ."

Đương hắc ám quét sạch, Cửu U thiên địa lại lần nữa thôn tính thiên hạ, đương kia đóa Kim Liên bắt đầu khô héo, Đa Ma La bỗng nhiên phát ra thở dài một tiếng.

Ánh mắt hướng sau lưng nhìn lại.

Phía sau hắn trong bóng tối, đứng đấy một người.

Đỉnh đầu của người kia bên trên có một vòng Ma Nhật, còng lưng thân thể, tựa như một cái bóng, người kia là Đại Hoang Phù Đồ, Đại Hoang Tu Di sơn giảng kinh thủ tọa, năm ngàn năm trước thọ nguyên khô kiệt lúc, lấy Thao Thiết ma công ăn hết Tu Di sơn hơn phân nửa nội tình, nghịch chuyển sinh tử, sống lại một đời.

Hắn là Đại Hoang đúng nghĩa Thánh Vương.

Cũng là Đại Hoang duy nhất một tôn Thánh Vương!

Nhưng lúc này hắn đáy mắt hiện đầy sợ hãi, thân thể càng ngày càng thấp, cuối cùng phù phù quỳ trên mặt đất, muốn mở miệng nói cái gì, trong miệng phát ra lại là Đa Ma La thanh âm.

"Đứa ngốc, ngươi tức là ta, ta tức là ngươi, tội gì giãy dụa. . ."

Đa Ma La như là xương khô bàn tay rơi vào Phù Đồ đỉnh đầu, khô quắt bờ môi chậm rãi mở ra, miệng đầy không răng, tựa như một cái sâu không thấy đáy vực sâu.

Trầm mặc một lát sau.

Hắn cầm lên Phù Đồ, chậm rãi trong cửa vào bắt đầu nhai nuốt.

Hắn nhìn như ăn rất chậm.

Nhưng bất quá trong nháy mắt Phù Đồ liền bị hắn ăn đến không còn một mảnh.

Có tinh hồng máu tươi thuận khóe miệng của hắn chảy ra, lại bị hắn lè lưỡi cuốn trở về, nửa điểm không có lãng phí.

Ăn hết Phù Đồ sau.

Đa Ma La khô quắt mục nát nhục thân dần dần có sinh cơ, còng xuống thân thể dần dần trở nên thẳng tắp, cuối cùng lại biến thành một thanh niên tăng nhân.

Tăng nhân đỉnh đầu một đạo Kim Luân như ngày, tản ra thánh khiết Phật quang.

Kim Luân bên trong, lại có một vòng hắc đến trong suốt ma vòng.

Thanh niên tăng nhân hướng Nhiếp Cửu U chấp phật lễ, nhặt hoa cười nói: "Ngã phật từ bi, An Lam cùng nhấc tiên quan lão tăng đều muốn, mời điện chủ nhường đường. . .".