Chương 446: Thôn Ma Kinh

Chương 446: Thôn Ma Kinh

"Mời điện chủ, nhường đường!"

Đa Ma La miệng tụng phật âm, ngôn xuất pháp tùy, theo hắn thoại âm rơi xuống, kia thánh khiết Phật quang trong nháy mắt trở nên sát ý sâm nghiêm, quang minh đại tác, phảng phất muốn đem hắc ám đốt thành một mảnh tro tàn.

Mênh mông Phật quang bên trong, hắc ám giống như thủy triều thối lui.

Mắt thấy hắc ám bị Phật quang nuốt hết, Nhiếp Cửu U đáy mắt rốt cục có một sợi ba động, lạnh lùng nói: "Nguyên lai ngươi là chín vị Tiên Thiên Thần Ma một trong lục đế hậu duệ, tu hành chính là cấm kỵ Đế thuật Thôn Ma Kinh, bên ngoài phật nội ma, mượn Thao Thiết ma công thai nghén bản thân, thủ bút thật lớn, thật sâu tính toán. . ."

"Không hổ là Thần Ma điện chủ, kiến thức bất phàm."

Đa Ma La nhặt hoa mà cười, chậm rãi nói: "Bất quá điện chủ nói sai, lão tăng không phải lục Đế hậu duệ, lão tăng bất quá chỉ là có chút cơ duyên, miễn cưỡng lĩnh ngộ Thôn Ma Kinh mà thôi.

Chân chính lục Đế hậu duệ tại hai vạn năm trước liền đã bị Hoang Cổ đánh thành hư vô.

Ngay cả lục đế giấu ở hậu nhân trong huyết mạch bất hủ đế huyết đều bị ma diệt, nơi nào còn có cái gì lục Đế hậu duệ."

Nói đến đây, Đa Ma La tựa hồ có chút cảm khái, ung dung thở dài nói: "Cùng Hoang Cổ cùng sinh ở một thời đại, không thể nghi ngờ là thế gian nhất tuyệt vọng sự tình, lão tăng cũng là bị bất đắc dĩ.

Đều nói hắn trấn áp đương thời vô địch.

Nhưng lại có mấy người biết, hắn không chỉ đương thời vô địch.

Hắn từng tại tuế nguyệt trường hà ám sát Đế Cảnh tồn tại, triệt để đoạn mất lục Đế hậu đường, làm lục đế lại không thể có thể trùng sinh."

"Hoang Cổ. . . Tuế nguyệt trường hà, ngươi nói là. . . Kia chín vị Tiên Thiên Thần Ma còn có thể khôi phục?"

Nhiếp Cửu U nhíu mày, trên mặt hiển hiện một vòng động dung.

Trong cơ thể hắn có được một sợi ma huyết, từ khi thành thánh sau hắn ẩn ẩn có chút bất an, vẫn muốn đem nó ma diệt, nhưng cuối cùng đều thất bại.

Hắn hoài nghi cùng Tiên Thiên Ma Đế có quan hệ, không nghĩ tới hôm nay lại nghe được như thế rung động tin tức.

Tiên Thiên Thần Ma Cửu Đế, mỗi một vị đều là giữa thiên địa tồn tại khủng bố nhất.

Bọn hắn Tiên Thiên mà sinh, tại riêng phần mình đạo tắc lĩnh vực đi đến cuối cùng.

Nếu như không phải Thần Ma vạn tộc một trận đại chiến đem viễn cổ Đại Hoang đánh nát, thiên đạo có thiếu không còn viên mãn, bọn hắn chỉ sợ còn chưa vẫn lạc.

Bây giờ hơn 50 vạn năm qua đi.

Thế nhân đều cho là bọn họ cũng sớm đã bị chôn ở tuế nguyệt trường hà.

Lúc này nghe Đa Ma La ý tứ này.

Bọn hắn lại còn có khả năng trùng sinh. . .

Không chỉ Nhiếp Cửu U.

Nghe được Đa Ma La, ngoại trừ Lâm Thanh Hòa mặt bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người cảm thấy run lên, sắc mặt trở nên có chút khó coi, đừng nhìn Chư Thánh không nhìn Trở về tổ chức, thậm chí hiểu lòng không Tuyên Hòa bọn hắn cùng một chỗ nhằm vào Đại Hoang, muốn ngừng tuyệt Đại Hoang tương lai.

Thật là muốn để Tiên Thiên Thần Ma trở về, Chư Thánh đáy lòng vẫn còn có chút phạm sợ hãi. . .

"Không phải khả năng, mà là tất nhiên."

Đa Ma La quay đầu nhìn xem Lâm Thanh Hòa, cười tủm tỉm nói: "Cửu Đế Tiên Thiên mà sinh, mỗi lưu lại một sợi huyết mạch liền sẽ xói mòn một sợi Tiên Thiên chi khí, đạo tắc bị hao tổn.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ làm không biết mệt, nhao nhao lưu lại dòng dõi, cái gọi là cớ gì?

Đơn giản chính là vì kéo dài đế huyết, về sau duệ nhục thân vì dụng cụ, bảo trì đế huyết hoạt tính bất hủ, nhất đại lại một đời truyền thừa, tại tuế nguyệt trường hà xuôi dòng mà xuống.

Mưu đồ thiên địa đạo thì viên mãn lúc khôi phục, vĩnh hằng bất diệt.

Ngươi nói đúng a, Bạch Đế thần sứ?"

"Bản tọa không biết ngươi đang nói cái gì. . ."

Lâm Thanh Hòa lạnh lùng nhìn xem Đa Ma La, cũng không nửa phần ý sợ hãi.

Thậm chí tràn ngập sát cơ.

Dường như như nghĩ muốn xuất thủ tiêu diệt đi.

Đa Ma La thân là tứ đại thần sứ một trong, là Tu Di thiên hạ trở về tổ chức người cầm lái, nhưng ai có thể nghĩ đến, hắn lại căn bản không phải Thần Ma hậu duệ, mà lại đem trở về tổ chức bí mật lớn nhất đem ra công khai.

"Phải hay không phải, đều cùng lão tăng không quan hệ, hôm nay lão tăng thành Phật. . ."

Đa Ma La cười yếu ớt than nhẹ, chậm rãi bước về phía trước một bước, theo mũi chân hắn rơi xuống đất, Cửu U Động Thiên giống như thủy triều lui về phía sau, quang minh chiếu rọi phía dưới, hắc ám như băng tuyết tan rã.

Lúc này.

Hắn một người tức Phật quốc, trên thân Phật quang luân chuyển, đạo vận vô tận, dường như ẩn ẩn bước vào cái kia cánh cửa.

Ba bước về sau.

Hắn đã đứng tại Nhiếp Cửu U trong vòng ba trượng.

Sau đó, giữa thiên địa có đại đạo phật âm vang lên: "Nhiếp Cửu U, lui ra!"

"Lui ra?"

Nhiếp Cửu U bễ nghễ thiên hạ, lạnh lùng nói: "Bản điện quật khởi tại không quan trọng, hai mươi lăm tuổi đưa thân Thông Huyền sau chưa bại một lần, giết người không tính toán, giẫm lên từng chồng bạch cốt đăng lâm này cảnh, đế lộ phía trước, sao lại lui ra phía sau nửa bước?"

Lúc này hắn đạo tắc bị phật âm giam cầm, Cửu U thiên biến thành một tòa lồng giam, nóng bỏng Phật quang giống như ngàn vạn đạo kiếm khí rơi ở trên người hắn, trong nháy mắt ở trên người hắn chém ra từng vết nứt.

Nhưng hắn phảng phất không cảm giác được nửa điểm thống khổ, mặt không đổi sắc, đầu đầy tóc xanh loạn vũ, trong hai con ngươi u quang gần như hóa thành thực chất.

Chẳng những không có lui lại.

Thậm chí bước về phía trước một bước!

Một bước về sau.

Trên người hắn đạo tắc càn quấy, ma khí lăn lộn, ngưng kết thành một cây đạo tắc trường thương, ầm vang hướng Đa Ma La đập tới.

Áp lực mênh mông bao phủ cả tòa chiến trường, lăng lệ sát cơ phóng lên tận trời.

Hắc ám tái nhập thiên địa.

Thoáng chốc ở giữa, phảng phất cả tòa chiến trường đều biến thành U Minh.

"Hôm nay ngươi nếu vì phật, bản tọa liền diệt phật, ngươi nếu vì đế, bản tọa liền đồ đế, đế lộ đã mở, ta vì Ma Chủ, thần cản giết thần, phật cản giết phật, Cửu Thiên Thập Địa, duy ngã độc tôn!"

Ầm ầm ——

Đạo tắc trường thương nện ở Đa Ma La đỉnh đầu Kim Luân, Kim Luân rung động, mênh mông Phật quang tứ tán ra, tựa như trong bóng tối tản ra thánh khiết bạch liên, hai người bọn họ đất lập thân hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Dư ba khuấy động phía dưới, thiên địa lung lay sắp đổ.

Một tôn Tu Di thiên hạ Bồ Tát còn chưa tới kịp đào tẩu, trong nháy mắt bị khủng bố đạo tắc hòa tan, biến thành một bộ xương khô.

"Cửu Thiên Thập Địa, duy ngã độc tôn. . ."

Lão tăng sớm nên nghĩ đến, đã ngươi được kia sợi ma huyết, lấy tư chất của ngươi, lại thế nào khả năng không lĩnh ngộ được Ma Đế Tiên Thiên cấm kỵ Đế thuật. . ."

"Bất quá cũng liền như thế, Tu Di không phật, lão tăng hôm nay nhập chủ Tu Di vì thiên địa mệnh số, ngươi làm sao có thể cản?"

Dứt lời.

Đa Ma La đất lập thân một tòa Phật quốc trong nháy mắt trải rộng ra, hắn ngồi ngay ngắn Tu Di sơn Cửu Trọng Thiên, hóa thành một tôn vĩ ngạn phật chủ, khí tức khủng bố lan tràn, che khuất bầu trời bàn tay giơ lên, phảng phất thiên địa lật úp, hướng Nhiếp Cửu U trấn áp tới.

"Cho bản điện, phá!"

Nhiếp Cửu U hai con ngươi bắn ra hai đạo ma quang, thân thể đột nhiên cất cao, trường thương trực chỉ thương khung.

Hai tôn tại thánh đường đi đến cuối kinh khủng tồn tại giao thủ, ma diễm cùng Phật quang xen lẫn, quấn giết cùng một chỗ, hủy thiên diệt địa uy năng khuấy động, liền ngay cả toàn bộ chiến trường đều run rẩy lên, phảng phất muốn bị lực lượng kinh khủng này xé rách.

Chư Thánh người nhao nhao tránh lui.

Không người dám lại đứng tại bọn hắn phạm vi ngàn dặm bên trong.

Duy chỉ có Lâm Thanh Hòa đáy mắt dần dần nổi lên quang mang, lại không tiến ngược lại thụt lùi, hóa thành một tôn lưu ly thần nữ, người khoác dây vàng áo ngọc, trong tay mang theo một chiếc tản ra bạch quang đèn lưu ly, lôi kéo Diệp Kình Thiên cùng Diệp Khuynh Thiên hướng nhấc tiên quan đi đến!

Nơi nàng đi qua, vô luận ma diễm vẫn là Phật quang, đều bị trong tay kia ngọn đèn lưu ly cách trở.

"A, đây là Bạch Đế năm đó đưa cho Nữ Đế ngắm hoa đèn lưu ly, cô nương kia mà ngay cả cái này đều có?"

Ở ngoài ngàn dặm, Đồ Ngang nhìn xem Lâm Thanh Hòa bước vào chiến trường, nhịn không được nắm tay bên trong sinh tử mâu, hữu tâm xuất thủ cứu, nhưng lại tự nhận là không phải cái này Đa Ma La cùng Nhiếp Cửu U đối thủ, có chút do dự.

Chư Thánh cũng nhìn thấy Lâm Thanh Hòa động tác.

Chỉ là bọn hắn đồng dạng không có xuất thủ, thậm chí có người lặng yên không một tiếng động hướng Thánh Khư bỏ chạy.

Mặc dù đưa thân Thánh Nhân người không có chỗ nào mà không phải là giữa thiên địa yêu nghiệt kia một nhóm tồn tại, mà dù sao vẫn là có khoảng cách, không có được xếp vào mười vị trí đầu chi Thánh Nhân liền xuất thủ tư cách đều không có.

Lúc trước vẫn lạc tôn này Thánh Nhân cũng không phải kẻ yếu, tại Thần Ma thiên hạ cũng coi như vào mười vị trí đầu.

Nhưng tại Đa Ma La cùng Nhiếp Cửu U kinh khủng sát cơ hạ trong nháy mắt liền bị hòa tan.

Đế lộ tranh phong, là giữa thiên địa một trận tàn khốc nhất chém giết.

Chưa hề đều nương theo lấy máu cùng nước mắt.

Vô số thiên kiêu đổ vào trên đường, gãy kích trầm sa, máu vẩy đế lộ, chỉ có số người cực ít có thể trở thành người thắng sau cùng, đạp trên bọn hắn thi cốt cùng Thánh Huyết leo lên đỉnh cao nhất.

"Đáng tiếc!"

Đồ Ngang cuối cùng không có xuất thủ.

Đại Hoang Thánh Nhân sắp chết tuyệt, Đại ca nhưng không có giáng lâm, hắn một bàn tay không vỗ nên tiếng, không cứu được Diệp Kình Thiên huynh muội thực lực.

Ngay tại lúc Đồ Ngang mặt mũi tràn đầy tiếc hận muốn rời khỏi chiến trường lúc.

Bỗng nhiên vang lên bên tai một đạo thanh âm quen thuộc.

"Đồ lão ca, ta muốn giết người."

Đồ Ngang đột nhiên hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ gặp kia trong sơn dã, có một cái thiếu niên áo xanh đeo kiếm, nhìn xem nhấc tiên quan hốc mắt ửng đỏ..