Chương 447: Ta muốn giết người

Chương 447: Ta muốn giết người

"Ngươi nói cái gì?"

Đồ Ngang hơi nhíu mày, trong nháy mắt xuất hiện tại kia thiếu niên áo xanh bên cạnh: "Ngươi nói, ngươi muốn làm gì?"

"Ta nói, ta muốn giết người."

"Giết người, ngươi dùng cái gì đến giết?"

"Dùng cái mạng này."

"Dùng cái mạng này. . ."

Đồ Ngang ánh mắt rơi vào thiếu niên áo xanh trên thân, loại kia cảm giác quen thuộc càng ngày càng mạnh, nhưng hắn quan sát thiếu niên bản nguyên, rõ ràng chính là cổ Thần tộc tạp mao, thể nội chảy xuôi mỏng manh Kim Ô huyết dịch, ngay cả Âm thần đều tản ra dơ bẩn khí tức, tuyệt không có khả năng làm bộ.

"Ta là Trần Tri An, nếu như có thể mà nói, còn xin Đồ lão ca thay ta xé mở một đường vết rách, ta muốn đi nhấc tiên quan."

Dứt lời.

Chỉ gặp thiếu niên áo xanh chậm rãi hướng trong chiến trường đi đến.

Theo bước chân hắn phóng ra.

Chỉ mỗi ngày địa chi ở giữa một đạo kinh khủng cột sáng ầm vang rơi xuống.

Kia cột sáng như biển.

Trong nháy mắt đem hắn bao phủ tại kim quang bên trong.

Cùng lúc đó.

Trên người hắn khí thế liên tiếp cất cao, lại trong nháy mắt đăng lâm Đại Tông Sư cảnh, sắc mặt mắt trần có thể thấy trở nên tái nhợt, khí thế không ngừng, chỉ Tu Di ở giữa liền leo lên đến Đại Tông Sư cảnh viên mãn.

Hơn nữa còn tại liên tục tăng lên.

Đồ Ngang nhìn xem một màn này, đáy mắt hiện lên một tia mờ mịt.

Thiếu niên này có thể tiếp dẫn khí vận nhập thể, kia mênh mông khí vận từ đao quang bổ ra trong cái khe vọt tới, từ tranh giành nguyên mà đến, từ Đại Hoang mà đến, từng sợi, từng đạo, cuối cùng giang hà vào biển, hóa thành kia kinh khủng cột sáng, đang điên cuồng rót vào thiếu niên thể nội.

Hắn rốt cuộc minh bạch Trần Tri An muốn làm gì.

Cũng rốt cuộc minh bạch Trần Tri An cái gọi là dùng mệnh đến giết là có ý gì, chỉ là hắn cũng không cho rằng có thể thành công.

Lấy Trần Tri An nhục thân căn bản là không có cách gánh chịu cái này kinh khủng khí vận chi lực, thậm chí chỉ sợ đưa thân Thánh Cảnh về sau trong nháy mắt liền sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Dù là không chết cũng nhiều nhất chỉ có một kiếm cơ hội.

Mà một kiếm chi lực.

Căn bản là không có cách giết chết Lâm Thanh Hòa.

Thánh Nhân phía dưới như sâu kiến, Thánh Cảnh tồn tại cấu kết thiên đạo, chỉ có đem nó đạo tắc triệt để chặt đứt mới có thể đem chi giết chết, mà muốn chặt đứt đạo tắc, không phải Thánh Nhân không thể, tuyệt không phải khí vận đắp lên quái vật liền có thể bằng được.

Thậm chí có thể nói.

Thánh Nhân dù là yên tĩnh đứng ở nơi đó để Đại Tông Sư giết, Đại Tông Sư cũng không thể tránh được.

"Chưa đủ!"

Trần Tri An ngửa đầu nhìn lên trời màn, phát ra một tiếng thê lương gào thét.

Lúc này Trần Tri An đầu đầy tóc xanh triệt để tản ra, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bởi vì khí vận quá mức bá đạo duyên cớ, thân thể của hắn dần dần bị đè sập, trong hai con ngươi huyết hồng một mảnh, vẫn như trước có mênh mông vĩ lực điên cuồng rót vào, khí thế của nó cũng dần dần cất cao đến một cái kinh khủng hoàn cảnh.

Đã bước vào Thánh Cảnh!

"A? Đại Hoang khí vận vùng vẫy giãy chết, không có lựa chọn An Lam cùng Diệp Kình Thiên, lại lựa chọn như thế một cái tiểu gia hỏa, thú vị."

Màn trời bên trên, tôn này đế bào hư ảnh ánh mắt bỗng nhiên rơi trên người Trần Tri An, đáy mắt hơi kinh ngạc, ung dung phát ra thở dài một tiếng.

"Nếu không phải hôm nay, không phải nơi đây, bản đế cũng có thể vì mở một mặt lưới, thậm chí vì ngươi hộ đạo đoạn đường, đáng tiếc, hôm nay tranh giành thiên hạ tất mở, Đại Hoang Thánh Nhân nhất định phải bị tế điện, không thể có ngoài ý muốn, cũng không khả năng sẽ có ngoài ý muốn."

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp hắn đế bào nhẹ phẩy, một đạo kinh khủng đao quang lướt qua, lại ngạnh sinh sinh đem cột sáng kia chém thành hai nửa.

Theo hắn một đao đem khí vận chặt đứt.

Trần Tri An bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, liên tiếp cất cao khí thế đột nhiên bị ngăn trở, máu tươi từ tứ chi tám xương cốt phun ra, một cái lảo đảo rơi xuống trên mặt đất, trong nháy mắt bản thân bị trọng thương.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn cái kia đạo đế bào hư ảnh.

Trầm mặc xóa đi khóe miệng máu tươi, giãy dụa lấy từ dưới đất đứng dậy, từng bước một hướng Đa Ma La cùng Nhiếp Cửu U chiến trường đi đến.

Đế bào hư ảnh không có ngăn cản.

Khi hắn phất tay áo chặt đứt gia trì trên người Trần Tri An khí vận, Trần Tri An cũng đã là cái người chết, lấy hắn vị cách, đương nhiên sẽ không cùng một người chết so đo.

Ngược lại là Đồ Ngang nhìn xem Trần Tri An bóng lưng chậm rãi mở miệng: "Trời muốn diệt Đại Hoang, người người đều đem nó coi là con mồi, đã không phải Thánh Nhân đảo ngược, mời vị kia rời núi a ."

Tôn này đế bào hư ảnh bất quá chỉ là Hoàng Phủ một sợi hình chiếu mà thôi, bản thể hắn chưa đến liền đem Hoàng Đại Đức trấn sát, lại một đao chặt đứt Đại Hoang khí vận phản công, hắn nhúng tay Thánh Cảnh chiến trường tranh đấu, ngoại trừ vị kia giáng lâm không ai có thể ngăn cản.

Trần Tri An phảng phất giống như không nghe thấy, đi lại không ngừng tiếp tục hướng chiến trường đi đến.

Lúc này hắn toàn thân đẫm máu, mỗi bước một bước đều vô cùng gian nan, thậm chí trên thân đã che kín vết rạn, phảng phất sau một khắc liền sẽ nổ thành một chùm huyết nhục.

"Đáng chết hỗn đản, lão tử bên trên ngươi thuyền hải tặc!"

Mắt thấy Trần Tri An sắp bước vào kia đen trắng xen lẫn sát phạt địa vực, Đồ Ngang thấp giọng chửi mắng.

Sau một khắc.

Chỉ gặp Chuẩn Đế binh sinh tử mâu bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, như là một chi kinh khủng mũi tên hung hăng đâm vào chiến trường, những nơi đi qua, hết thảy hữu hình vật chất đều bị trường mâu xuyên thủng, tại hắc ám cùng quang minh tương hỗ thôn phệ giới vực bên trong xuyên thủng ra một đầu kim sắc đại đạo.

Đồ Ngang mồ hôi đầm đìa, hướng Trần Tri An hô: "Nhanh đi, con đường này chèo chống không được quá lâu, lão tử liều mình bồi quân tử, cược một trận đăng lâm tuyệt đỉnh."

Đồ Ngang cử động lần này hoàn toàn chính xác được cho một trận đánh cược.

Hắn mặc dù lấy Đại Hoang Thánh Nhân tự cho mình là, nhưng trên thân cũng không Đại Hoang đạo tắc, càng không có Đại Hoang khí vận, tại toà này chiến trường du đãng hồi lâu, cũng chưa từng có cái nào mắt không mở Thánh Nhân muốn săn giết hắn.

Bây giờ hắn trường mâu đưa ra.

Ngạnh sinh sinh tại Đa Ma La cùng Nhiếp Cửu U ở giữa chặn ngang một cước, xem như chủ động vào cuộc, thay Đại Hoang tiếp nhận một bộ phận nhân quả.

Đại Hoang Thánh Nhân sắp chết tận, tàn lụi sắp đến.

Vô luận tại ai xem ra, Đồ Ngang cử động lần này đều là kiện cực kì chuyện ngu xuẩn, thậm chí có mấy tôn Thánh Nhân nhìn về phía Đồ Ngang ánh mắt trở nên quỷ dị, đạo tắc tràn ngập, ngo ngoe muốn động.

Nhưng mà bọn hắn còn chưa có động tác, chỉ mỗi ngày địa chi ở giữa đột nhiên vang lên một đạo long ngâm.

Ngay sau đó thiên ngoại một đầu khí vận Kim Long xuất hiện tại khe hở bên ngoài, Kim Long đỉnh đầu, đứng đấy đầy người mỏi mệt Lý Thừa An.

Hắn người khoác một bộ vàng sáng long bào đứng tại khe hở bên ngoài, không nhìn kia chiếu rọi Thánh Khư đế bào hư ảnh, chỉ là nhìn xem trần biết cười nói: "Ta tới. . ."

"Ta một mực chờ đợi ngươi."

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn phong trần mệt mỏi Lý Thừa An, bỗng nhiên nở nụ cười.

Hắn cười đến rất thoải mái.

Ngay sau đó là như phá trống ho khan.

Máu tươi cùng vỡ vụn ngũ tạng lục phủ từ trong miệng hắn phun ra, thẳng đến không còn có thể ho ra tới đồ vật, hắn mới chậm rãi đứng người lên, sau đó giang hai cánh tay ra.

Lý Thừa An nao nao.

Còn chưa kịp phản ứng chỉ thấy dưới chân kia khí vận Kim Long phát ra một tiếng sục sôi long ngâm.

Thần Long Bãi Vĩ đâm đầu thẳng vào chiến trường.

Đế bào hư ảnh ánh mắt ngưng tụ, đang chuẩn bị phất tay áo nghiền nát đầu kia khí vận Kim Long, đã thấy chiến trường phế tích bên trong bỗng nhiên sáng lên một đạo đao quang.

Đao quang đen nhánh, như là một đầu dây nhỏ.

Nhưng khi đao quang kia sáng lên trong nháy mắt.

Kia trên trời cao, giữa thiên địa, bỗng nhiên trở nên an tĩnh lại.

Phảng phất thời không ngưng trệ, tất cả mọi thứ đều biến thành một bức đứng im bất động sơn thủy đồ.

Sơn thủy đồ bên trong.

Có một thân khoác rách rưới đạo bào thanh niên đạo nhân cưỡi trâu lên trời.

Đao quang từ thanh niên đạo nhân trong tay chém ra.

Đao quang đi tới, chính là tôn này đế bào hư ảnh.

"Hôm nay, ta Trần Nhị Ngưu chém tới, trảm tương lai, trảm Chuẩn Đế, vì Đại Hoang đoạn một chút hi vọng sống, vì tranh giành thiên hạ chúc!"

Ầm ầm ——

Theo Trần Nhị Ngưu thoại âm rơi xuống, chỉ mỗi ngày địa chi ở giữa trống rỗng vang lên một đạo oanh minh.

Thương thiên tức giận, hạ xuống cuồn cuộn Thiên Lôi.

Không đồng ý Trần Nhị Ngưu cầu đạo, muốn đem hắn trấn sát tại trên đế lộ.

Ngay tại lúc lôi đình rơi xuống trong nháy mắt.

Chỉ mỗi ngày bên ngoài bỗng nhiên có kiếm minh vang lên, giây lát về sau, mười hai chuôi tản ra kinh khủng kiếm ý tiên kiếm xuyên phá hư không xuất hiện tại chiến trường, tạo thành một tòa sát trận ngăn trở mênh mông lôi hải.

Trong kiếm trận ương, một tôn người khoác đạo bào màu tím, đầu đội đạo quan cổ túc đạo nhân đứng chắp tay, ngửa đầu nhìn lên trời màn : "Bạch Ngọc Kinh Triệu Bạch Quan, nguyện trảm Chuẩn Đế, vì tranh giành thiên hạ chúc, vì Đại Hoang đoạn một chút hi vọng sống!".