Chương 448: Chém tới, trảm tương lai

Chương 448: Chém tới, trảm tương lai

Oanh

Đương thập nhị tiên kiếm ngăn trở lôi hải đồng thời.

Trần Nhị Ngưu chém ra đao quang đã rơi xuống, chém về phía kia chiếu rọi Thánh Khư đế bào hư ảnh.

"Gà đất chó sành!"

Đế bào hư ảnh bễ nghễ thiên hạ, hư vô mờ mịt khuôn mặt trong nháy mắt trở lên rõ ràng, kinh khủng uy áp bốn phía, trong hư vô càng có đại đạo như tiếng sấm: "Muốn trảm bản đế vì Đại Hoang lấy ra sinh cơ, vì tranh giành khai thiên, các ngươi không khỏi quá ngây thơ rồi, dù là bản đế chỉ là một đạo hình chiếu, chân thân không cách nào giáng lâm, cũng làm vô địch tại thế gian. "

Phá

Đế bào hư ảnh ngôn xuất pháp tùy.

Theo thoại âm rơi xuống, chỉ gặp Trần Nhị Ngưu chém ra đao quang vỡ vụn thành từng mảnh, ngưng trệ thời không sụp đổ, Trần Nhị Ngưu bay rớt ra ngoài, lần nữa nhập vào phế tích bên trong.

Giây lát sau.

Thân hình hắn lần nữa lên trời mà lên, trong tay rách rưới trường đao tản ra kinh khủng sát ý, lại là một đao hướng đế bào hư ảnh chém tới.

"Nghịch loạn!"

Đế bào hư ảnh đưa tay đánh ra một đạo kinh khủng đạo tắc, sát ý vô biên hướng Trần Nhị Ngưu quấn giết tới, đồng dạng là nghịch loạn mười tám thức, lúc này ở đế bào hư ảnh trong tay sử xuất cùng Hoàng Phủ Phá Lỗ đơn giản không thể so sánh nổi.

Từng tôn vĩ ngạn tồn tại từ hư vô ở giữa hiển hóa, mười tám tôn thiên nhân, mỗi một vị đều tản ra kinh khủng uy áp, quyền ấn vô song, phảng phất thiên địa đều không thể gánh chịu, trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Đối mặt đế bào hư ảnh đánh ra tới kinh khủng đạo tắc.

Trần Nhị Ngưu nghiễm nhiên không sợ, chỉ gặp hắn dưới chân bước ra quỷ dị bộ pháp, tại mười tám tôn thiên nhân quyền ấn hạ du đi, giống như hành tẩu tại Thiên Hà, mi tâm cái kia đạo vặn vẹo dựng thẳng văn đột nhiên mở ra, một đạo thần bí khó lường u quang hướng đế bào hư ảnh nhìn lại.

Chỉ một chút.

Thiên địa lần nữa trở nên yên tĩnh, phảng phất thời không đều bị giam cầm.

Trần Nhị Ngưu đi tại hư vô ở giữa, trong tay cái kia thanh rách rưới trường đao tản ra kinh khủng sát ý, chậm rãi nói: "Ta ở trung ương vì đại đạo, đẩu chuyển tinh di đưa tay ở giữa, đáng tiếc cái này Thánh Khư không trăng cũng không sao trời, quấn kim bí thuật có thiếu, không được viên mãn, không cách nào giam cầm toà này thiên địa, bất quá giam cầm ngươi một tôn hình chiếu, nhưng cũng đầy đủ!"

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp một đạo đen nhánh đao quang sáng lên.

Kia mười tám tôn như là thần minh thiên nhân trong nháy mắt chôn vùi.

Ngay sau đó là tôn này bễ nghễ thiên hạ đế bào hư ảnh, hắn vừa tránh thoát hư không giam cầm, đao quang cũng đã rơi xuống.

Kinh khủng trong ánh đao.

Đế bào hư ảnh ánh mắt nhìn trước người Trần Nhị Ngưu, lạnh lùng nói: "Ngươi lấy sát nhập đạo, tự chém quá khứ cùng tương lai, con đường đoạn tuyệt, đời này lại không đứng tại đại đạo cuối khả năng, như thế đại giới liền vì giết bản đế một tôn hư ảnh, sao mà ngu xuẩn!"

"Ngu xuẩn a?"

Trần Nhị Ngưu than nhẹ một tiếng, ánh mắt rơi vào Man Hoang chiến trường, nhìn xem kia nhuốm máu nhấc tiên quan, nhìn xem đầu kia khí vận Kim Long rót vào Trần Tri An thể nội, hắn bỗng nhiên nở nụ cười.

Thoải mái cười nói: "Ta không đủ đi, không vì tương lai, đời này tự chỉ vì thủ hộ một thế này, đáng giá!"

Vừa dứt lời.

Chỉ gặp hắn trước người chậm rãi hiển hiện một đầu phố dài.

Lúc này chính vào mặt trời chiều ngã về tây, phố dài bên trong người bầy rộn rộn ràng ràng, có hàng dây xích đường phố bán rượu, có tiểu phiến rao hàng không dứt, có hài đồng chơi đùa đùa giỡn, có nữ tử nắm chặt ngồi xổm ở ven đường xem kịch pháp không muốn về nhà trượng phu, hùng hùng hổ hổ nói ngày mai còn phải sớm hơn lên, trong phòng có khói bếp lượn lờ dâng lên.

Trần Nhị Ngưu nắm Thanh Ngưu, trong tay mang theo vừa đánh cẩu thả rượu, chậm rãi đi tại trên đường dài.

Tựa như một cái từ phương xa trở về người xa quê.

Hắn hướng cuối ngõ hẻm đi đến.

Cuối cùng đứng tại toà kia cổ phác trạch viện trước, trầm mặc sau một hồi.

Hắn đẩy cửa ra, nhìn xem trong viện kia sắc mặt trắng bệch dịu dàng nữ tử ôn nhu nói: "Thu thuỷ, ta trở về."

Nữ tử kia ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt ôn nhu.

Trần Nhị Ngưu lẩm bẩm nói: "Nếu ngươi không đi!"

Khi hắn mở miệng phun ra câu nói này, trên người hắn khí thế bỗng nhiên phát sinh biến hóa, một loại huyền ảo khí tức lan tràn ra, kia phố dài phảng phất hóa thành thực chất, kia dịu dàng nữ tử chậm rãi đứng dậy, trên mặt nét mặt tươi cười như hoa.

Cùng lúc đó.

Thiên địa vang lên lần nữa oanh minh, kinh khủng uy áp tràn ngập, lôi hải lăn lộn, có tia chớp màu đỏ ngòm đang nổi lên, lôi đình chưa rơi, kia kinh khủng uy áp đã ép tới thập nhị tiên kiếm sát trận phá thành mảnh nhỏ!

Đây là Đế Cảnh thiên kiếp.

Thiên đạo không cho phép Trần Nhị Ngưu thành đế.

Dù là hắn tự chém quá khứ cùng tương lai, đời này lại không đạp vào đại đạo cuối cùng khả năng, thiên đạo vẫn như cũ không cho phép.

"Cẩu nương dưỡng, ngươi không muốn không biết tốt xấu!"

Lôi hải phía dưới, cổ túc đạo nhân Triệu Bạch Quan bỗng nhiên phá phòng, trên thân khí thế lần nữa cất cao, từ trong túi móc ra một trương kim sắc quyển trục, chỉ thiên mắng: "Tin hay không lão tử đem lý Thuần Dương lão già kia triệu tới, đánh nát chiến trường, lại kéo hắn mấy vạn năm?"

Triệu Bạch Quan từ trước đến nay là cái nghiêm túc nói người, Tiên Vũ Thiên hạ người nào không biết hắn nặng nhất quy củ, phảng phất một tôn không có cảm xúc máy móc, thập nhị tiên kiếm trấn áp đương thời vô địch, treo tiên võ tu sĩ đỉnh đầu, nhưng lại chưa bao giờ vô cớ xuất kiếm, càng chưa hề vì người khác xuất kiếm.

Mà bây giờ.

Hắn lại vì Trần Nhị Ngưu chỉ thiên giận mắng, càng là móc ra Thuần Dương Đạo quân pháp chỉ uy hiếp thiên đạo.

Điều này thực để cho người chấn kinh im lặng, có mấy tôn tiên Võ Thánh người càng là trộm đạo lau mồ hôi lạnh, bọn hắn trước đó đều từng xuất thủ nhằm vào qua Đại Hoang Thánh Nhân, mà lại trong đó vị kia nữ thánh còn đối An Lam xuất thủ qua, mặc dù kém chút bị An Lam chỉ giết, đạo tâm bị hao tổn rời khỏi đi săn.

Mà dù sao đã từng xuất thủ qua.

Bây giờ Hoàng Đại Đức chân thân tiết lộ, là Đại Hoang Trần Nhị Ngưu, sắp thành đế, mà trong truyền thuyết cùng Hoàng Đại Đức hai xem tướng ghét Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, lại vì hắn chỉ thiên mắng địa, thậm chí không tiếc triệu hoán Thuần Dương Đạo quân.

Mọi người giết tới giết lui, kết quả phát hiện Tiên Vũ Thiên hạ mạnh nhất hai vị đúng là cùng Đại Hoang quan hệ mật thiết.

Cái này khiến bọn hắn làm sao không sợ hãi. . .

"Lão Triệu, ngươi tránh ra!"

Trần Nhị Ngưu ngẩng đầu nhìn màn trời, nhìn xem kia ẩn chứa lực lượng kinh khủng thiên kiếp, khóe miệng chậm rãi câu lên: "Bản đế chém tới, trảm tương lai, mặc dù đoạn mất con đường, không cách nào bước vào tuế nguyệt trường hà đến đại đạo cuối cùng, nhưng cũng thành tựu mạnh nhất hiện thế, ta muốn thành đế, trời làm gì được ta?"

Vừa dứt lời.

Chỉ gặp hắn trong tay rách rưới trường đao giơ lên, trên lưỡi đao pha tạp vết rỉ chậm rãi tróc ra, thân đao đen như mực, tuyên khắc một cái mênh mang chữ cổ, có kinh khủng đao ý sinh sôi, giữa thiên địa đột nhiên vang lên rút đao thanh âm.

"Đây là đao của ta, cũng là ta Đạo, nó đi theo ta năm trăm năm, bị long đong đã lâu, hôm nay rút đao đem quân thực, mời thương thiên đánh giá!"

Bang

Đao thanh vang lên sát na, đao quang đã rơi xuống.

Một đạo đen nhánh thẳng tắp xẹt qua thương khung, bị giam cầm ở hư vô ở giữa đế bào hư ảnh trong nháy mắt vỡ vụn, Đế Cảnh đạo tắc nổ tung, Thánh Cảnh dưới chiến trường lên một trận kinh khủng đạo tắc kim vũ.

Đao quang không ngừng, tiếp tục hướng kia lôi hải chém tới, lôi hải từ đó bị phá vì làm hai nửa, đang nổi lên huyết sắc lôi đình tản ra, thiên địa lặp lại thanh minh.

Ngay tại đế bào hư ảnh bị chém vỡ trong nháy mắt.

Thần Ma thiên hạ trấn Ma Uyên bên ngoài, một tôn kinh khủng tồn tại đột nhiên mở ra hai con ngươi, Đế Cảnh đạo tắc tràn ngập, ánh mắt phảng phất xuyên thấu thiên hạ hàng rào thấy được Thánh Cảnh chiến trường tình huống: "Trảm bản đế hình chiếu, thật to gan!"

Sau một khắc.

Hắn biến mất tại nguyên chỗ, bước vào Thánh Khư, kinh khủng uy áp giống như thủy triều hướng Trần Nhị Ngưu bao phủ tới: "Nghịch loạn! "

Trần Nhị Ngưu cúi đầu nhìn Trần Tri An một chút, chợt cười to.

Một đao chém vỡ Hoàng Phủ từ khe hở bên ngoài đánh vào quyền ấn, lên trời mà lên, quyến cuồng cười to nói: "Hoàng Phủ, theo bản đế thiên ngoại đánh một trận?"

"Bản đế một tay trảm ngươi."

Hoàng Phủ đế quân bễ nghễ thiên hạ, mười tám tôn thiên nhân đồng thời xuất thủ, một quyền đem Trần Nhị Ngưu đánh tới hướng thiên ngoại, sau một khắc, hắn cũng xuất hiện tại thiên ngoại.

Hai người không nói một lời, trong nháy mắt xuất thủ.

Kinh khủng sát cơ khuấy động.

Từng sợi đạo tắc thất lạc nhân gian, giữa thiên địa phong hỏa nổi lên bốn phía. . .

Thánh Cảnh trong chiến trường.

Đa Ma La cùng Nhiếp Cửu U còn tại chém giết, hai tôn sắp bước vào Đế Cảnh Thánh Vương giết đến khó bỏ khó phân, đạo tắc xen lẫn phía dưới, liền ngay cả Trần Nhị Ngưu đưa thân Đế Cảnh, đao trảm đế bào hư ảnh đều không thể để bọn hắn dừng tay.

Lâm Thanh Hòa còn tại tiến về nhấc tiên quan trên đường, đi được càng ngày càng chậm.

Viên kia đèn lưu ly đèn đuốc càng ngày càng yếu ớt.

Mà Trần Tri An, đã đem đầu kia rơi xuống chiến trường khí vận Kim Long triệt để nuốt vào trong bụng.

Khí vận Kim Long nhập thể, Trần Tri An thân thể liên tiếp cất cao, trên thân khí thế leo lên đến một cái kinh khủng hoàn cảnh, hóa thành một tôn máu me đầm đìa vĩ ngạn Thánh Nhân, nhịp tim như nổi trống vang vọng đất trời.

"Ấn đến!"

Trần Tri An xòe bàn tay ra, tại hư không túm đi.

Chỉ gặp kia phế tích bên trong, bị đinh giết tại trên vách đá Đồ Lư sắc mặt biến hóa.

Sau một khắc.

Một phương đại ấn màu đỏ ngòm phá vỡ hắn Động Thiên, kéo lấy nồng đậm khí vận bay vào Trần Tri An trong tay.

Trần Tri An nắm chặt đại ấn màu đỏ ngòm.

Trên thân khí thế lần nữa cất cao, giống như một tôn trấn áp thiên địa đế vương.

"Đồ Lư, ngươi trảm ta Đại Hoang nhân tộc Thánh Nhân Hạ Kiệt, bản vương lấy Nhân Hoàng chi danh, tước đoạt ngươi nhân tộc huyết mạch, trấn!".