Chương 449: Đồ Ngang

Chương 449: Đồ Ngang

Theo Trần Tri An thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp kia phương đại ấn tuyên khắc "Nhân Hoàng chí đạo, sắc mệnh thiên hạ" tám cái cổ triện chữ lớn phảng phất sống lại, tản ra kim quang óng ánh, huy hoàng như ngày chiếu rọi trên người Đồ Lư.

Kim quang rơi xuống trong nháy mắt.

Đồ Lư chỉ cảm thấy trên thân phảng phất có thứ gì bị bóc ra.

Càng làm cho hắn cảm thấy nội tâm bất an là, kia phương đại ấn bên trong tản ra kinh khủng uy áp, lại nửa điểm không kém hơn lúc trước Trần Nhị Ngưu trong tay cái kia thanh rách rưới trường đao.

Phương này huyết ấn là hắn tại Đại Hoang đế tộc Hạ Kiệt trong tay giành được, Hạ Kiệt bản thân bất quá chỉ là cái Chuẩn Thánh mà thôi, bước vào chiến trường sau còn mưu toan cướp đoạt tiên cơ, bị Đồ Lư một thương đinh giết.

Về sau hắn phát hiện không cách nào thôi động huyết ấn uy năng, trực tiếp ném vào Ô Sào thánh địa.

Nhưng ai có thể nghĩ đến.

Cái này đúng là trong truyền thuyết người đại biểu đạo Chí Tôn vô thượng đại ấn —— Nhân Hoàng Ấn!

Nhân Hoàng Ấn không phải Đế binh, thậm chí ngay cả Chuẩn Đế binh đều không phải là, nhưng hắn người đại biểu tộc chính thống.

Thượng cổ lúc, có Tiên Thiên địa mà thành Thần Ma như Đại Nhật hoành không, có vạn tộc san sát, có Thánh Thú yêu cầm càn quấy thiên hạ, mà nhân tộc bởi vì Tiên Thiên yếu đuối, lại thân có Tiên Thiên chi khí, ăn chi có thể bổ khí huyết, bị vạn tộc nuôi nhốt, xưng là dê hai chân.

Về sau Thần Ma đại chiến, Đại Hoang sụp đổ, thiên hạ Lục Trầm, nhân tộc cơ hồ bị ăn vào tuyệt chủng.

Tại vong loại diệt tộc trước mắt, Nhân Hoàng cầm vũ khí nổi dậy, nhóm lửa Tân Hỏa, tại Đại Hoang thiên hạ cửu hoàng núi tụ nhân tộc khí vận, lấy nhân tộc chung chủ thân phận sắc phong Cửu Đế, mà lúc trước dùng để tụ tập khí vận chi vật, là Nhân Hoàng tùy thân đeo một phương ngọc thạch.

Nhân Hoàng vẫn lạc trước, đem kia phương ngọc thạch truyền tới.

Sau đó mỗi một vị Nhân Hoàng, đều là kia phương ngọc thạch Chấp Chưởng Giả.

Mà kia phương ngọc thạch, chính là Nhân Hoàng Ấn!

Trần Tri An mượn Đại Hoang khí vận, lại đem Lý Thừa An khí vận Kim Long nuốt vào trong bụng, trên thân khí vận chi trọng, cơ hồ đã chiếm cứ Đại Hoang nhân tộc khí vận bảy thành không ngừng, cho nên khi hắn nắm chặt Nhân Hoàng Ấn lúc, chỉ một lời liền tước đoạt Đồ Lư nhân tộc thân phận.

Đồ Lư mặc dù tự xưng là Thần Ma hậu duệ Xích Đế thần sứ, nhưng trên người hắn dù sao chảy xuôi nhân tộc huyết mạch.

Đương nhân tộc huyết mạch bị tước đoạt về sau, trong nháy mắt liền trở nên suy yếu.

Mà lại kia Nhân Hoàng Ấn bên trong tản ra kinh khủng uy áp, càng làm cho hắn phảng phất lâm vào trong vũng bùn.

"Bản tọa vì Xích Đế Kim Ô hậu duệ, Nhân Hoàng Ấn không có tư cách thẩm phán bản tọa, Ô Sào thánh địa, cho ta, mở!"

Đồ Lư trong miệng bỗng nhiên phát ra một tiếng bén nhọn gào thét, chống ra Ô Sào thánh địa, hóa thành một đầu kim quang sáng chói Kim Ô, muốn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Ngay tại lúc hắn Ô Sào chống ra, đột ngột từ mặt đất mọc lên trong nháy mắt, lại có một đạo kinh khủng uy áp giáng lâm, kia là đến từ huyết mạch bên trên áp bách, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp mắt chỗ cùng chỗ, một cây cự mộc xuyên thẳng Vân Tiêu.

Cự mộc phía trên, lượn vòng lấy một đầu xích hồng Kim Ô, chính lạnh lùng nhìn xem mình!

Đầu kia Kim Ô hai cánh mở ra, cả người vòng quanh xích hồng hỏa diễm, hư không đều bị nóng rực nhiệt độ cao thiêu đốt bắt đầu vặn vẹo, giống như một vòng Đại Nhật hoành không.

Đồ Lư há to miệng, muốn nói cái gì.

Đã thấy đầu kia Kim Ô bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, ba chân bắt hắn lại cánh chim, trực tiếp một ngụm đem hắn nuốt vào.

Ăn hết Đồ Lư về sau, đầu kia Kim Ô một lần nữa hóa thành nhân hình, bất mãn nói: "Cái quái gì, cũng dám cùng bản đế lưu đồng dạng máu, còn dám tại bản đế trước mặt diễn hóa bản đế Ô Sào. . ."

Trần Tri An im lặng nhìn xem đây hết thảy.

Quay người hướng tên kia giết trong chiến trường đi đến.

Đồ Lư mạnh a, rất mạnh.

Khi tiến vào chiến trường trước đó, hắn từng trải qua ba lần thiên kiếp, xem như một tôn Đại Thánh, mặc dù không kịp Nhiếp Cửu U cùng Hoàng Phủ Phá Lỗ, lúc trước tức thì bị Diệp Kình Thiên Trở lại xuân một kiếm dọa lùi, nhưng cũng là Thần Ma điện là một trong tam cự đầu.

Mà tiến vào chiến trường về sau, hắn súng giết Hạ Kiệt, tăng thêm toà này chiến trường thiên đạo trong cõi u minh thiên vị, hắn tu vi nước lên thì thuyền lên, thẳng bức Thánh Cảnh viên mãn, thành một tôn danh phù kỳ thực Thánh Vương, thực lực đủ để đứng vào toà này chiến trường mười vị trí đầu liệt kê.

Đáng tiếc chính là vận khí không tốt lắm.

Đầu tiên là gặp được Trần Nhị Ngưu, về sau lại gặp được mình lão tổ tông Đồ Ngang, tại hai người này thủ hạ không có nửa điểm sức hoàn thủ.

Mà bây giờ lại bị chấp chưởng Nhân Hoàng Ấn Trần Tri An bóc đi nhân tộc huyết mạch, sau đó lại bị huyết mạch áp chế một ngụm nuốt, chết biệt khuất vô cùng, đầy người đạo tắc cùng số mệnh một điểm không lưu, tất cả đều tiện nghi Đồ Ngang. . .

"Ta nghĩ, ta đại khái hiểu vị kia nói tới cơ duyên!"

Đồ Ngang đứng tại giữa thiên địa.

Ánh mắt rơi trên người Trần Tri An bỗng nhiên có một tia minh ngộ.

Ban đầu ở Chu Thiên Tinh Đấu tế trận nhãn lúc, hắn hỏi mình phải bỏ ra cái gì, vị kia để hắn Làm người, hắn vẫn cho là là bỏ qua nguyên bản huyết mạch hóa thân nhân tộc, thẳng đến lúc trước hắn triệt để lựa chọn đứng tại Đại Hoang bên này, mới hiểu được nguyên lai cái gọi là Làm người, cùng bản nguyên không quan hệ, thậm chí cùng huyết mạch trong cơ thể không quan hệ, quan tâm một lòng mà thôi.

"Năm đó Tiên Thiên Cửu Đế bên trong duy nhất Nữ Đế lựa chọn hóa thân giữa thiên địa cái thứ nhất đạo nhân, truyền xuống thích hợp nhân tộc tu hành đạo pháp, mà không phải đem đế huyết giấu vào hậu duệ thuận tuế nguyệt trường hà mà xuống, có lẽ chính là đi lên con đường này, nàng lựa chọn nhân tộc..."

Đồ Ngang tự lẩm bẩm.

Sau một khắc, hắn chợt cười to.

Tiếng cười chấn động khắp nơi, trên người có huyền ảo khí tức lan tràn, kinh khủng uy áp khuấy động, khí thế leo lên lên như diều gặp gió, giây lát về sau, chỉ gặp một đầu che khuất bầu trời Kim Ô tiêu dao giữa thiên địa, cười to nói: "Đa Ma La, Nhiếp Cửu U, ai nói Đại Hoang không thánh, hôm nay Đại Hoang Đồ Ngang trảm các ngươi, trùng nhập Đế Cảnh!"

Ầm ầm ——

Vừa dứt lời, hắn đã dắt lấy Phù Tang cự mộc xâm nhập chiến trường, đen trắng xen lẫn Động Thiên thánh địa trong nháy mắt nhiễm lên một mảnh xích hồng, chiến trường trở nên càng phát ra kinh khủng, sát cơ tứ ngược.

"Đế lộ tranh phong, sao có thể không thêm bần đạo một cái?"

Ngay tại Đồ Ngang xâm nhập chiến trường trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo Triệu Bạch Quan cũng bước ra một bước, chân đạp thập nhị tiên kiếm sát trận xâm nhập chiến trường.

Kiếm minh không dứt, lăng lệ kiếm ý đem chiến trường cắt chém phá thành mảnh nhỏ.

Bốn tôn có khả năng nhất bước vào Đế Cảnh Thánh Vương, triệt để buông tay buông chân chém giết cùng một chỗ, đạo tắc hỗn loạn, diễn hóa thần thông cùng đạo thuật, giữa thiên địa oanh minh không ngừng, Thánh Huyết huy sái thương khung.

Gặp một màn này.

Chư Thánh nhao nhao rút đi, thoát ra chiến trường.

Liền ngay cả khẳng khái đến đây chịu chết, lại bị Trần Tri An tiệt hồ khí vận Kim Long Lý Thừa An đều bị Tiên Vũ Thiên hạ tôn này nữ thánh mang theo cùng một chỗ đào tẩu.

Chiến trường chém giết đến tận đây.

Sớm không là bình thường Thánh Nhân có thể chen chân.

Chỗ chết người nhất chính là.

Bọn hắn phát hiện sự tình giống như tại hướng một cái kỳ quái phương hướng diễn biến.

Nguyên bản Thánh Nhân sắp chết hết Đại Hoang dường như hồ có tro tàn lại cháy xu thế.

Trần Nhị Ngưu, Đồ Ngang, còn có đó cùng Trần Nhị Ngưu quan hệ mật thiết Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, chỉ lấy lúc này cách cục đến xem, Đại Hoang đã có cùng còn lại thiên hạ cân sức ngang tài thực lực!

Hơn nữa còn có thể dư ra một cái Trần Tri An. . .

...

Tranh giành nguyên bên trên, Từ Bán Quyển ngẩng đầu nhìn Thánh Cảnh chiến trường, cặp kia đục ngầu trong mắt hiện đầy nghi hoặc."Thánh Cảnh chiến trường làm sao lại ra biến cố lớn như vậy, đến cùng chỗ đó có vấn đề, tựa hồ có người trong bóng tối quấy nhiễu thiên đạo, Đại Hoang khí vận lại có khôi phục khí tức, kỳ quái. . . ."

Sau một lát.

Hắn lại đem ánh mắt rơi vào Đạo Môn phương hướng, đáy mắt nghi hoặc thần sắc càng dày đặc, tự lẩm bẩm: "Hắn đâu, hắn không xuất thủ, lại tại chờ đợi cái gì?"

Tựa hồ cảm nhận được Từ Bán Quyển nhìn chăm chú.

Ngồi ngay ngắn bồ đoàn Thanh Vân Tử bỗng nhiên ngẩng đầu lên, lúc này hắn hai con ngươi trải qua biến thành túy nhưng kim sắc, trên mặt vô hỉ vô bi, quanh thân đạo tắc tràn ngập, tự thành thiên địa, tại hắn hai đầu gối ở giữa, có một thanh trực đao hoành phóng!

Chớp mắt về sau.

Thanh Vân Tử lại lần nữa cúi đầu xuống, trầm mặc nhìn xem nằm ngang ở giữa gối trực đao, phảng phất tại chờ đợi cái gì. . .

...

Theo Đồ Ngang cùng Triệu Bạch Quan gia nhập chiến trường, Đa Ma La cùng Nhiếp Cửu U Động Thiên thánh địa cân bằng đánh vỡ, triệt để biến thành hỗn độn, cũng không còn cách nào ngăn cản Lâm Thanh Hòa bộ pháp.

Hai người đều muốn rút người ra tiến đến trấn sát Diệp Kình Thiên huynh muội cùng nhấc tiên quan, nhưng Đồ Ngang cùng Triệu Bạch Quan lại không cho bọn hắn cơ hội này, như xương mu bàn chân chi chùy, mỗi lần bọn hắn sắp rời đi, đều sẽ nhận mưa to gió lớn đồng thời nhằm vào.

Lâm Thanh Hòa cách nhấc tiên quan đã không đủ mười trượng, mà Trần Tri An, khoảng cách Lâm Thanh Hòa cũng không đủ mười trượng!.