Chương 450: Sư tỷ, ta đến

Chương 450: Sư tỷ, ta đến

Mười trượng khoảng cách.

Đối một cái Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư mà nói đều chẳng qua gang tấc mà thôi, huống chi Lâm Thanh Hòa không phải Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư, mà là một tôn Thánh Nhân.

Coi như chỉ cái này khu khu mười trượng, Lâm Thanh Hòa nhưng thủy chung không có bước ra một bước kia.

Bởi vì tại nàng mắt chỗ cùng chỗ, đã không có nhấc tiên quan.

Mà là một tòa thiên địa.

Trong trời đất, có nhật nguyệt tinh thần diễn hóa, có một tòa âm trầm kinh khủng Âm thần điện, có đìu hiu gió thu cùng mênh mông mưa phùn.

Chủ yếu nhất là.

Này thiên địa bên trong có Trần Tri An.

Lúc này Trần Tri An toàn thân đẫm máu, trên thân hiện đầy vết rạn, tựa như một cái sắp vỡ vụn đồ sứ, tay phải hắn cầm Nhân Hoàng Ấn, tay trái cầm một quyển sách, bên cạnh thân năm thanh bản mệnh kiếm trườn, phát ra từng đợt kiếm minh.

Hắn cứ như vậy lạnh lùng nhìn về Lâm Thanh Hòa bóng lưng không nói một lời.

"Trần Tri An, ngươi phải chết, ngăn không được ta!"

Lâm Thanh Hòa chậm rãi quay đầu, nhìn xem Trần Tri An bình tĩnh nói.

Lúc này trên người nàng áo không sợi vải, ngọc thể không tì vết, tại kia ngọn đèn lưu ly làm nổi bật hạ như là một tôn thần nữ, thánh khiết vô song, nhưng lại tràn đầy mị hoặc chi ý.

Trần Tri An lạnh lùng nói: "Ta đích xác phải chết, nhưng tại trước khi chết, ta sẽ đem đầu ngươi cắt lấy."

"Vậy ngươi vì cái gì còn chưa động thủ, là không có nắm chắc?"

Lâm Thanh Hòa ánh mắt yên tĩnh, phảng phất là đang trần thuật một sự thật, lại hình như là tại xác nhận cái gì, một lát sau, nàng bỗng nhiên nở nụ cười: "Trên người ngươi khí vận rất nặng, thậm chí so với An Lam cùng Diệp Kình Thiên cũng đã có chi mà không bằng."

"Cho nên?"

Trần Tri An hỏi.

"Ngươi có biết hay không, lúc trước ta có bao nhiêu lo lắng ngươi. . ."

Lâm Thanh Hòa thân thể như ngọc không tỳ vết nhẹ nhàng run rẩy, nhìn xem Trần Tri An ánh mắt tựa như nhìn xem một cái hiếm thấy trân bảo, buồn bã nói: "Từ ngươi đứng tại trong sơn dã ồn ào muốn giết người thời điểm ta vẫn tại lo lắng, sợ những thứ ngu xuẩn kia tiện tay một bàn tay đem ngươi chụp chết  chờ ngươi ăn hết đầu kia Kim Long sau ta lo lắng hơn, sợ bọn họ nhịn không được ăn hết ngươi."

"Ngươi là Hoang Cổ Đại Đế chọn trúng người, cũng là Đại Hoang khí vận chỗ hệ người, ngươi không chết, Đại Hoang sẽ không chân chính đoạn tuyệt tương lai."

"Mặc dù ta không biết vì cái gì Hoang Cổ Đại Đế cùng Đại Hoang khí vận đều lựa chọn ngươi, nhưng ta biết ngươi nhất định sẽ ăn thật ngon."

Nói đến đây.

Lâm Thanh Hòa liếm môi một cái, trên thân khí thế liên tiếp cất cao, trong chốc lát liền đưa thân Thánh Vương chi cảnh: "Ngươi ở phía sau truy ta, nhưng ngươi có biết hay không, ta cũng một mực chờ đợi ngươi?"

"Cho nên ngươi là muốn ăn ta?"

Trần Tri An nhìn cả người run rẩy bò đầy đỏ bừng Lâm Thanh Hòa, không nguyên do nghĩ đến lúc trước nguyên địa thủy triều Cơ Vô Đạo, bỗng nhiên cũng cười: "Ta một mực hiếu kì vì cái gì Cơ Vô Đạo yêu nghiệt như thế thiên tư, đạo tâm lại đụng một cái liền nát, nguyên lai căn nguyên tại ngươi chỗ này, ngươi lại cũng là thằng điên!"

"Tên điên có cái gì không tốt?"

Lâm Thanh Hòa đứng tại Trần Tri An trong trời đất, áo không sợi vải lại bình chân như vại: "Từ Tống Chung vứt bỏ ta, từ ta bị đưa vào Cơ thị bắt đầu, ta liền đã điên rồi, một người điên lại như thế nào sinh ra bình thường hài tử. . .

Vô đạo đứa bé kia mặc dù thiên tư cao tuyệt, nhưng hắn từ nhỏ ở bên cạnh ta lớn lên, ta lại yêu hắn vừa hận hắn, bày ra như thế một cái mẫu thân, để hắn lại tự ti lại tự ngạo, đạo tâm sớm đã phá thành mảnh nhỏ, như thế nào lại là đối thủ của ngươi?

Hắn chết trong tay ngươi, mà ngươi hôm nay bị ta ăn hết, cũng đã trưởng thành.

Coi như ta không có sinh qua hắn!"

Lâm Thanh Hòa đề cập Cơ Vô Đạo lúc không có nửa điểm gợn sóng, tựa như nói một cái không có quan hệ gì với nàng sự tình.

"Đáng thương, đáng tiếc, thật đáng buồn —— "

Trần Tri An thở dài một tiếng, hắn vốn cho rằng An Lam đã coi như là không làm mẹ người, không nghĩ tới Lâm Thanh Hòa lại so An Lam đến còn phải điên.

Lâm Thanh Hòa là một cái tài tình cực cao nữ tử, tư chất bất phàm, tâm cơ thâm trầm, lấy Lâm thị đế tộc chi thứ thân phận ngồi lên Cơ thị chủ mẫu chi vị, đem Cơ Thánh Chủ mấy tương lai đầu tặc lớn hồng nhan tri kỷ thu thập ngoan ngoãn, cam nguyện làm tiểu.

Cơ Thánh Chủ sau khi chết, nàng càng là chiếm Cơ thị cùng Lâm thị đại quyền.

Thành lập Đại Hoang liên minh, đem Đại Hoang các thánh địa, đế tộc, ẩn thế tông môn tất cả đều bỏ vào trong túi, tại Thánh Khư lật tay thành mây trở tay thành mưa.

Nếu như không phải Trần Tri An hoành không xuất thế hỏng kế hoạch của nàng, nàng chỉ sợ sớm đã đã đem Đại Hoang chơi hỏng.

Nhưng dù cho như thế, nàng vẫn như cũ lưu lại chuẩn bị ở sau, đem ấn ký giấu ở Đại Hoang thế hệ tuổi trẻ thiên tài trên thân, vô số thiên tài vì vậy mà vẫn lạc.

Nhưng chính là như thế một cái nhân vật phong hoa tuyệt đại, lại bởi vì tình yêu hai chữ biến thành tên điên.

"Trần Tri An, làm tốt bị ta ăn hết chuẩn bị sao?"

Ngay tại Trần Tri An còn tại yếu ớt cảm thán lúc, Lâm Thanh Hòa bỗng nhiên hướng Trần Tri An có chút khom người, thần sắc thành kính mà chăm chú, tựa như một cái chờ không nổi muốn hưởng dụng thức ăn ngon thực khách, hỏi đầu bếp có hay không cho nàng chuẩn bị tốt đồ ăn.

Trần Tri An lắc đầu, ánh mắt ánh mắt rơi sau lưng Lâm Thanh Hòa hư vô chỗ chậm rãi nói: "Thanh Hòa phu nhân, ngươi lúc trước không phải hỏi ta đang chờ cái gì sao? Hiện tại ta có thể nói cho ngươi biết, ta đang chờ một cái người giết ngươi!"

Lâm Thanh Hòa nao nao, bỗng nhiên thu tay.

Đã thấy kia hư vô chỗ, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một tòa huyết sắc pha tạp thạch quan, mà thạch quan bên cạnh, có một tòa đen như mực bái tướng đài.

Để nàng khiếp sợ là.

Kia thạch quan cùng bái tướng trên đài, có hai đạo hư ảnh đứng sóng vai.

Một tôn mờ mịt như tiên phong hoa tuyệt đại, một tôn như Ma Chủ lâm trần, bễ nghễ thiên hạ, hai đạo hư ảnh tản ra kinh khủng uy áp, đạo tắc tràn ngập.

Cùng lúc đó.

Một đạo hững hờ thanh âm vang lên: "Lão yêu bà, ngươi bao lớn tuổi rồi còn câu dẫn con ta nện, muốn làm lão nương con dâu hay sao?"

"Trần A Man, An Lam, các ngươi quả nhiên không chết!"

Nhìn xem kia hai tôn hư ảnh, Lâm Thanh Hòa trên thân ửng hồng rút đi, yếu ớt thở dài nói: "Tiên Ma Tạo Hóa Công không hổ là gần mười vạn năm qua quỷ dị nhất cấm kỵ Đế thuật, nhục thân bị chém vỡ, đạo tắc bị ma diệt đều có thể bằng vào đạo chủng mảnh vỡ khởi tử hoàn sinh, có đôi khi ta cũng hoài nghi các ngươi có phải hay không chính là lúc trước Nguyên Tiên cùng Cổ Ma. . ."

"Nhưng nếu như các ngươi coi là dạng này liền có thể giết chết ta, nhưng cũng quá ngây thơ rồi, tranh giành thiên hạ mở lại Thần Ma trở về là chiều hướng phát triển, không ngớt đạo đều đứng tại ta bên này, các ngươi lại như thế nào có thể nghịch thiên cải mệnh?"

"Đã đều đi ra, vậy liền cùng chết tốt, cũng tốt bao quanh viên viên! "

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp nàng bàn tay mở ra, kia đèn lưu ly chậm rãi dâng lên, phảng phất giống như trong màn đêm dâng lên một vòng mặt trời mới mọc, trong nháy mắt đem toà này thiên địa chiếu rọi giống như ban ngày.

Trần Tri An nhíu mày.

Vừa muốn mở miệng, đã thấy giữa thiên địa bỗng nhiên sáng lên một đạo kinh khủng đao quang.

Đao quang từ thiên ngoại mà tới.

Kia giống như mặt trời mới mọc dâng lên đèn lưu ly, là đao quang chỉ rõ đèn.

Đao quang vô song, trong nháy mắt chém vỡ Trần Tri An thiên địa.

"Một tay che trời!"

Bái tướng trên đài tôn này hư ảnh bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, ma khí ngập trời, đưa tay đánh ra từng đạo che khuất bầu trời ma chưởng, muốn ngăn trở đao quang, nhưng tại sáng tỏ đao quang dưới, ma chưởng nhao nhao bị tan rã.

Liền ngay cả kia giống như Ma Chủ giáng lâm hư ảnh cũng bị chém vỡ.

Bái tướng đài phát ra một tiếng nghẹn ngào, đem hư ảnh mảnh vỡ dung nhập kia tinh hồng trong máu, rơi xuống trên mặt đất.

Cùng lúc đó.

Một đạo kinh khủng chỉ ấn hướng đao quang chỉ đi, cái kia đạo mờ mịt như tiên hư ảnh mang theo nhấc tiên quan hướng đao quang đập tới, trong miệng sốt ruột nói: "Con ngoan, phía sau màn hắc thủ tự mình hạ tràng lão nương chịu không được, gió gấp, kéo hô!"

Sau một khắc.

Nàng cũng đi vào ma ảnh theo gót, bị vô song đao quang chém thành mảnh vỡ, nhấc tiên quan lặng yên không một tiếng động mở ra, đưa nàng đạo tắc mảnh vỡ thu vào.

Đao quang tiếp tục hướng Trần Tri An chém xuống.

Phảng phất không đem hắn chém giết đao quang sẽ không kết thúc.

"Trần Tri An, thay ta coi chừng em gái ta."

Bị đạo tắc xiềng xích vây khốn Diệp Kình Thiên bỗng nhiên mở miệng, sau một khắc, trên người hắn đạo tắc xiềng xích vỡ vụn thành từng mảnh, một đạo tịch diệt kiếm quang hướng đao quang kia đánh tới.

Kiếm quang vừa chạm đến đao quang, trong nháy mắt bị quấy thành hư vô.

Diệp Kình Thiên vốn là trọng thương Thánh thể đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau một khắc sụp đổ, triệt để biến thành một chùm huyết nhục, huyết vũ lộn xộn giương.

"Sư đệ. . ."

Diệp Khuynh Thiên trên người đạo tắc xiềng xích chẳng biết lúc nào cũng hoàn toàn biến mất, nhìn xem Trần Tri An đau thương cười một tiếng, cầm kiếm trong tay.

Ngay tại nàng kiếm quang sắp xuất hiện lúc.

Một con tái nhợt bàn tay bỗng nhiên duỗi ra, đưa nàng nắm ở sau lưng.

"Sư tỷ, ta tới. . .".