Chương 451: Thần Đế

Chương 451: Thần Đế

"Tri An —— "

Nhìn xem vậy cái kia chỉ tái nhợt bàn tay chủ nhân, Diệp Khuynh Thiên nao nao.

Ở trong mắt nàng, Trần Tri An chỉ là một cái đáng để mong chờ hậu bối mà thôi, ban đầu ở tranh giành nguyên nàng ngạnh kháng chư đế tộc cao điệu vì Trần Tri An đứng đài, là bởi vì nàng coi là Trần Tri An là Trần Tri Mệnh, là Chu Khinh Hậu truyền nhân.

Tại Chu Thiên Tinh Đấu tế trận nhãn nàng biết Trần Tri An chân thực thân phận về sau, vẫn như cũ đem hắn cho rằng một cái hậu bối.

Chỉ là không còn bởi vì Chu Khinh Hậu, mà là bởi vì hắn là Trần Tri An.

Nhưng vô luận như thế nào.

Nàng đều sẽ không nghĩ tới có một ngày cái này mình coi là đệ đệ tiểu gia hỏa, sẽ bỗng nhiên đứng tại trước người mình, thay mình ngăn trở sắp rơi xuống đao quang mưa kiếm!

Trước mắt cái này đơn bạc thiếu niên áo xanh, phảng phất tại giờ khắc này trở nên vĩ ngạn.

Phảng phất giống như hơn năm trăm năm trước cái kia ngậm cỏ đuôi chó đeo kiếm gỗ cô độc đi hướng nhân tộc Trường Thành nam nhân.

Ngay tại nàng vẻ mặt hốt hoảng lúc, Trần Tri An hơi có vẻ bất đắc dĩ thanh âm vang lên, trong nháy mắt đưa nàng kéo về hiện thực tàn khốc: "Sư tỷ, ngươi lui xa một chút, miễn cho tung tóe ngươi một thân máu!"

Diệp Khuynh Thiên mờ mịt nhìn xem Trần Tri An, vô ý thức tiếp nhận một gốc tản ra nồng đậm sinh cơ thần dược, đang chuẩn bị mở miệng, Trần Tri An thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Sư tỷ, ta quá mệt mỏi!"

"Sư tỷ, ta đi trước!"

"Sư tỷ, mỗi một lần ly biệt, cũng là vì cửu biệt trùng phùng!"

"Tri An, ngươi đang nói cái gì. . ."

Diệp Khuynh Thiên muốn đưa tay níu lại Trần Tri An, lại bị một đạo kiếm quang trảm lui.

Trần Tri An đứng tại trong mưa gió, quay đầu cười thảm nói: "Sư tỷ, thật xin lỗi, một hồi đừng khóc!"

Sau một khắc.

Đao quang đem Trần Tri An bao phủ.

Đao quang vô song.

Từ Thánh Khư rơi xuống, từ tranh giành nguyên Đạo Môn mà tới.

Đây là đế đao.

Không thiếu sót Đế binh đế đao.

Tại trước đó không lâu, nó một đao bổ ra chiến trường.

Bây giờ nó một lần nữa chém ra một đao, trảm chính là Trần Tri An.

Trần Tri An bất tử, đao quang sẽ không dập tắt.

Ngăn tại Trần Tri An trước người hết thảy đều sẽ bị nó chém thành không hư vô, nó chém vỡ Trần Tri An thiên địa, chém vỡ Trần A Man, chém vỡ An Lam, chém vỡ Diệp Kình Thiên.

Chỉ một đao mà thôi.

Đại Hoang thiên hạ Thánh Nhân toàn bộ bị chém vỡ!

Mà bây giờ.

Nó rốt cục rơi vào Trần Tri An trên thân.

Sáng tỏ đao quang đem Trần Tri An bao phủ.

Chiến trường bỗng nhiên trở nên an tĩnh lại.

Tất cả mọi người nín hơi xem một chút cái kia đạo đao quang, tựa hồ đang đợi cái gì.

Sau một hồi, đao quang tản ra.

Giữa thiên địa huyết vũ lộn xộn giương, mà Trần Tri An sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắn lập thân chỗ, chỉ còn lại một viên Nhân Hoàng Ấn chậm rãi ngã xuống đất.

Nhân Hoàng Ấn bên trên nhuộm đầy máu tươi, ấn ngọn nguồn tuyên khắc "Nhân Hoàng chí đạo, sắc mệnh thiên hạ" tám cái cổ triện chữ lớn tản ra nhàn nhạt huyết sắc vầng sáng, tựa như đang thấp giọng thút thít.

Sau một khắc.

Thánh Cảnh chiến trường bỗng nhiên gió lạnh rít gào, hạ lên một trận như trút nước huyết vũ, phảng phất là đang vì Đại Hoang tiễn đưa.

Màn trời bên trên càng là bỗng nhiên vang lên từng đạo kinh lôi.

Cái kia đạo bổ ra Thú Liệp chiến trường đao quang dần dần tán đi, biến thành nối liền trời đất một mảnh hư vô.

Phản Chân cảnh chiến trường cùng Thánh Cảnh chiến trường cái kia đạo Thiên Môn ầm vang tản ra, nguyên khí tranh lưu, thiên địa cùng rung động.

Ngay tại chém giết bốn vị Thánh Vương đồng thời dừng tay, lập thân hư không, ánh mắt hướng về chiến trường.

"Trần Tri An, chết!"

"Đại Hoang Thánh Nhân ngoại trừ một cái tu vi mất hết Chuẩn Thánh Diệp Khuynh Thiên, tất cả đều chết hết!"

"Tranh giành thiên hạ, muốn mở!"

Chư Thánh nhìn xem kia huyết vũ phiêu linh chiến trường, nhìn xem bưng lấy Nhân Hoàng Ấn lẻ loi trơ trọi đứng tại huyết vũ bên trong Diệp Khuynh Thiên, đáy mắt thần sắc đều trở nên phức tạp.

Ai có thể nghĩ tới bọn hắn đả sinh đả tử, kết quả thiên ngoại bay tới một cây đao, trực tiếp đem Đại Hoang Thánh Nhân gọn gàng toàn giết.

Liền ngay cả chấp chưởng cứu cực Đế binh Trần Tri An đều bị một đao chém giết.

Đồ Ngang nhìn xem kia huyết vũ phiêu linh chiến trường, đáy mắt hiện lên mờ mịt, Trần Tri An chết rồi, vị kia nhưng không có xuất thủ. . . .

Mà bây giờ.

Từ Đại Hoang quật khởi Thánh Nhân chết hết.

Trần Nhị Ngưu cùng Đồ Ngang đều không phải là tại Đại Hoang thành thánh, không cách nào gánh chịu thiên địa khí vận, Diệp Khuynh Thiên chỉ là Chuẩn Thánh không cách nào ngăn cản đại thế dòng lũ, nàng chết hay sống đã mất quan trọng muốn.

Liền ngay cả duy nhất có có thể sẽ trở thành biến số Trần Tri An đều đã chết.

Tranh giành thiên hạ sắp mở.

Đại Hoang khí vận khô kiệt biến thành mạt pháp thời đại đã thành kết cục đã định.

Không người có thể đổi.

"Tiểu gia hỏa a, ngươi cuối cùng vẫn là không thể nghịch thiên cải mệnh, tội gì đến quá thay!"

Đồ Ngang chậm rãi thu hồi sinh tử mâu, nhìn xem kia huyết vũ phiêu linh chiến trường, bỗng nhiên có chút mất hết cả hứng, ung dung phát ra một tiếng cảm thán.

"Nghịch thiên cải mệnh..."

"Hắn lấy thiên địa làm bàn cờ, lấy chúng sinh làm quân cờ, sinh ở thế cuộc, ai có thể nghịch thiên, lại có ai có thể cải mệnh?"

Trên chiến trường, một người mặc đạo bào màu xám đạo nhân bỗng nhiên mở miệng.

Đạo nhân trên thân quấn quanh lấy huyền ảo đạo tắc, giống như một tôn hư ảnh, để cho người thấy không rõ khuôn mặt.

Hắn phảng phất cũng sớm đã đứng ở nơi đó, chỉ là không người có thể gặp.

Thẳng đến lúc này mở miệng mới chậm rãi hiển hóa.

Đạo nhân gánh vác đế đao, hai con ngươi tràn đầy tang thương, chắp tay nhìn xem huyết vũ phiêu linh chiến trường.

Trầm mặc một lúc lâu sau mới yếu ớt cảm khái nói: "Tại tuế nguyệt trường hà ngao du mấy trăm ngàn năm, quay về thiên địa sau rốt cuộc minh bạch một cái đạo lý, thiên địa như lồng giam, chúng sinh như sâu kiến, chúng ta đều là tù phạm, không có người có thể siêu nhiên vật ngoại, thiên đạo, vô tình cũng không địch."

"Ngươi là Thanh Vân Tử hay là Đao Đế, hoặc là xưng hô ngươi là phía sau màn hắc thủ càng thỏa đáng chút?"

Đồ Ngang ánh mắt rơi vào kia gánh vác đế đao đạo nhân trên thân, trong tay sinh tử mâu đột nhiên trở nên lăng lệ, trực chỉ đạo nhân, lạnh lùng nói: "Là ngươi là bày ra Chu Thiên Tinh Đấu tế mưu đồ bản đế, đoạt bản đế nhục thân?"

"Chu Thiên Tinh Đấu tế đích thật là ta bày ra."

Áo xám đạo nhân lắc đầu nói: "Bất quá ta không phải Thanh Vân Tử, cũng không phải cái gì Đao Đế, chỉ là tuế nguyệt trường hà bên trong chìm nổi chập trùng thoáng qua một cái khách thôi, không có cam lòng, đang say giấc nồng rơi xuống một tử, đáng tiếc cuối cùng bù không được thiên đạo quy tắc, Chu Thiên Tinh Đấu tế vỡ vụn, sắp thành lại bại, chưa thể lại mở ra đất trời độc chiếm tranh giành thiên hạ."

"Thiên đạo quy tắc. . ."

Đồ Ngang cười lạnh một tiếng, Chu Thiên Tinh Đấu tế sở dĩ thất bại, là bởi vì vị kia xuất thủ hái được thế giới hạt giống, lại dùng sức mạnh còn sót lại vì chính mình tái tạo nhục thân, cùng thiên đạo quy tắc không có nửa cái tiền đồng quan hệ.

Bất quá hắn không định nói cho cái này áo bào xám đạo nhân chân tướng.

Chỉ là âm thầm súc tích lực lượng chuẩn bị đánh lén.

Hắn sát ý vừa lên, đã thấy kia áo xám đạo bào ánh mắt chợt xem ra: "Thần Ma tàn lụi đến tận đây, nể tình Kim Ô phân thượng, ta không giết ngươi, ngươi cũng thu tâm tư, miễn cho lầm Khanh Khanh tính mệnh."

Dứt lời.

Áo xám đạo nhân lại quay đầu nhìn xem huyết vũ phiêu linh hư không, chậm rãi cảm thán nói: "Hắn lấy thiên địa làm bàn cờ, lấy chúng sinh làm quân cờ, phân chia trận doanh, mưu tính Đại Hoang, ta sinh ở thế cuộc không được tự do, chỉ có thể thuận thế mà làm, bị ép lạc tử.

Vốn cho rằng Hoang Cổ Đăng Văn Cổ có lẽ có thể trở thành cái kia một, một mực tại tranh giành nguyên chờ Trần Tri An lên trời nổi trống.

Đáng tiếc đợi đến cuối cùng.

Cuối cùng vẫn là không thể nghe được tiếng trống, công dã tràng, công dã tràng a!

Nhắc tới cũng là.

Thân là quân cờ, thân ở lồng giam, chính là Hoang Cổ lại như thế nào?

Việc đã đến nước này. . .

Ta chỉ có thể thuận thế đưa thân Đế Cảnh, chấp chưởng tranh giành thiên hạ, đúng hẹn hủy đi Đại Hoang!"

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp áo bào xám đạo nhân trong nháy mắt khí tức đại biến, đạo bào lưu động, trên thân tản ra kim quang óng ánh, kinh khủng đế uy lan tràn ra, càng có đại đạo lôi âm vang lên, một vệt kim quang trải thành đế lộ, mời hắn lên trời thành đế.

Hắn lập thân giữa thiên địa, chậm rãi đạp vào thiên khung, ngửa mặt lên trời cúi địa, giống như một tôn vô địch Đại Đế.

Lại tựa như một tôn thân cư Thiên Đình thần chỉ.

Mắt thấy một màn này.

Thánh Khư Chư Thánh đều sắc mặt đại biến, không khỏi hoảng sợ hãi nhiên.

Có người run giọng nói: "Đây là Đế Cảnh uy áp, chân chính Đế Cảnh, hắn không phải Thánh Nhân, hắn là Chuẩn Đế, mà lại muốn bước vào chân chính Đế Cảnh!"

Liền ngay cả thiên ngoại chém giết không nghỉ Trần Nhị Ngưu cùng Hoàng Phủ đều đột nhiên đem ánh mắt rơi vào kia áo bào xám đạo nhân trên thân

Đồ Ngang càng là sắc mặt đại biến, đáy mắt hiện ra một vòng hãi nhiên, thanh âm khàn giọng nói: "Nguyên lai là ngươi, Thần Đế, chín vị Tiên Thiên Thần Ma bên trong Thần Đế!"

Cùng lúc đó.

Tiên Vũ Thiên hạ Bạch Ngọc Kinh bên trong, một cái ngay tại nhóm lửa nấu cơm còng xuống lão đạo bỗng nhiên ngẩng đầu, xa xa nhìn xem Thánh Khư, tự lẩm bẩm: "Hắn thiên địa vì thế cuộc, chúng sinh làm quân cờ  ấn lý thuyết Đại Hoang cũng là bàn cờ, Đại Hoang Thánh Nhân cũng là hắn trong bàn cờ quân cờ, nhưng hắn lại tình nguyện tự chém một đao đều muốn đem Đại Hoang xóa đi, đến cùng là bởi vì cái gì?"

Sau một khắc.

Lão đạo đầu đầy tóc bạc chuyển xanh, còng xuống thân thể trở nên thẳng tắp, biến thành một cái nho nhã thanh tú đạo sĩ.

Một bước phóng ra, xuất hiện tại Thánh Khư.

"Đạo Môn lý Thuần Dương, gặp qua Thần Đế!".