Chương 452: Thần Đế vô địch!

Chương 452: Thần Đế vô địch!

"Lý Thuần Dương, ngươi cũng muốn đến ngăn ta?"

Thần Đế chắp tay nhìn xem Lý Thuần Dương, trên thân đạo tắc tràn ngập, kinh khủng uy áp giáng lâm, dường như muốn đem ép quỳ gối địa, toàn vẹn không đem một tôn Đạo Môn Chuẩn Đế để vào mắt.

Tiên Thiên Thần Ma Cửu Đế, mỗi một vị đều là chấp chưởng đạo tắc vô thượng tồn tại.

Thần Đế, Ma Đế, Xích Đế, Thanh Đế, Bạch Đế, Lục Đế, Hỏa Thần, Thủy Thần, cùng kia từ khi ra đời đến nay liền Vũ Vũ độc hành đạp vào một con đường không có lối về Nữ Đế, bọn hắn Tiên Thiên mà sinh, chấp chưởng đạo tắc, trước không thấy cổ nhân, từ xưa đến nay, thiên hạ tất cả người tu hành đều xem như bọn hắn hậu bối!

Cho nên Lý Thuần Dương đối Thần Đế thái độ cũng không cảm thấy vô lễ, chỉ là lại cười nói: "Tiền bối hôm nay thành đế, Thuần Dương tự nhiên xem lễ chúc mừng, chỉ là tiền bối thành đế về sau, mời cư tranh giành thiên hạ, không muốn đuổi tận giết tuyệt, cho Đại Hoang một chút hi vọng sống!"

"Như bản đế không đồng ý đâu?"

Thần Đế bình tĩnh hỏi.

"Nhược tiền bối không đồng ý, vì thiên hạ thương sinh cho nên, Thuần Dương đành phải hướng tiền bối Vấn Kiếm một trận!"

Lý Thuần Dương chậm rãi ngẩng đầu, bàn tay hướng hư vô ở giữa với tới, chỉ gặp thập nhị tiên kiếm phát ra trận trận kiếm minh, tại bên cạnh hắn trườn không ngừng, lăng lệ sát ý trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Thánh Khư, giống như cả tòa thiên địa đều biến thành một Bạch Ngọc Kinh kiếm trận.

Kiếm ý cuốn tới, Thần Đế chỉ là nói bào nhẹ phẩy, trong nháy mắt liền đem cái này kinh khủng sát ý xóa đi.

Hắn bình tĩnh nhìn xem Lý Thuần Dương, trên mặt lộ ra mấy phần hồi ức.

"Trên trời Bạch Ngọc Kinh, mười hai lầu năm thành, tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh, nếu là năm đó người kia hướng bản đế Vấn Kiếm, bản đế có lẽ cứ như vậy thôi, chỉ tiếc, ngươi không phải hắn, kiếm cũng không phải hắn kiếm."

"Tranh giành thiên hạ là bản đế, Đại Hoang thiên hạ, cũng là bản đế, ngươi không có hướng bản đế cầu tình tư cách!"

Nói cho đến đây, chỉ gặp Thần Đế cặp kia túy nhưng con mắt màu vàng óng đột nhiên trở nên bá đạo vô song, đưa tay đánh ra một đạo kinh khủng kim quang, thanh âm vang vọng cả tòa thiên hạ: "Hôm nay bản đế quay về Đế Cảnh, mặc dù không kịp lúc trước vạn nhất, nhưng cũng không phải các ngươi có thể uy hiếp."

"Kẻ đến sau, bản đế đồng ý các ngươi hỏi, làm gốc đế trùng nhập Đại Hoang chúc, vì tranh giành thiên hạ chúc!"

"Không bằng trở lại —— "

Thần Đế vừa dứt lời, chỉ mỗi ngày bên ngoài bỗng nhiên vang lên một đạo bình tĩnh thanh âm.

Sau một khắc.

Có ánh đao màu đen rơi xuống.

Đao quang giống như một đầu dây nhỏ, nhanh đến mức cực hạn, lặng yên không một tiếng động .

Theo đao quang rơi xuống, phảng phất thiên địa đều bị đọng lại, biến thành một bức trầm mặc sơn hà bức tranh, trong bức họa, liền ngay cả Chư Thánh đều tịch không, không cách nào động đậy.

Đao quang chỉ.

Chính là tọa trấn trong trời đất Thần Đế.

Trần Nhị Ngưu xuất thủ.

Hắn chặt đứt quá khứ cùng tương lai, chỉ cầu trước mắt vô địch, mặc dù đại đạo con đường phía trước đoạn tuyệt, lại không bước vào đại đạo cuối khả năng, nhưng cũng đổi lấy mạnh nhất hiện thế đế thân, một đao kia thậm chí phảng phất trảm phá tuế nguyệt trường hà, để thời không đình trệ.

"Vạn Cổ Thanh Thiên một cây đao. . ."

Thần Đế ngẩng đầu nhìn kia như là một vệt đen đao quang, chậm rãi duỗi ra hai ngón tay, khoan thai thở dài nói: "Năm đó Thanh Đế lấy một gốc Thanh Liên chém vào tuế nguyệt trường hà, muốn xuôi dòng mà xuống cải biến tương lai, không ngờ thiên địa rung chuyển, triệt để đem Đại Hoang đánh nát, thụ đại đạo phản phệ mà chết!

tàn thân hóa thành một thanh Thanh Đao, lá rách hóa thành nửa bộ đạo kinh bí thuật.

Nhiều lần luân chuyển, cuối cùng rơi vào trong tay ngươi.

Ngươi tuy chỉ là một ti tiện sâu kiến, nhưng cũng xem như được mấy phần chân truyền, đại đạo khả kỳ."

"Cố nhân tàn lụi, bản đế bản không đành lòng, đối ngươi ký thác kỳ vọng, thậm chí để ngươi trở thành Thanh Đế thần sứ, nhưng ngươi lại vì Đại Hoang những này dơ bẩn sinh linh tự đoạn con đường phía trước."

"Sao mà ngu xuẩn!"

"Nếu như thế, ngươi cũng không cần sống tiếp nữa!"

Sau một khắc, Thần Đế đầu ngón tay sáng lên một đạo kinh khủng cột sáng, sáng chói kim sắc tràn ngập cả tòa thiên địa.

Trong nháy mắt đem cái kia màu đen đao quang bao phủ.

Đao quang vỡ vụn, vạn vật khôi phục, thiên địa một lần nữa trở nên tiên hoạt.

Thần Đế trên ngón tay nhiều một cái trắng nhạt đường cong.

Mà ở xa thiên ngoại Trần Nhị Ngưu lại bị cái này tràn ngập thiên địa kim quang tác động đến, hai con ngươi nhiễm lên một mảnh kim sắc, nhục thân nhập vào thiên ngoại hỗn độn, máu vẩy hư không.

Một chỉ nghiền nát Trần Nhị Ngưu.

Thần Đế bỗng nhiên lại quay đầu nhìn xem Lý Thuần Dương, bình tĩnh nói: "Vì sao còn không xuất kiếm?"

"Vãn bối, đã xuất kiếm. . ."

Lý Thuần Dương thở dài một tiếng, bàn tay mở ra, mười hai thanh tiên kiếm hóa thành một thanh cổ phác trường kiếm rơi vào trong tay hắn.

Tại Trần Nhị Ngưu một đao kia chém xuống đồng thời, hắn liền đã xuất kiếm.

Thập nhị tiên kiếm tạo thành kiếm ý sát trận bị Thần Đế một chỉ phá vỡ, ngay cả nửa điểm gợn sóng đều không có nhấc lên.

Thần Đế mặc dù còn chưa chân chính bước vào Đế Cảnh, nhưng hắn thế thiên mục thủ tranh giành thiên hạ, lập thân Thánh Khư lúc cùng Đế Tôn không thể nghi ngờ, đã có thể xưng vô địch.

Đế Tôn cùng Chuẩn Đế ở giữa mặc dù đều có cái đế chữ, nhưng chính là một bước này chi chênh lệch, lại là một tòa khó mà vượt qua lạch trời.

Lúc trước Đồ Ngang danh xưng Đế Cảnh phía dưới đệ nhất nhân, sát lực vô song, vẫn là Xích Đế đích truyền, tại Hạ Hoàng trước mặt nhưng cũng chạy không thoát một cước giẫm chết vận mệnh, đủ để có thể thấy được Đế Tôn cùng Đế Cảnh ở giữa chênh lệch. . .

"Tiền bối, vãn bối còn có một kiếm, xin tiền bối chỉ điểm."

Trầm mặc thật lâu, Lý Thuần Dương trên thân đạo tắc tản ra, đầu đầy tóc xanh chuyển bạch, trên thân kim quang sáng chói, phảng phất hóa thành một vòng Đại Nhật.

Mà kia Đại Nhật bên trong.

Một cái tay cầm trường kiếm hình như hài nhi Lý Thuần Dương chậm rãi mở hai mắt ra.

Kia hài nhi bước ra một bước, giẫm lên kiếm quang xuất hiện tại hư không, há miệng nuốt mất kia vòng Đại Nhật.

Thân thể tăng vọt.

Biến thành một tôn xen vào thực chất cùng hư vô khổng lồ đạo thân.

Phảng phất chiếu rọi toàn bộ thiên địa.

Giây lát sau.

Giữa thiên địa sáng lên một đạo kinh khủng kiếm quang.

Kiếm quang từ cái này hài nhi trong tay chém ra, từ trên trời giáng xuống, giống như vắt ngang giữa thiên địa một đầu sáng chói tinh hà.

"Có chút ý tứ, ngươi lại đi một con đường khác. . ."

Thần Đế nhìn xem tôn này đỉnh thiên lập địa chiếu rọi thiên hạ khổng lồ đạo thân, đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh liền mẫn diệt, thất vọng nói: "Kim Đan vào bụng, không hướng ra phía ngoài cầu, bão nguyên thủ nhất, thiên địa duy ta, tiêu dao tự tại, đáng tiếc ngươi nói quả ký thác vào toà này thiên địa, nhìn như đạo khác biệt, kì thực trăm sông đổ về một biển, bất quá từ đi cũ đường thôi, vẫn như cũ không thoát khỏi được thiên địa này lồng giam, vẫn là một quân cờ. . ."

Dứt lời, chỉ gặp Thần Đế thân thể cũng đột nhiên tăng vọt, đưa tay một quyền hướng kia rơi xuống kinh khủng kiếm quang đánh tới.

Đồng thời xuất hiện tại Lý Thuần Dương trước người, một quyền đưa ra.

Ầm ầm ——

Lý Thuần Dương kia xen vào hư thực ở giữa đạo thân trong nháy mắt vỡ vụn, bị nện nhập thiên ngoại hỗn độn, huyết vũ lộn xộn giương.

Vẻn vẹn một quyền mà thôi, Tiên Vũ Thiên dưới đệ nhất người bại trận.

Bất quá lần này.

Thần Đế trên nắm tay lần nữa nhiều một đạo trắng nhạt vết tích.

"Thần Ma dư nghiệt, trảm —— "

Ngay tại Lý Thuần Dương bị nện nhập thiên ngoại trong nháy mắt, thiên ngoại vang lên một đạo lạnh lùng thanh âm, chỉ gặp Hoàng Phủ đưa tay đánh ra nghịch loạn mười tám thức, mười tám tôn thiên nhân từ trên trời giáng xuống, bọn hắn giống như điên dại, người người trong tay cầm một thanh ma khí ngập trời trường đao!

Đúng là lấy nghịch loạn mười tám thức vì đại đạo căn bản, chém ra cấm kỵ Đế thuật Hạo Thiên Đao.

"Sâu kiến. . ."

Thần Đế hai con ngươi ngưng tụ, đi ngược lên trên, đưa tay đánh ra một đạo đế ấn, đế ấn phóng lên tận trời, những nơi đi qua mười tám tôn thiên nhân phá thành mảnh nhỏ, nhao nhao tan rã, quyền ấn không ngừng, tồi khô lạp hủ lại đánh tới hướng Hoàng Phủ.

Sau một khắc.

Hoàng Phủ tay cầm đao cánh tay nổ tung, bị nện nhập thiên ngoại hỗn độn.

"Không chịu nổi một kích!"

Một quyền đưa ra về sau, Thần Đế chắp tay lập thân trong trời đất, bễ nghễ thiên hạ, như một tôn vô địch Đại Đế.

Hoặc là nói, hắn nay đã vô địch.

Chỉ một chỉ hai quyền liền đem Trần Nhị Ngưu, Triệu Bạch Quan, Hoàng Phủ ba tôn Chuẩn Đế đánh vào thiên ngoại hỗn độn, không rõ sống chết.

Mà trên người hắn bất quá nhiều ra mấy đạo trắng nhạt vết tích mà thôi.

Khủng bố như thế thực lực, để Chư Thánh cảm thấy tuyệt vọng.

Ba tôn Chuẩn Đế ở trước mặt hắn đều không chịu nổi một kích, còn có ai có thể ngăn hắn thành đế? Đã mất người nhưng ngăn. . .

Giây lát về sau, giữa thiên địa vang lên lần nữa đại đạo âm lôi, tiên nhạc tấu vang, vạn vật hoan ngâm, một đầu kim quang đại đạo trải tại Thần Đế dưới chân, thiên đạo vì đó chúc phúc, chín vị Đế Cảnh hư ảnh vì hắn chúc mừng, mời hắn lên trời thành đế.

. . .

"Hắn muốn thành đế!"

"Vạn năm bố cục, rất nhiều tính toán, kết quả là lại là làm người làm áo cưới, công dã tràng, công dã tràng a. . ."

Đa Ma La nhìn xem đạp vào đế lộ Thần Đế, nhịn không được phát ra thở dài một tiếng, thẳng tắp thân thể dần dần trở nên còng xuống.

Lúc này Thần Đế.

Cũng như hai vạn năm trước cái tay không tấc sắt đánh cho chư đế cúi đầu Hoang Cổ, quét ngang vô địch, không người dám sờ uy nghiêm.

Đa Ma La bố cục hai vạn năm, tại Thánh Nhân cảnh chạy tới cuối cùng, chỉ kém nửa bước liền có thể bước vào Đế Cảnh, vốn cho rằng có thể trở thành lớn nhất bên thắng, cuối cùng lại bị Thần Đế tiệt hồ.

Bây giờ tranh giành thiên hạ đã mở, thiên hạ khí vận quy nhất, Thần Đế lên trời.

Hắn đã đã mất đi cơ hội cuối cùng.

Không chỉ là Đa Ma La, liền ngay cả Nhiếp Cửu U, Đồ Ngang, cũng còn chênh lệch kia một điểm thời cơ, kẹt tại nửa bước Chuẩn Đế ở giữa.

Chính là cái này khoảng cách nửa bước.

Lại thành bọn hắn khó mà vượt qua hồng câu, đem bọn hắn triệt để ngăn tại đế lộ bên ngoài. . ..