Chương 453: Hoang Cổ Đại Đế

Chương 453: Hoang Cổ Đại Đế

"Bốn người các ngươi thần phục bản đế, nhận bản đế làm chủ, bản đế nhưng ban thưởng các ngươi một trận tạo hóa."

Thần Đế lên trời mà lên, bễ nghễ thiên hạ, quan sát chỉ kém nửa bước bốn tôn Thánh Vương, lạnh nhạt mở miệng.

Lời ấy bá đạo vô song, ở trên cao nhìn xuống, phảng phất trong mắt hắn, mấy cái này sắp bước vào Chuẩn Đế Cảnh Thánh Vương bất quá chỉ là hơi lớn một chút sâu kiến mà thôi.

Nhưng mà hắn cho dù lại bá đạo.

Lời vừa nói ra, vẫn như cũ để tất cả thánh nhân cũng sinh lòng hâm mộ, hận không thể thay vào đó.

Đa Ma La càng là đáy mắt đột nhiên sáng lên một đạo tinh quang, chắp tay trước ngực, quỳ rạp trên đất thành kính nói: "Lục Đế hậu nhân Đa Ma La lễ bái Đế Tôn, nguyện nhận Đế Tôn làm chủ, cầu Thần Đế chúc phúc."

"Ngươi tại đám kia con lừa trọc bên trong coi như thuận mắt, Tu Di thiên hạ đế vị trống chỗ, thưởng cho ngươi!"

Thần Đế đạo vận quấn quanh, đạo bào nhẹ phẩy.

Sau một khắc.

Có mênh mông khí vận rót vào Đa Ma La thể nội.

Chỉ mỗi ngày địa chi ở giữa đại đạo âm lôi vang lên lần nữa, Đa Ma La trên thân nổi lên từng đạo kim quang, đỉnh đầu Kim Luân như ngày, Tu Di sơn Phật quốc giáng lâm.

Đa Ma La ngồi xếp bằng Cửu Trọng Thiên phía trên.

Dáng vẻ trang nghiêm, đạo vận vô tận, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, có Phạn âm vang vọng đất trời, Địa Dũng Kim Liên, phật quang phổ chiếu đại thiên thế giới.

Ngay tại lúc hắn đạo tắc tràn ngập sắp đạp vào một bước kia thời điểm, hư vô ở giữa bỗng nhiên có một tôn phật chủ pháp tướng hiển hiện.

Tôn này pháp tướng khuôn mặt hư ảo, tay nhặt hoa lan, kinh khủng uy áp giáng lâm, lại muốn ngăn cản Đa Ma La thành đế.

"Con lừa trọc, người chết liền nên đợi tại trong đống người chết, ngươi vượt biên giới! !"

Thần Đế hai con ngươi rơi vào tôn này pháp tướng hư ảnh bên trên, một quyền đưa ra, sau một khắc pháp tướng vỡ vụn, biến thành vạn trượng Phật quang tiêu tán.

Theo tôn này phật chủ pháp tướng vỡ vụn, Đa Ma La chậm rãi đứng dậy, hướng Thần Đế một tay đi phật lễ, yên lặng đứng ở sau người.

Lúc này trên người hắn đạo vận triệt để vững chắc, đế uy tràn ngập, đã bước vào Đế Cảnh.

"Lui ra!"

Thần Đế nhìn Đa Ma La một chút, thần tình lạnh nhạt nói: "Bản đế mượn xác mà sinh, mặc dù không bằng những đạo sĩ kia chán ghét như vậy con lừa trọc, nhưng cũng chưa nói tới thích, về sau không vốn đế pháp chỉ, không được ra Tu Di thiên hạ!"

"Tôn đế chỉ!"

Đa Ma La có chút khom người, một bước phóng ra, biến mất tại Thánh Khư.

Đa Ma La rời đi về sau, Thần Đế ánh mắt lại rơi vào Nhiếp Cửu U trên thân, hờ hững nói: "Ngươi trong cơ thể ngươi chảy xuôi Ma Đế dơ bẩn đế huyết, thần phục bản đế, nhận bản đế làm chủ, bản đế nhưng vì ngươi xóa đi hắn ấn ký."

"Quả nhiên là hắn a. . ."

Nhiếp Cửu U sắc mặt biến hóa, trong cơ thể hắn giọt kia không cách nào ma diệt ma huyết lai lịch rất lớn, hoài nghi có lẽ cùng trong truyền thuyết Tiên Thiên mà thành Ma Đế có chút liên quan, không nghĩ tới lại thật là vị kia tồn tại.

Gặp Nhiếp Cửu U trầm mặc không nói.

Thần Đế lại lạnh nhạt nói: "Cơ hội chỉ có một lần, không cần lo lắng hậu hoạn, bản đế đã hứa hẹn xuất thủ, tự nhiên sẽ che chở ngươi, dù là hắn một ngày kia quay về Đại Hoang, cũng vô pháp lại ký thác ở trên thân thể ngươi!"

"Thật có lỗi!"

Nhiếp Cửu U phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi nói: "Cửu U từ một giới dân nghèo đi đến hôm nay, giết người không tính toán, khác không có dưỡng thành, lại nuôi một thân không đúng lúc ngông nghênh, sớm đã không cách nào quỳ xuống xin tha, không làm được bị người nuôi nhốt chó.

Ma huyết Cửu U mình có thể ma diệt, Chuẩn Đế Cảnh Cửu U mình có thể bước vào, cũng không nhọc đến Thần Đế phí tâm!"

"Làm chó có cái gì không tốt?"

Thần Đế hơi nhíu mày, kinh khủng đế uy hướng Nhiếp Cửu U bay tới, đạm mạc nói: "Ngươi xem ở trận những này Thánh Nhân, ai không phải hai mắt xanh lét, hận không thể tại chỗ chó sủa, ai không muốn làm bản đế chó?"

"Người có chí riêng, còn xin Thần Đế thứ lỗi."

Nhiếp Cửu U tại kinh khủng đế uy áp bách dưới, giống như lá rách trong gió không ở lắc lư.

Nhục thân càng là có từng đạo vết rạn hiển hiện.

Tinh mịn huyết châu bò đầy thân thể, trong nháy mắt liền trở thành một cái huyết nhân.

Nhưng hắn sống lưng từ đầu đến cuối thẳng tắp.

Thà chết chứ không chịu khuất phục!

"Thần Đế, ngươi đường đường Tiên Thiên Cửu Đế một trong, từng trấn thủ Đại Hoang trong trời đất Thần đình, người ta đã không muốn làm chó, ngươi cần gì phải ép buộc khi dễ một tên tiểu bối?"

Ngay tại Thần Đế đế uy tràn ngập lúc, trầm mặc đứng ở một bên Đồ Ngang bỗng nhiên mở miệng, ngôn từ sắc bén, mà lại đáy mắt còn mang theo chút như có như không khinh thường.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đồng loạt nhìn về phía Đồ Ngang.

Liền ngay cả thà chết chứ không chịu khuất phục Nhiếp Cửu U đều có chút kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới cái này không hiểu thấu trở thành Đại Hoang Thánh Nhân thượng cổ thần linh sẽ như vậy dũng cảm.

Đồ Ngang lai lịch cũng không tính bí mật gì, cơ hồ là mọi người đều biết sự tình.

Lúc trước đế mộ mở ra lúc vài toà thiên hạ thánh nhân cũng tại bàng quan.

Chỉ là không có người biết Đồ Ngang hảo hảo một tôn Thần tộc Chuẩn Đế, phục sinh sau tại sao lại cùng Đại Hoang Trần Tri An đi cùng một chỗ.

Có người suy đoán Đồ Ngang là bị Trần Tri An cầm nhược điểm gì.

Lúc này nhìn tới.

Hắn có lẽ không phải có tay cầm tại Trần Tri An trong tay, đại khái là sau khi sống lại đầu óc xảy ra vấn đề.

Thần Đế quay về Đế Cảnh, ngay cả Hoàng Phủ, Lý Thuần Dương, Trần Nhị Ngưu cái này ba tôn Chuẩn Đế đều bị hắn đưa tay trấn áp.

Đồ Ngang bất quá chỉ là một nửa bước Chuẩn Đế mà thôi, dám như thế cả gan làm loạn, đây không phải đầu óc có vấn đề là cái gì?

"Ngươi có biết hay không mình đang nói cái gì?"

Thần Đế ánh mắt rơi trên người Đồ Ngang, dần dần trở nên băng lãnh: "Ai cho ngươi dũng khí, là thiên ngoại kia mấy cánh vùng vẫy giãy chết tỏi nát, vẫn là ngươi cái kia còn chưa trở về cha đế Xích Ô?"

Đồ Ngang bị Thần Đế ánh mắt quét qua, cảm thấy lập tức run lên bần bật.

Vô ý thức liền muốn quỳ xuống.

Nhưng vừa nghĩ tới đáy lòng vang lên âm thanh kia, hắn lại lập tức trở nên dũng cảm, ưỡn ngực nói: "Là thiên hạ đại nghĩa cho bản đế dũng khí, làm sao, lão bất tử, ngươi không phục?"

"Xem ra ngươi là có người sau lưng. . ."

Thần Đế hơi nhíu mày, thêm tại Nhiếp Cửu U trên người uy áp đột nhiên tản ra, sau một khắc đều rơi trên người Đồ Ngang.

Sau đó hắn đế bào nhẹ phẩy.

Trong khoảnh khắc đạo tắc xen lẫn, tại hư vô ở giữa diễn hóa hàng ngàn hàng vạn đạo tắc phong nhận.

Phong nhận hàn quang lấp lóe, tản ra lăng lệ sát cơ, treo tại Đồ Ngang trước người.

Nhìn thấy cái này phong nhận, Đồ Ngang sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, trong mắt càng là nổi lên một sợi sợ hãi.

Đạo lưỡi đao!

Đây là thời kỳ Thượng Cổ tàn khốc nhất hình phạt, cắt không phải nhục thân, mà là đạo thì, mỗi rơi xuống một đao, liền sẽ đem thân người bên trên đạo tắc cắt đi một mảnh.

Loại kia liên quan đến đại đạo căn bản chỗ đau, chính là Thánh Nhân tại trước mặt, cũng bất quá người bình thường mà thôi.

Đã từng thậm chí có Chuẩn Đế gặp đạo lưỡi đao cực hình, một ngày từng cái đao, trọn vẹn kêu rên gần ngàn năm mới hoàn toàn vẫn lạc.

"Bản đế mặc kệ phía sau ngươi đứng người là ai, bất quá đã ngươi đã làm lựa chọn, quyển kia đế đành phải thành toàn ngươi."

Thần Đế ngón tay khẽ chọc, một đạo phong nhận rơi xuống, trong nháy mắt trên người Đồ Ngang cắt chém ra một đạo vết máu.

Đồ Ngang thống khổ gào thét một tiếng, ngẩng đầu nhìn màn trời không nói một lời.

Thần Đế cũng ngẩng đầu nhìn một chút, lại chỉ nhìn thấy một mảnh hư vô: "Ngươi đang chờ cái gì  chờ phía sau ngươi người? Bản đế Tiên Thiên mà sinh, mới sinh lúc liền đã đứng tại đại đạo cuối cùng, trời khó táng, địa khó diệt, trên trời dưới đất duy ngã độc tôn."

"Hôm nay quay về thiên địa, bất quá cũ đường lại đi thôi, mặc dù không kịp lúc trước chi vạn nhất, nhưng khi hôm nay dưới, ai có thể giết bản đế? Ai lại dám giết bản đế?"

Đồ Ngang vẫn như cũ ngẩng đầu nhìn màn trời.

Khi thấy kia đầy trời trong mây đen bỗng nhiên hiển hiện một điểm đen lúc.

Hắn bỗng nhiên nở nụ cười.

"Có người dám giết ngươi, tại ngươi từ tranh giành nguyên bên trên chém ra một đao kia bắt đầu, hắn liền đã hướng ngươi gõ tang trống, mà bây giờ, tiếng trống, nên vang lên!"

"Diệp Khuynh Thiên, nâng ấn!"

Diệp Khuynh Thiên giống một cái cô hồn dã quỷ, lẻ loi trơ trọi đứng tại Man Hoang sâu trong núi lớn, trong tay một mực bưng lấy kia phương nhuốm máu Nhân Hoàng Ấn.

Không có người để ý qua nàng.

Tranh giành thiên hạ đã mở, Đại Hoang Thánh Nhân chết hết, một cái Chuẩn Thánh mà thôi, nàng cũng sớm đã đã mất đi giá trị.

Thẳng đến lúc này Đồ Ngang thanh âm vang lên, mọi người mới đem ánh mắt rơi vào kia sừng rơi chỗ, rơi trên người Diệp Khuynh Thiên, hoặc là nói là rơi vào kia phương nhuốm máu Nhân Hoàng Ấn trên thân.

Tại mọi người chú ý.

Nàng giơ lên trong tay Nhân Hoàng Ấn.

Sau một khắc.

Chỉ gặp một đạo kinh khủng cột sáng phóng lên tận trời, xuyên qua Vân Tiêu, đại ấn bên trên tuyên khắc lấy Nhân Hoàng chí đạo, sắc mệnh thiên hạ" mấy cái cổ triện chữ nhỏ tản ra hào quang óng ánh!

Cột sáng vạch phá hắc ám, xua tan tầng mây, chiếu rọi tại một cái phá sóng trống phía trên, mênh mông khí vận rót vào trong đó, sau đó, tiếng trống vang lên. . .

Đông

Kia tiếng trống lúc đầu rất nhẹ, càng ngày càng nặng, dần dần trở nên như là một tôn Đại Đế nhịp tim, một đạo hư vô mờ mịt đế bào thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Tôn này thân ảnh chắp tay đứng trên Đăng Văn Cổ, thấy không rõ diện mục, đầu đầy tóc đen xõa ra, đế bào phần phật, đạo tắc tràn ngập, một cỗ để cho người ta run rẩy khí tức khủng bố lan ra, giống như một tôn Đại Đế trấn áp hư không.

Hắn chỉ là đứng ở nơi đó.

Liền trong nháy mắt cướp đi tất cả mọi người đảm phách cùng khí độ, không nhịn được muốn lễ bái.

"Hoang Cổ, Hoang Cổ Đại Đế —— "

"Hoang Cổ Đại Đế không có chết, hắn sống lại!".