Chương 454: Hoang Cổ chiến thần đế

Chương 454: Hoang Cổ chiến thần đế

Hoang Cổ!

Mười vạn năm qua kinh khủng nhất Đại Đế.

Hắn như sao chổi quật khởi, lại như như lưu tinh vẫn lạc, ngắn ngủi hai vạn năm, đánh cho vài tòa thiên hạ tận cúi đầu, quét ngang vô địch, vô số yêu nghiệt tồn tại bởi vì cùng hắn cùng ở một thời đại mà tuyệt vọng, không thể không tự phong thần nguyên chờ đợi một thế.

Hắn xưng đế lúc, thiên hạ không người dám lấy đế tự xưng.

Bây giờ vạn năm trôi qua.

Cùng hắn cùng thời đại người sớm đã tàn lụi, nhưng thế nhân đề cập Hoang Cổ chi danh, vẫn như cũ làm cho lòng người triều bành trướng, Chư Thánh nhìn xem kia đứng trên Đăng Văn Cổ đế bào hư ảnh, nhao nhao xá dài chấm đất, im lặng hành lễ.

"Hoang Cổ?"

Thần Đế ngẩng đầu nhìn đứng trên Đăng Văn Cổ tôn này hư ảnh, đáy mắt bắn ra hai đạo kinh khủng thần quang, tựa hồ tại xác nhận cái gì, sau một khắc, hắn lạnh lùng nói: "Chỉ là một đạo lấy Đại Hoang khí vận triệu hoán đi ra tàn niệm, cũng dám ở bản đế trước mặt xưng tôn, lăn xuống tới."

Dứt lời.

Chỉ gặp hắn một quyền đưa ra, kinh khủng đạo tắc cuộn tất cả lên.

Hướng Đăng Văn Cổ bên trên tôn này đế bào hư ảnh đánh tới.

Tôn này đứng trên Đăng Văn Cổ đế bào hư ảnh bỗng nhiên cúi đầu xuống, đưa tay ở giữa có đạo thì chuyển động, diễn hóa vô địch quyền ấn, kinh khủng uy áp giáng lâm.

Sau một khắc.

Hai đạo quyền ấn đụng vào nhau.

"Ầm ầm —— "

Hai quyền chấn động, gây nên thiên địa đạo thì cộng minh.

Phảng phất có thiên địa chi lực gia trì tại kia hai cái trên nắm tay, toàn bộ màn trời đột nhiên bị quyền ấn xuyên thủng, liền ngay cả tranh giành thiên hạ cũng bắt đầu rung động, kinh khủng uy năng tứ ngược, đại đạo sát ý quét sạch.

Tranh giành thiên hạ tất cả mọi người bị một quyền này ép tới gập cả người, vô số tu hành quyền thuật người tu hành càng là cảm giác như gặp thanh thiên.

Căn bản không sinh ra nửa điểm phản kháng suy nghĩ.

"Hoang Cổ, thật là Hoang Cổ Đại Đế, đây là hắn vô địch đế quyền, năm đó lão đạo từng có may mắn bị hắn đánh qua, cũng đã gặp hắn một quyền đem Chuẩn Đế đánh chết!"

Trong đám người.

Một tôn cổ lão Thánh Nhân nhìn xem kia đưa tay ở giữa đánh ra quyền ấn đế ảnh, kích động rống to.

Đây là Tiên Vũ Thiên hạ đạo Nguyên Thánh người, hai vạn năm trước đã từng là nhân vật phong hoa tuyệt đại, được vinh dự có khả năng nhất đưa thân Đế Cảnh tiên võ mười thánh một trong, kết quả tại Thánh Khư bị Hoang Cổ đưa tay trấn áp, một quyền đánh ra chiến trường.

Sau đó ngàn năm, hắn tận mắt nhìn thấy Hoang Cổ từng bước một quật khởi, minh bạch đời này lại không thể có thể truy đuổi Hoang Cổ bộ pháp, lựa chọn tự phong thần nguyên, thẳng đến một thế này Thánh Khư mở lại mới bị hậu nhân tỉnh lại.

Vốn cho rằng chỉ hai vạn năm mà thôi, Hoang Cổ vẫn như cũ trấn áp vô địch, quét ngang thiên hạ chư đế.

Ai có thể nghĩ vừa xuất thế liền nghe được Hoang Cổ Đại Đế độc thủ nhân tộc Trường Thành, bước vào cấm khu độc chiến chư hoàng bỏ mình tin tức.

Năm đó cái kia để cho người ta tuyệt vọng cố nhân vẫn lạc, đạo nguyên mới đầu rất hưng phấn.

Nhưng khi trông thấy thế gian lại không người kia vết tích, người kia đã trở thành tuế nguyệt trường hà bên trong một cái bi thương cố sự, cố nhân như trong gió lá rách dần dần tàn lụi lúc, hắn mới giật mình hiểu ra, nguyên lai toà này thiên hạ, cũng không tiếp tục thuộc về mình!

Dù là hắn tự phong hai vạn năm, dù là hắn né tránh cái kia để cho người ta tuyệt vọng Hoang Cổ, cái này cũng không còn là thuộc về hắn thời đại!

Khi mất đi vô địch tự tin, cũng liền đã mất đi bước vào cảnh giới cơ hội!

Cho nên hắn bước vào chiến trường, gây nên cũng bất quá nghĩ trên chiến trường tìm kiếm chút năm đó vết tích thôi, làm sao cố nhân đã qua đời, Thánh Khư biến hóa Vô Thường, hắn lại chỗ nào tìm được đến nửa điểm quá khứ cái bóng.

Lúc này nhìn xem tôn này quen thuộc đế ảnh, dường như như thiếu niên kích động hoan hô lên.

Thụ hắn cảm xúc lây nhiễm.

Vô số ngày bình thường nghiêm túc cứng nhắc thánh nhân cũng ẩn ẩn có chút rung động, ngay sau đó hô to lên, tranh giành nguyên bên trên càng là xôn xao, tựa như trong chốc lát, thiên địa cùng hô Hoang Cổ Đại Đế!

...

"Hoang Cổ. . ."

"Vạn năm trước đó, hắn nên cỡ nào nhân vật phong hoa tuyệt đại!"

Thành Trường An Trần Lưu Vương phủ.

Vốn nên chết đi Trần Tri An lúc này xuất hiện tại trong viện, xuyên thấu qua cái khe kia, xa xa nhìn lên trời màn bên trên tôn này đế ảnh, nghe bên tai truyền đến giống như là biển gầm tiếng hoan hô, nhịn không được phát ra một tiếng cảm khái.

Lúc trước hắn tập Đại Hoang khí vận vào một thân, lại cầm Nhân Hoàng Ấn, tu vi bước vào một cái kinh khủng cảnh giới, nhưng tại Thần Đế tiện tay chém ra một đao phía dưới, hắn vẫn không có nửa điểm sức hoàn thủ.

Mà lại yếu đuối nhục thân để hắn không cách nào gánh chịu khổng lồ như thế khí vận chi lực!

Ngay tại đao quang kia sắp rơi xuống, hắn sắp bạo thể mà chết lúc.

Hắn chợt nghe quen thuộc tiếng trống.

Cứu cực Đế binh Đăng Văn Cổ, tại hắn gánh chịu cả tòa thiên hạ vận mệnh lúc, rốt cục lại một lần nữa chiếu cố hắn!

Đáng tiếc.

Khi đó tính mạng của hắn chạy tới cuối cùng, dù là đao quang không có rơi xuống, thân thể của hắn cũng rốt cuộc không chịu nổi kia mênh mông Như Yên Đại Hoang khí vận.

Thế là hắn đem nhấc tiên quan cùng bái tướng đài đưa vào Đế Nhai, lại đem nhiễm Diệp Kình Thiên Thánh Huyết bất tử Thần Hoàng thuốc giao cho Diệp Khuynh Thiên, cuối cùng mình cắt cổ!

Khi hắn thân tử đạo tiêu, kia đầy người khí vận liền rót vào Nhân Hoàng Ấn.

Thẳng đến lúc này.

Mênh mông khí vận rốt cục dung nhập Đăng Văn Cổ phía trên.

Tiếng trống vang lên, đồng thời cũng làm cho tôn này đế ảnh hiển hiện.

Trần Tri An ban sơ cũng không xác định Đăng Văn Cổ bên trong sẽ có Hoang Cổ Đại Đế một sợi tàn niệm.

Hắn chỉ là không được chọn mà thôi.

Chỉ có thể đánh cược một cược.

Dù sao trong truyền thuyết Đăng Văn Cổ là Hoang Cổ Đại Đế lưu cho nhân gian cuối cùng một chút hi vọng sống, lúc này Thần Đế trở về, Đại Hoang đem diệt, nếu như Hoang Cổ Đại Đế có lưu chuẩn bị ở sau, kia không còn so lúc này càng thích hợp thời gian.

Cũng may hắn không có cược sai.

Đại Đường Thông Huyền cảnh tiểu phế vật Trần Tri An kết thúc hoàn mỹ, quét ngang vô địch Hoang Cổ Đại Đế lóe sáng đăng tràng.

"Hắn chỉ sợ giết không được Thần Đế. . ."

Ngay tại bên trong Trần Tri An khóe môi nhếch lên ý cười, nhịn không được đối với mình có chút đắc ý lúc, Tàng Thư Lâu bên trong bỗng nhiên vang lên một đạo giọng ôn hòa.

Trần Tri An quay đầu lại, chỉ gặp Tàng Thư Lâu cửa sổ chẳng biết lúc nào bị người đẩy ra, Trần Tri Bạch xuất hiện ở trong mắt.

Lúc này chính vào đầu mùa xuân, Trường An thành chợt ấm còn lạnh.

Ngay cả trong viện tuyết đọng cũng còn chưa hóa đi, có lẽ là bởi vì thời tiết nguyên nhân, Trần Tri Bạch trên thân không có mặc lấy thanh sam, mà là đổi một kiện màu xám cũ áo, áo tử có chút vỡ vụn, ẩn ẩn còn có chút như là hoa mai pha tạp vết tích.

Vừa đi Thánh Khư bốn năm.

Đại ca vẫn như cũ là kia ôn hòa khiêm nhượng bộ dáng, trong tay vẫn như cũ cầm kia quyển kinh thư, chỉ là tai tóc mai nhiễm chút sương trắng.

"Đại ca. . ."

Nhìn thấy Trần Tri Bạch, Trần Tri An vội vàng bó tay hành lễ.

Đợi Trần Tri Bạch cũng khẽ vuốt cằm hoàn lễ về sau, hắn mới ngẩng đầu lên nghi hoặc hỏi: "Đại ca, Thần Đế mặc dù bước vào Đế Cảnh, nhưng nghe hắn ý kia lúc này cũng không quay về đỉnh phong, thậm chí không kịp thời viễn cổ vạn nhất, Hoang Cổ Đại Đế trấn áp vạn cổ, quét ngang vô địch, cứu cực Đế binh Đăng Văn Cổ càng là sát lực kinh người, có thể so với Đế Tôn, như thế cũng vô pháp trấn áp Thần Đế a?"

Có gió lạnh thuận cửa sổ rót vào Tàng Thư Lâu.

Trần Tri Bạch bỗng nhiên ho khan, trên mặt nổi lên một chút ửng hồng, thẳng đến sau một hồi đình chỉ ho khan.

Có vẻ hơi mỏi mệt.

Trầm mặc một lát, hắn nhìn xem cái kia đạo dần dần khép lại hư không khe hở chậm rãi nói: "Nếu là Hoang Cổ Đại Đế bản thể đích thân đến tự nhiên nhưng một tay trấn áp, nhưng cái kia đạo tàn niệm chỉ là Hoang Cổ Đại Đế phiêu đãng tại Thánh Khư đạo tắc mảnh vỡ mà thôi, là ngươi lấy Đại Hoang khí vận cưỡng ép ngưng tụ mà thành, thực lực không bằng đỉnh phong lúc vạn nhất, mà Thần Đế quay về thiên địa, xem như triệt để con rơi nhận thua, bây giờ đã là tranh giành thiên hạ hoàn toàn xứng đáng Chấp Chưởng Giả, cứ kéo dài tình huống như thế, muốn giết hắn nói nghe thì dễ. . ."

"Đại ca nói là, Đăng Văn Cổ bên trên đứng đấy không tính Hoang Cổ Đại Đế, cũng không phải hắn lưu lại chuẩn bị ở sau, mà là bỏ mình bay về sau đãng tại Thánh Khư đạo tắc mảnh vỡ?"

Trần Tri An mờ mịt nhìn xem kia bễ nghễ thiên hạ đế ảnh.

Lúc này chân hắn giẫm Đăng Văn Cổ, đạo tắc tràn ngập, cùng Thần Đế đại đạo tranh phong, giết đến thiên hôn địa ám, liền ngay cả đại đạo đều đang rung động, rõ ràng chính là một tôn Đế Cảnh không thể nghi ngờ, nhưng Trần Tri Bạch lại nói kia bất quá chỉ là nói thì mảnh vỡ mà thôi.

Vậy chân chính Hoang Cổ Đại Đế, đến tột cùng nên mạnh thành dáng dấp ra sao.

Thời kỳ Thượng Cổ Tiên Thiên Cửu Đế, lại nên cỡ nào nghịch thiên tồn tại.

Trần Tri An nghĩ đến những này, bỗng nhiên đáy mắt khẽ run.

Hai vạn năm trước dị tộc gõ quan, nhân tộc Trường Thành không người trấn thủ, Đại Hoang thiên hạ Lục Trầm sắp đến, Hoang Cổ Đại Đế ra Thánh Khư bước nhỏ nhập Tu Di sơn một quyền đem phật chủ đánh vào cấm khu, sau đó một mình độc thủ nhân tộc Trường Thành.

Cả đời chinh phạt, ngay cả Đế binh đều bị đánh nát, cuối cùng càng là một mình xâm nhập cấm khu, bình định náo động, đế thi chìm nổi.

Nhìn chung Hoang Cổ Đại Đế cái này ngắn ngủi mà sáng chói một đời, có lẽ. . . Căn bản không có thời gian lưu lại cái gọi là chuẩn bị ở sau.

Như vậy. . .

An Lam giao cho mình cứu cực Đế binh Đăng Văn Cổ, Trần Tri Bạch từ nơi nào có được?

Lúc này tôn này vô địch đế ảnh, lại thật chỉ là đạo tắc mảnh vỡ a?

Cái gọi là thân tử đạo tiêu.

Tuế nguyệt trường hà chảy xuôi đến nay.

Thế gian chưa từng nghe nói qua Đế Cảnh tồn tại đạo tắc trả lại thiên địa sau còn có thể tái tạo. . . .

Nhìn xem Trần Tri Bạch kia cũ áo bên trên pha tạp hoa mai, nhìn xem hắn thái dương sương trắng cùng kia mỏi mệt ánh mắt, Trần Tri An trầm mặc xuống.

Hồi lâu sau mới chậm rãi hỏi: "Đại ca, cần ta làm cái gì?".