Chương 455: Hoang Cổ là giả

Chương 455: Hoang Cổ là giả

"Cần ngươi quay về Thánh Khư, gõ vang Đăng Văn Cổ. . ."

Trần Tri Bạch nhìn xem Trần Tri An, trong mắt có chút không đành lòng, trầm mặc một lát sau, hắn chậm rãi nói: Đạo tắc không được đầy đủ, thiên địa Tứ Cực bất ổn, lúc này không nên có Thần Đế loại tồn tại này, ngươi muốn đem hắn đánh rớt Đế Cảnh."

Trần Tri Bạch lúc nói những lời này vẫn như cũ đứng tại Tàng Thư Lâu bên trong, nhưng Trần Tri An luôn cảm giác trước mắt tựa hồ đã không có người.

Cùng lúc đó.

Lúc trước Thánh Khư, bây giờ tranh giành thiên hạ bên trong, Thần Đế uy áp như biển, Thần Đế quyền ấn chấn vỡ hư không, đánh ra từng đạo kinh khủng đạo tắc, một tay che trời, tinh hà run rẩy.

Mà lập thân Đăng Văn Cổ phía trên Hoang Cổ đế ảnh đồng dạng vô cùng kinh khủng.

Tuy chỉ là đạo tắc biến thành, nhưng đưa tay ở giữa diễn hóa vô tận quyền ấn, tại Thần Đế kia trùng điệp sóng trùng điệp kinh khủng quyền ấn hạ quả thực là lù lù bất động, một quyền đưa ra, thiên băng địa liệt.

Hai tôn Đế Cảnh tồn tại chém giết, phảng phất thiên địa đều muốn bị bọn hắn đánh nát.

Đạo

Chậm chạp không cách nào trấn sát Hoang Cổ tàn niệm, Thần Đế cặp kia túy nhưng mắt vàng dần dần nổi lên hung quang, sau một khắc, chỉ gặp tranh giành nguyên Đạo Môn bên trong, một tôn toàn thân quấn quanh lấy ma khí kinh khủng tồn tại bước ra một bước, trong nháy mắt cùng Thần Đế dung hợp lại cùng nhau.

"Đây là. . . Ban đầu ở đế mộ tôn này thiên ma, hắn quả nhiên là Thanh Vân Tử thiên ma khôi lỗi!"

Lúc này từ Đạo Môn đi ra cái chủng loại kia kinh khủng ma ảnh, chính là ban đầu ở Chu Thiên Tinh Đấu tế đuổi giết bọn hắn cái kia khôi lỗi, chỉ là hiện tại hắn thực lực cùng lúc trước sớm không thể so sánh nổi, thậm chí nửa điểm không thể so với Thần Đế chân thân yếu.

Theo tôn này ma ảnh dung nhập Thần Đế thể nội, Thần Đế trên thân đạo tắc càng ngưng trọng thêm, tại hư không ngưng tụ thành một tòa Thần đình, Thần Đế tọa trấn trung ương thiên địa, bễ nghễ thiên hạ, lạnh lùng nói: "Bản đế tại tuế nguyệt trường hà bố cục mấy trăm ngàn năm quay về thiên địa, tuy là cũ đường lại đi, nhưng lại làm sao có thể nửa điểm không có tiến bộ?"

"Hoang Cổ!"

"Đừng nói ngươi chỉ là một bộ tàn niệm, chính là bản thể đích thân đến, bản đế cũng có thể một tay trấn áp ngươi!"

Dứt lời.

Chỉ gặp hắn đưa tay đánh ra một đạo Thần Ma quyền ấn, Thần Ma hai đạo hoàn toàn khác biệt đạo tắc xen lẫn, diễn biến thành một bức âm dương hai điểm thần ma đạo đồ, kinh khủng uy áp rơi xuống, phảng phất có được vô tận vĩ lực, tinh hà rung động, sát ý tứ ngược, phảng phất thiên địa đều muốn bị cái này mênh mông Như Yên Thần Ma trận đồ đè sập!

"Thần ma đạo đồ, Thần Đế lại lấy Ma Đế đạo tắc vì đại đạo căn bản một trong, ý đồ Thần Ma quy nhất, nâng cao một bước, thủ bút thật lớn, thật nặng dã tâm, chỉ sợ hắn lúc trước nói có thể thay Nhiếp Cửu U ma diệt Ma Đế bất diệt đế huyết không phải đang khoác lác, mà là thật có thể làm được!"

Man Hoang trong núi lớn, Đồ Ngang nhìn lên trời bên ngoài tôn này kinh khủng thân ảnh cùng che khuất bầu trời Thần Ma trận đồ, nhịn không được phát ra một tiếng cảm thán.

Thần Đế không hổ là Tiên Thiên mà thành vô thượng tồn tại.

Mặc dù tự nhận quân cờ, lựa chọn quay về thiên địa, nhưng nếu hắn chân chính có thể đem Thần Ma hai loại đạo tắc quy nhất, sát lực mạnh, chỉ sợ tại chín vị Tiên Thiên Thần Ma bên trong cũng coi như độc nhất ngăn!

Hoang Cổ tàn niệm tại cái này thần ma đạo đồ trấn áp xuống trở nên càng phát ra tan rã, bất quá hắn trên mặt không có nửa điểm biến hóa, trầm mặc lập trên Đăng Văn Cổ, phảng phất bễ nghễ thiên hạ một tôn vô địch Đại Đế.

Đưa tay diễn hóa Hoang Cổ đế quyền, một quyền đưa ra, kinh khủng sát ý cuộn tất cả lên, thần ma đạo đồ chấn động không ngớt, nhưng thủy chung hướng tàn niệm ép xuống, tầng tầng lớp lớp, dường như muốn đem Hoang Cổ Đại Đế ép quỳ gối địa.

Thần Đế lập thân trong trời đất, chân đạp thần ma đạo đồ, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía tôn này tàn niệm, lạnh nhạt nói: "Bản đế ngao du tuế nguyệt trường hà lúc ngươi vẫn chỉ là cái phù du, cũng dám cùng bản đế tranh phong?"

"Cho bản đế, quỳ xuống!"

Thần Đế nguy nga như trời, chắp tay từ Thần đình bước ra, bàn chân đã rơi vào Hoang Cổ Đại Đế tàn niệm đỉnh đầu!

Nhìn xem một màn này.

Thế nhân tất cả đều trầm mặc không nói, có người càng là hốc mắt ửng đỏ.

"Ngay cả Hoang Cổ. . . Hoang Cổ Đại Đế đều không thể nghịch thiên cải mệnh, trấn áp Thần Đế a?"

Đạo Nguyên Thánh sắc mặt người phức tạp nhìn xem kia bị giẫm tại dưới chân Hoang Cổ tàn niệm, tại bọn hắn thế hệ này trong lòng người, Hoang Cổ chính là vô địch.

Dù là tại địch nhân cường đại tại Hoang Cổ trước mặt, đều chỉ là một quyền hoặc là hai quyền sự tình.

Hắn tay không tấc sắt đánh lên đế lộ, trấn áp đương đại vô địch, cùng hắn sinh tại cùng thời đại thiên kiêu đều bị hắn đánh phục, chính là một tôn tuyệt đại phong hoa Đại Đế, lúc này lại bị Thần Đế một cước giẫm lên đỉnh đầu.

Đại Đế vẫn lạc, tàn niệm thụ này lớn nhục!

Một cước này.

Phảng phất không chỉ giẫm tại tôn này tàn niệm trên thân, càng là giẫm tại vài tòa người trong thiên hạ tộc tu sĩ đỉnh đầu.

Liền ngay cả đế bào nhuốm máu cụt một tay Hoàng Phủ lúc này đều đột nhiên lộ ra lạnh thấu xương sát ý, Hạo Thiên Đao điên cuồng rung động, phảng phất sau một khắc liền muốn chém xuống.

Hắn là Hoang Cổ về sau quật khởi Chuẩn Đế, chưa từng trải qua Hoang Cổ thời đại, nhưng hắn lấy nhân tộc thủ hộ giả tự cho mình là, mặc dù xuất thủ nhằm vào Đại Hoang.

Nhưng đối với Hoang Cổ cái này trấn thủ nhân tộc Trường Thành Đại Đế, trong lòng của hắn cũng là kính nể!

Không chỉ Hoàng Phủ, liền ngay cả tiên phong đạo cốt Lý Thuần Dương lúc này đều sát ý sôi trào, thập nhị tiên kiếm ngưng một kiếm, kiếm ý huýt dài, sát ý sôi giương.

Trần Nhị Ngưu trầm mặc nhìn xem đây hết thảy, hắn chỗ mi tâm vặn vẹo dựng thẳng văn tản ra mông lung thanh quang, trong tay cái kia thanh rách rưới trường đao bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, ánh mắt gắt gao nhìn xem chân đạp Hoang Cổ Đại Đế tàn niệm Thần Đế, phảng phất tại chờ đợi cái gì.

Man Hoang trong núi lớn.

Đồ Ngang ngẩng đầu nhìn màn trời, Chuẩn Đế binh sinh tử mâu triệt để khôi phục, nhìn xem dần dần táo bạo lên Triệu Bạch Quan cùng mặt mũi tràn đầy lạnh lùng Nhiếp Cửu U truyền âm nhập mật nói: "Triệu lão đệ, lão Cửu, một hồi theo ta đồng loạt ra tay, Đế Cảnh đạo tắc trả về thiên địa, cho các ngươi tại ta, đều không khác một trận trên trời rơi xuống Cam Lâm! "

Ừm

Nhiếp Cửu U lông mày hơi vặn.

Triệu Bạch Quan thì căn bản không có để ý đến hắn.

Nhưng mà sau một khắc.

Chỉ thấy chân đạp Hoang Cổ Đại Đế tàn niệm Thần Đế bỗng nhiên phát ra kinh sợ gào thét, kinh khủng uy áp tràn ngập, trên thân hiển hiện một đạo dữ tợn vết rạn, kia che khuất bầu trời thần ma đạo đồ ầm vang nổ tung, đúng là phảng phất có người một đao đem nó từ đó bị hư hao hai nửa.

"Là ai, là ai tại năm trăm năm trước chém bản đế một kiếm?"

"Là ai, cho bản đế cút ra đây!"

Thần Đế gào thét không ngừng, vừa sợ vừa giận.

Trên thân lại không nửa điểm bễ nghễ thiên hạ khí độ, phảng phất một cái vô năng cuồng nộ thất phu.

Liền ngay cả lúc trước hòa làm một thể ma ảnh cũng bị chém ra, khí thế đột nhiên trở nên yếu đi rất nhiều.

Một lát sau, ánh mắt của hắn đột nhiên rơi trên người Đồ Ngang, oán độc nói: "Là ngươi, phía sau ngươi người đoạt bản đế cơ duyên, còn bước vào tuế nguyệt trường hà đi ngược lên trên, tại năm trăm năm trước chém bản đế một kiếm?"

"Là Xích Ô tên vương bát đản kia, năm đó chính là hắn câu dẫn Hỏa Thần cùng nước ma hai người chém giết, bây giờ hắn lại giấu ở âm thầm tính toán bản đế, đúng hay không?"

Lúc này Thần Đế có vẻ hơi bối rối, vừa kinh vừa sợ.

Không phải Đế Cảnh tồn tại không thể bước vào tuế nguyệt trường hà.

Nhưng cho dù là Đế Cảnh tồn tại, cũng chỉ có thể tại tuế nguyệt trường hà bên trong làm một cái khách qua đường mà thôi.

Hoặc là ở vào đương thời, hoặc là nước chảy bèo trôi xuôi dòng mà xuống.

Lúc trước Thanh Đế sao mà cường hoành, khí tượng tượng ngàn vạn, một gốc Thanh Liên xuyên qua tinh hà, được tôn là Vạn Cổ Thanh Thiên một cây đao.

Nhưng hắn cũng chỉ là thuận tuế nguyệt trường hà chảy xuống, muốn cải biến tương lai trận kia làm Đại Hoang vỡ nát chém giết mà thôi, liền bị đại đạo phản phệ thân tử đạo tiêu.

Mà bây giờ lại có người nghịch tuế nguyệt trường hà tiến về năm trăm năm trước ở trên người hắn chém một kiếm.

Cái này gọi hắn làm sao không kinh, làm sao không giận.

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng, đến cùng chỗ đó có vấn đề. . ."

"Không đúng, toà này thiên hạ đạo tắc không được đầy đủ, sau cùng nội tình đều bị Hoang Cổ hao hết, tuyệt sẽ không có người này tồn tại."

Thần Đế tự lẩm bẩm, sau đó không lâu, hắn bỗng nhiên đứng tại chỗ, trên thân hỗn loạn đạo tắc không ngờ trở nên ổn định lại: "Là, có người tại năm trăm năm trước xuất thủ chém Thanh Vân Tử một kiếm, không phải trảm bản đế."

Giây lát sau.

Thần Đế trên thân khí thế tái khởi, đế uy tràn ngập, lạnh lùng nói: "Bản đế con rơi nhận thua, cam nguyện làm quân cờ, đầu đội trời địa đạo thì, chân đạp tranh giành thiên hạ, khí vận gia thân, là làm thế mạnh nhất Đại Đế, ai có thể trảm ta, lại có ai dám trảm ta?"

"Ta đến trảm ngươi!"

Thần Đế lời còn chưa dứt, bỗng nhiên có một đạo mỏi mệt thanh âm truyền đến.

Đông

Thần Đế nao nao, hướng Man Hoang đại sơn nhìn lại, chỉ gặp kia trong sơn dã, một cái thiếu niên áo xanh ngay tại nổi trống.

Theo tiếng trống vang lên, Hoang Cổ Đại Đế tàn niệm chậm rãi tiêu tán.

Đạo này tiếng trống.

Tế điện Hoang Cổ Đại Đế tàn niệm!

Tiếng trống lấy Đại Hoang khí vận làm dẫn, lấy Hoang Cổ Đại Đế tàn niệm làm phụ, mượn Trần Tri An tay lôi vang, tiếng trống ngột ngạt mà kéo dài, tràn đầy bi thương khí tức, phảng phất từ vạn năm trước gõ vang, lại phảng phất là thiên cổ thất truyền.

Tiếng trống từ Man Hoang đại sơn bay thẳng thiên ngoại.

Những nơi đi qua hư không đều vỡ vụn chôn vùi, mà Thần Đế trên thân cái kia đạo vết rạn, cũng đang không ngừng lan tràn, mở rộng. . . . ..