Chương 456: Vạn năm trước đưa ra một quyền

Chương 456: Vạn năm trước đưa ra một quyền

Đông

Kia tiếng trống rơi vào nhân gian trong tai mọi người chỉ là bình thường, nhưng rơi trên người Thần Đế, chính là kéo dài không dứt đại đạo lôi âm, trên người hắn cái kia đạo vết rạn càng ngày càng nặng, cuối cùng ầm vang nổ tung, đế huyết vẩy xuống nhân gian, tựa như một trận kim sắc mưa to.

"Chư vị, ngay tại lúc này!"

Đồ Ngang hét lớn một tiếng, luân động sinh tử mâu đột ngột từ mặt đất mọc lên, thân hóa Kim Ô, lôi kéo hỏa diễm hướng lên trời màn đánh tới.

Sau một khắc.

Nhiếp Cửu U ma khí sôi trào, trên thân hiển hiện một hắc sắc bí văn ma khải, Cửu U thiên địa tại hư không hiển hóa, như là Ma Đế phục sinh, lấy một loại ngang nhiên tư thái thẳng hướng màn trời.

"Vô lượng ngươi đại gia Thiên tôn, bần đạo đến vậy!"

Kế Nhiếp Cửu U về sau, Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo Triệu Bạch Quan cũng phóng lên tận trời, chỉ gặp hắn đưa tay một chiêu, một tòa cự thành phá vỡ thiên địa mà đến, tại trong hư vô tản ra mênh mông tiên quang, sát ý sâm nhiên, lúc trước đứng vững tại Thánh Khư toà kia Bạch Ngọc Kinh, đúng là hắn Đạo Binh!

Ngay tại mấy vị Thánh Nhân thẳng hướng thiên ngoại trong nháy mắt.

Màn trời bên trên mài đao xoèn xoẹt mấy tôn Chuẩn Đế sớm đã xuất thủ.

Trần Nhị Ngưu trong tay cái kia thanh rách rưới trường đao thanh quang tràn ngập, chém ra từng đạo giăng khắp nơi màu xanh đường cong, rất nhiều đường cong phác hoạ thành một gốc chiếu rọi hư không Thanh Liên, cắm rễ thiên ngoại, hấp thu thiên địa đạo thì, dáng dấp yểu điệu.

Kia kinh khủng dị tượng gần như đem màn trời đều nhuộm thành một mảnh màu xanh.

Lý Thuần Dương thì một ngụm nuốt mất Kim Đan, đạo thân tăng vọt, như là màn trời bên trong dâng lên một vòng mặt trời mới mọc, cùng Trần Nhị Ngưu gốc kia Thanh Liên hô ứng lẫn nhau, tạo thành doạ người dị tượng, giống như trên biển sinh Minh Nguyệt, tay hắn nắm thập nhị tiên kiếm hóa thành sáng chói kiếm quang, một kiếm hướng Thần Đế chiến thân thể.

Đế quân Hoàng Phủ cũng là nội tình tề xuất, đế uy hạo đãng, đánh ra cấm kỵ Đế thuật nghịch loạn mười tám thức cùng Hạo Thiên Đao, mười tám tôn thiên nhân tay cầm trường đao, tạo thành một tòa kinh khủng sát trận hướng Thần Đế chém tới!

Ba tôn Chuẩn Đế xuất thủ, tăng thêm ba vị sắp thành đế Thánh Nhân, kinh khủng sát cơ xen lẫn, giữa thiên địa đạo tắc giăng khắp nơi, Nhật Nguyệt Tinh Hà rung động, Thần Đế đất lập thân hư không càng là trong nháy mắt bị đánh thành hỗn độn, liền nói thì đều bị ma diệt một tia.

Lúc trước vài tòa thiên hạ nhằm vào Đại Hoang, vì đế lộ tranh phong, cướp đoạt khí vận.

Bây giờ nơi đây mạnh nhất mấy người vây giết Thần Đế, vẫn như cũ là vì đế lộ tranh phong, cướp đoạt khí vận.

Thần Đế lấy thân vào cuộc, cam làm quân cờ, trở thành tranh giành thiên hạ cái kia duy nhất, nếu như không có biến cố phát sinh, hắn càng sẽ là vài tòa thiên hạ cái kia duy nhất, trấn áp đương đại vô địch duy nhất Đại Đế!

Đáng tiếc, khi hắn tại năm trăm năm trước bị người chém một kiếm, lại bị Trần Tri An nổi trống đánh tan nhục thân sau.

Hắn liền đã mất đi vô địch tư cách.

Cũng như Đại Hoang mất hươu, thiên hạ chung xua đuổi.

Nơi đây có tư cách xuất thủ người, đều hướng Thần Đế ra tay.

Ẩn chứa vô tận sát cơ đạo tắc xen lẫn, trong nháy mắt đem Thần Đế đất lập thân hư không quấy thành hỗn độn, hắn vừa ngưng tụ nhục thân lần nữa vỡ vụn ra, đạo tắc tán loạn, đế huyết nhiễm thương khung.

"Các ngươi là đang tìm chết!"

Thần Đế lần nữa tái tạo nhục thân, trong hai con ngươi tản ra vô tận lửa giận, chỉ gặp hắn tọa trấn Thần đình, một bên tu bổ đạo tắc, một bên lạnh lùng nói: "Thanh Long, cho bản đế hộ đạo, Đa Ma La, chém bọn hắn!"

Vừa dứt lời.

Chỉ gặp chiếm cứ tại tranh giành nguyên bên trên Ngọa Long Sơn bỗng nhiên chấn động.

Có cự thạch lăn xuống, đại địa rạn nứt, đại sơn sụp đổ, một đôi lạnh lùng dựng thẳng đồng mở ra, Đế Cảnh uy áp tràn ngập, một đạo mênh mang khí tức từ Ngọa Long Sơn truyền đến, như có viễn cổ Đế Cảnh ngay tại khôi phục!

Sau một khắc.

Ngọa Long Sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, một đầu dài đến vạn trượng Thanh Long bay lên không, bay thẳng thiên ngoại, long ngâm vang vọng đất trời, tại Thần Đế bên cạnh thân tới lui không ngừng, che khuất bầu trời, vảy rồng hàn quang lấp lóe, thay Thần Đế ngăn trở rơi xuống sát cơ.

Cùng lúc đó.

Đa Ma La bước ra một bước, Tu Di Phật quốc giáng lâm, hắn đứng ở Cửu Trọng Thiên phía trên, như là một tôn phật chủ, một tay chắp tay trước ngực cười nói: "Tôn đế chỉ!"

"Lại là một tôn Chuẩn Đế. . ."

Đây, đây là Thần Đế Đế binh!"

"Truyền thuyết Thần Đế từng đem một đầu đại yêu Thanh Long sống sờ sờ luyện hóa thành Đế binh, nhưng đi theo hắn tại tuế nguyệt trường hà ngao du mà bất tử, nguyên lai đúng là thật!"

Man Hoang trong núi lớn.

Thần Ma thiên hạ một tôn Thánh Nhân tự lẩm bẩm, đáy mắt hiện đầy kinh hãi.

Còn lại Thánh Nhân càng là đều chấn kinh thất sắc.

Đây là một đầu còn sống Thanh Long, từ thượng cổ sống đến bây giờ, mặc dù bây giờ chỉ là Đế binh, nhưng nó là khai thiên tích địa lúc Đế binh, sát lực mạnh, không thể so với Chuẩn Đế kém nửa phần.

Lại thêm Chuẩn Đế Đa Ma La, ai còn dám giết Thần Đế, lại có ai có thể giết Thần Đế?

"Nó quả nhiên là sống. . ."

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn đầu kia Thanh Long, cũng không như còn lại người giật mình như vậy, chỉ là có chút khó chịu.

Mới vào Thánh Khư lúc, Trần Tri An lấy Thần đình thiên nhãn nhìn qua Ngọa Long Sơn, trong thoáng chốc từng nhìn thấy Ngọa Long Sơn tựa hồ có chút không thích hợp, khi đó hắn liền từng có hoài nghi, chỉ là tu vi thấp, chỉ có thể lựa chọn làm như không thấy.

Về sau bước vào đế mộ biết được Chu Thiên Tinh Đấu tế âm mưu về sau, Trần Tri An càng là hoài nghi Ngọa Long Sơn chính là phía sau màn hắc thủ.

Bây giờ nhìn tới.

Nó mặc dù không phải phía sau màn hắc thủ, lại là phía sau màn hắc thủ Đế binh.

Cũng không có gì khác biệt.

"Bản đế lấy thân vào cuộc cùng trời đánh cờ lúc, các ngươi vẫn chỉ là một giới phù du, trảm bản đế, các ngươi không đủ tư cách."

Thần Đế tọa trấn Thần đình, ánh mắt đảo qua đám người, mặc dù lúc này nhục thân rách nát, đạo tắc hỗn loạn xen lẫn, nhưng như cũ bá đạo vô song.

"Giết ngươi có lẽ không thể, nhưng lại lôi một lần trống, trảm ngươi một đao tư cách, nói chung vẫn phải có."

Ngay tại Thần Đế bá khí phát ra tiếng lúc, Trần Tri An khoan thai thở dài.

Sắc mặt hắn rất khó coi, so bất cứ lúc nào đều muốn khó coi.

Bởi vì hắn trên người khí vận đang điên cuồng tiêu tán, từ Hư Thần cảnh chiến trường đến Thông Huyền cảnh chiến trường, lại đến về sau Đại Hoang khí vận quán chú ở trong cơ thể hắn khí vận, thậm chí là ăn hết đầu kia Kim Long, giờ khắc này, tất cả đều điên cuồng mà tràn vào Đăng Văn Cổ!

Khí vận rót vào, Đăng Văn Cổ đế uy tràn ngập, tại Trần Tri An trong tay không ngừng run rẩy, phảng phất muốn lên trời mà lên, nhưng lại lại từ đầu đến cuối còn kém một tia.

"Không đủ đâu!"

Trần Tri An cầm Đăng Văn Cổ, ánh mắt dần dần trở nên điên cuồng lên, trên thân dấy lên trắng bệch hỏa diễm: "Lão tặc thiên, ngươi đồ vật, ta trả lại cho ngươi!"

Sau một khắc.

Một tòa thiên địa trải rộng ra, mênh mông mênh mông thiên địa khí vận từ hắn bên trong tuôn ra.

Theo khí vận tuôn ra, chỉ gặp hắn đất lập thân, hai mươi trượng tấc vuông ở giữa, ngay tại diễn hóa nhật nguyệt tinh thần sụp đổ, đìu hiu mưa gió ngừng, Âm thần điện tán loạn, thế giới hạt giống tịch diệt, thiên địa quy về tĩnh mịch.

Trần Tri An tóc xanh trong nháy mắt chuyển đầu bạc.

Hắn thân thể còng xuống, nhìn xem không ngừng run rẩy Đăng Văn Cổ khàn giọng mở miệng nói: "Đủ rồi a?"

"Đủ rồi!"

Một thân ảnh từ hư vô ở giữa đi ra, nắm chặt Đăng Văn Cổ.

Đạo thân ảnh kia người khoác rách rưới chiến giáp, chiến giáp bên trên có đế huyết đang chậm rãi chảy xuôi, thân cao tám thước, mày rậm như đao, mặt mọc đầy râu, trong mắt bò đầy mỏi mệt, nhưng lại sáng chói mắt, như có nhật nguyệt tinh thần.

Dưới chân hắn là màu nâu pha tạp cổ lão tường thành, dưới tường thành thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông.

Những thi thể này bên trong có Đế Cảnh tồn tại, có Thánh Nhân, có Đại Tông Sư, bọn hắn nhục thân tất cả đều rách mướp, đạo tắc tan hết, từng cỗ thi thể hỗn hợp lại cùng nhau, tạo thành một bức thảm liệt nhân gian Luyện Ngục.

Đạo thân ảnh kia đứng tại trên tường thành, ngẩng đầu nhìn màn trời.

Hắn không tồn tại ở hiện thế, mà là đứng tại vạn năm trước nhân tộc Trường Thành bên trên.

Mà cái kia đạo đế bào thân ảnh bên cạnh.

Có một đạo cái bóng mơ hồ tới đứng sóng vai, cái kia đạo cái bóng ánh mắt ôn hòa, xa xa nhìn xem Trần Tri An, hướng hắn khẽ vuốt cằm, sau đó không biết cho Hoang Cổ nói cái gì.

Sau một khắc.

Người khoác rách rưới áo giáp thân ảnh bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười.

Tiếng cười càn rỡ.

Hắn nắm chặt Đăng Văn Cổ, một quyền đưa ra.

Một quyền về sau.

Thiên địa đột nhiên yên tĩnh im ắng.

Quyền ấn những nơi đi qua, hết thảy hữu hình vô hình vật chất đều đều hóa thành hư vô, đầu kia che khuất bầu trời Thanh Long càng là trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, hóa thành một chùm huyết nhục, lại bị cuốn vào quyền ấn bên trong bị quấy thành hư vô.

Thần Đế sắp tái tạo nhục thân càng là lần nữa bị đánh nát, đạo tắc bị ma diệt vô số.

"Hoang Cổ!"

"Làm sao có thể!"

"Là Hoang Cổ, hắn tại vạn năm trước đưa ra một quyền!"

Đa Ma La nhìn xem đạo thân ảnh kia thê âm thanh kêu rên lên, đỉnh đầu Kim Luân tan rã, sau một khắc hoảng hốt đào tẩu, trốn về Tu Di thiên hạ.

Trần Tri An lấy Đăng Văn Cổ triệu hoán vạn năm trước Hoang Cổ, để tâm hắn sinh cảm ứng.

Hoặc là nói là lấy Đăng Văn Cổ vì tọa độ, vì hắn neo định vạn năm sau Thánh Khư, sau đó mời Hoang Cổ đưa ra một quyền.

Một quyền này.

Là vạn năm trước Hoang Cổ Đại Đế đứng tại nhân tộc Trường Thành bên trên đưa ra.

Thuận tuế nguyệt trường hà mà xuống.

Tại hôm nay nện ở Thần Đế trên thân!.