Chương 457: Ván này, coi như ta thua

Chương 457: Ván này, coi như ta thua

Tuế nguyệt trường hà.

Không phải Đế Tôn không thể đặt chân, huống chi là từ vạn năm trước đưa ra một quyền!

Một quyền này tại tuế nguyệt trường hà bên trong bị đạo tắc ma diệt, uy năng đã mất đi hơn phân nửa, nhưng dù cho như thế, hắn tại nhân tộc Trường Thành bên trên một quyền này đưa ra, vẫn như cũ đem Thần Đế nhục thân đánh nát, thậm chí ngay cả Thần Đế đạo tắc đều bị ma diệt hơn phân nửa.

Một quyền đưa ra sau.

Hoang Cổ nhìn xem bên cạnh cái kia đạo hư ảo cái bóng, tựa hồ muốn nói thứ gì, cuối cùng từ trong ngực móc ra một cái phá sóng trống giao cho cái kia đạo cái bóng.

Một lát sau, hắn ngẩng đầu nhìn màn trời, một quyền đưa ra, màn trời bên trên mây đen bị hắn đạp nát, nhân tộc Trường Thành hạ kia từng cỗ vỡ vụn thi thể trôi nổi, máu tươi hỗn hợp lại cùng nhau, bổ khuyết tại bị đánh nát trên tường thành!

Làm xong đây hết thảy.

Hoang Cổ quay đầu nhìn thoáng qua Đại Hoang thiên hạ, bỗng nhiên lại cười ha hả.

Tiếng cười thê lương mà bi thương.

Hắn cầm một cây Đế Cảnh xương đùi, độc thân hướng nhân tộc ngoài trường thành đi đến.

Cái kia đạo cái bóng hướng Hoang Cổ xá dài từ biệt, sau đó bước vào tuế nguyệt trường hà, biến mất tại bọt nước bên trong.

"Đây là, Hoang Cổ Đại Đế tiến về cấm khu lúc cảnh tượng."

Tranh giành nguyên bên trên, Vương Nhật Thần nhìn xem cái kia đạo cô độc bóng lưng thanh âm trầm thấp nói ra: "Thanh Vân Môn vách đá bên trong có một bức bích hoạ, lúc trước Hoang Cổ Đại Đế bỗng nhiên ầm ĩ cười to, một thân một mình đi cấm khu, sau đó liền cũng không trở về nữa."

"Bích hoạ bên trên có cái kia đạo cái bóng sao?"

Vương Nhật Thần bên cạnh, Từ Bán Quyển ánh mắt yếu ớt nhìn xem tuế nguyệt trường hà chiếu rọi hình ảnh, thanh âm lạnh lùng như băng: "Cái kia đạo cái bóng, không có tại tuế nguyệt trường hà bên trong từng có vết tích, hắn không tồn tại ở quá khứ và hiện tại. . . Hắn là ai?"

"Cái gì cái bóng?"

Vương Nhật Thần kinh ngạc nhìn xem Từ Bán Quyển, căn bản không rõ hắn đang nói cái gì.

"Ngươi nhìn không thấy. . ."

Từ Bán Quyển trong mắt lại hiếm thấy có chút hoảng sợ, cất cao âm điệu nói: "Ngươi vì sao lại nhìn không thấy?"

"Ta hẳn là trông thấy?"

Vương Nhật Thần một bàn tay đập vào Từ Bán Quyển trên đầu, cười lạnh nói: "Hoang Cổ Đại Đế trấn áp vô địch, vạn năm trước ai có thể cùng hắn sóng vai? Còn mẹ nó không tồn tại ở quá khứ và hiện tại, ta nhìn ngươi là xem thiên thư nhìn mù!"

Từ Bán Quyển im lặng im lặng, nhìn xem cái kia đạo chậm rãi tiêu tán cái bóng, trên mặt không hề bận tâm, đáy lòng lại sớm đã cuốn lên kinh đào hải lãng, cái kia đạo cái bóng rõ ràng liền đứng tại vạn năm trước, cũng không thuộc về tại vạn năm trước.

Không thuộc về quá khứ, không thuộc về hiện tại.

Hắn là nghịch tuế nguyệt trường hà mà lên, tại vạn năm trước cùng Hoang Cổ đối thoại, mà lại nhận lấy Hoang Cổ trong tay Đăng Văn Cổ.

Đây là cỡ nào nghịch thiên tồn tại.

"Đăng Văn Cổ, đúng, Đăng Văn Cổ, Trần Tri An. . ."

Từ Bán Quyển tự lẩm bẩm, bỗng nhiên ánh mắt rơi vào kia còng lưng thân thể tóc trắng phơ Trần Tri An trên thân: "Là hắn a, cái kia đạo cái bóng lúc trước nhìn chính là hắn a, hắn đến cùng ẩn giấu bí mật như thế nào?"

"Một cái Thông Huyền cảnh tiểu tu sĩ lại tả hữu trận này thiên địa tình thế hỗn loạn, để Thần Đế thất bại trong gang tấc, hắn là ai quân cờ, là ai tại cùng trời xanh đánh cờ?"

"Nhìn không thấu, thấy không rõ. . . ."

...

"Hoang Cổ!"

"Hoang Cổ!"

Màn trời bên trên, Thần Đế nhục thân tái tạo, giống như điên cuồng một quyền hướng tuế nguyệt trường hà đập tới.

Đạo tắc tứ ngược, hư không chôn vùi.

Nhưng cái kia kinh khủng quyền ấn rơi vào tuế nguyệt trường hà bên trong, lại ngay cả nửa điểm gợn sóng đều không có tóe lên, ngược lại là bị tuế nguyệt trường hà bên trong chảy xuôi đạo tắc xoắn nát.

Hắn lần nữa máu nhuộm thương khung.

"Hắn rơi xuống Đế Cảnh, giết hắn, chia cắt khí vận!"

Trong đám người, Đồ Ngang xóa đi khóe miệng máu tươi, mang theo sinh tử mâu lần nữa hướng Thần Đế đánh tới, còn lại Chư Thánh cũng ngang nhiên xuất thủ, diễn hóa các loại thần thông bí thuật, sát lực kinh người!

Liền ngay cả Thánh Khư bên trong đám kia xem náo nhiệt Thánh Nhân cũng nhao nhao đột ngột từ mặt đất mọc lên, hai mắt đỏ bừng.

Một kình rơi mà vạn vật sinh.

Từ Trần Tri An lên trời nổi trống, lại đến Hoang Cổ Đại Đế tại vạn năm trước đưa ra một quyền bất quá trong nháy mắt mà thôi.

Nhưng chính là cái này một cái chớp mắt, lại đem vốn không nhưng một thế bễ nghễ thiên hạ Thần Đế triệt để đánh rớt Đế Cảnh.

Khí vận kim vũ mưa lớn mà xuống.

Lúc này hắn chính là trên đời lớn nhất thần dược, chỉ cần từ trên người hắn cướp được một điểm tản mát khí vận, dù là không thành đế cũng có thể tiến thêm một bước, cho nên Chư Thánh xuất thủ đều không có nửa điểm mập mờ, kinh khủng sát ý tịch quyển thiên hạ.

Màn trời bên ngoài.

Ba tôn Chuẩn Đế càng là ngang nhiên xuất thủ.

Trần Nhị Ngưu mi tâm cái kia đạo vặn vẹo dựng thẳng văn đột nhiên mở ra, Thần đình thiên nhãn xuyên thủng vạn vật, thanh quang tràn ngập, hắn hành tẩu tinh hà, trong tay rách rưới trường đao phảng phất một cây Truy Tinh Trục Nguyệt trường tiên, xua đuổi thiên ngoại tinh hà.

Giây lát sau.

Chỉ gặp kia trong tinh hà một gốc Thanh Liên diễn hóa, dáng dấp yểu điệu, nhật nguyệt tinh thần vây quanh Thanh Liên xoay tròn, đạo tắc từng sợi rủ xuống, càng đem Thần Đế đất lập thân hư không đông kết!

Sau một khắc.

Chỉ gặp một đạo đao minh vang vọng đất trời, đen nhánh đao quang rơi xuống.

Thần Đế cánh tay rơi xuống!

"Sâu kiến, bản đế nổi giận!"

Thần Đế ánh mắt đột nhiên rơi trên người Trần Nhị Ngưu, lửa giận giống như thực chất, trong nháy mắt gãy chi trùng sinh, bước ra một bước, kia bị đông cứng hư không trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ!

Hắn từ hư vô bước ra, xuất hiện tại Trần Nhị Ngưu trước người.

Một quyền đưa ra!

Trần Nhị Ngưu nhục thân trong nháy mắt che kín vết rạn, đế huyết vẩy hướng nhân gian.

Bất quá hắn trên mặt không có nửa điểm vẻ thống khổ, ngược lại là bò đầy ý cười, tiện hề hề hướng Thần Đế phất tay về sau, ôm Thần Đế đầu kia tay cụt biến mất tại thiên ngoại!

Thần Đế cũng không có truy kích.

Bởi vì tại Trần Nhị Ngưu xuất đao trong nháy mắt, đế quân Hoàng Phủ đã diễn hóa nghịch loạn mười tám thức, mười tám tôn thiên nhân mang theo Hạo Thiên Đao cũng đã rơi xuống.

Hạo Thiên Đao sát ý vô song, trên người Thần Đế chém ra một đạo thê lương vết thương.

Thần Đế lúc này đã giết tới điên cuồng, không sợ kéo dài không dứt đao quang, tay không tấc sắt xâm nhập mười tám tôn thiên nhân sát trận, một quyền đưa ra, lại trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc.

Hắn đã xuất hiện tại tế ra thập nhị tiên kiếm Lý Thuần Dương trước người.

Một quyền đưa ra, thập nhị tiên kiếm tạo thành kinh khủng sát trận trong nháy mắt vỡ vụn, Thần Đế cánh tay phải bị chém đứt, nhưng Lý Thuần Dương nhục thân cũng bị Thần Đế một quyền đánh nát, đế huyết vẩy xuống nhân gian.

Thẳng đến lúc này.

Hoàng Phủ đế quân nhục thân mới rầm rầm vỡ thành một chỗ.

Vô địch!

Thần Đế lấy nửa tàn thân thể độc chiến ba tôn Chuẩn Đế.

Chỉ ba quyền mà thôi.

Ba tôn Chuẩn Đế đồng thời đẫm máu tại chỗ, đạo tắc tan rã, lại không sức đánh một trận!

Mặc dù hắn lúc này hai tay đứt hết, toàn thân đẫm máu, nhưng kia vô địch khí độ, vẫn như cũ chấn nhiếp cả tòa thiên hạ.

Đánh lui ba tôn Chuẩn Đế về sau, hắn thần mục như điện, lại hướng về lên trời mà đến Chư Thánh trên thân, đầu đầy tóc vàng vung vẩy, giống như một lần nữa biến thành tôn này không thể địch nổi thần linh, ổn thỏa tại Thần đình trung ương, hờ hững nói: "Dù là bản đế rơi xuống Chuẩn Đế, nhục thân vỡ vụn, đạo tắc có thiếu, cũng làm vô địch tại thế gian!"

"Các ngươi, ai tới trước chịu chết?"

Lời vừa nói ra.

Ngao ngao đánh tới Chư Thánh lập tức khí diễm tắt hơn phân nửa, có người càng là quay đầu chạy liền.

Liền ngay cả Đồ Ngang cũng hơi khẽ giật mình.

Ngay tại Chư Thánh do dự lúc.

Đã thấy một tòa Bạch Ngọc Kinh đã ầm vang đánh tới hướng thần tọa, Triệu Bạch Quan không nhịn được nói: "Vô lượng mẹ nó Thiên tôn, liền ngươi mẹ nó có thể giả bộ, Trần Nhị Ngưu cái kia hỗn đản thành đế, lão tử hôm nay cũng muốn thành đế, ngươi chính là Thiên Vương lão tử đều vô dụng, không thành đế, lão tử thà chớ chết!"

Cùng Thần Đế nguy nga đế cung Thần đình so ra, Triệu Bạch Quan Bạch Ngọc Kinh chỉ có thể coi là phá nhà tranh.

Ở đây Chư Thánh cũng là bất khả tư nghị mà nhìn xem Triệu Bạch Quan.

Đang ngồi ngoại trừ rải rác mấy người biết vị này nhìn cứng nhắc nghiêm túc Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo trên thực tế thực chất bên trong là cái táo bạo cuồng đồ bên ngoài, những người còn lại đều không rõ hắn vì sao bỗng nhiên nổi điên.

Ngay cả ba tôn Chuẩn Đế đều bị Thần Đế một quyền đánh nát nhục thân, ai cho Triệu Bạch Quan dũng khí dám như thế khiêu chiến.

Nhưng mà để bọn hắn cảm thấy càng bất khả tư nghị chính là.

Theo Bạch Ngọc Kinh nện xuống, kia nguy nga đế cung lại trong nháy mắt bị nện thành hư vô, Thần Đế càng là bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, đạo tắc mắt trần có thể thấy khô héo, nhục thân bò đầy từng đạo dữ tợn kinh khủng vết rạn, phảng phất sắp vỡ vụn đồ sứ.

Sau một khắc.

Đồ Ngang sinh tử mâu cắm vào Thần Đế lồng ngực.

Ngay sau đó là Nhiếp Cửu U khống chế Cửu U thiên địa giáng lâm.

Ba tôn nửa bước Chuẩn Đế xuất thủ, kinh khủng sát cơ đem Thần Đế bao phủ, Thần Đế nhục thân lần nữa vỡ vụn. . .

Thiên hạ khí vận tản ra, tựa như mở cống xả nước.

Ba người khí thế trên người mắt trần có thể thấy cất cao, đạo chủng điên cuồng phát sinh, sau một khắc, ba đạo hoàn toàn khác biệt Đế Cảnh đạo tắc từ trên người bọn họ phát ra.

Ầm ầm ——

Trong hư không bỗng nhiên vang lên đại đạo âm lôi.

Đang chuẩn bị bổ đao Đồ Ngang sắc mặt biến hóa, một bước phóng ra, rời đi cái này kinh khủng chi địa!

Cùng lúc đó.

Triệu Bạch Quan cũng là tê cả da đầu, khống chế Đạo Binh Bạch Ngọc Kinh biến mất tại màn trời!

Nhiếp Cửu U nhìn ngay tại tái tạo nhục thân Thần Đế một chút, quay người rời đi.

Một kình rơi, vạn vật sinh!

Thần Đế rơi xuống thần đàn.

Đại Hoang thiên hạ Đồ Ngang, Tiên Vũ Thiên hạ Triệu Bạch Quan, Thần Ma thiên hạ Nhiếp Cửu U, đồng thời đưa thân Đế Cảnh, thiên hạ lại thêm ba tôn Chuẩn Đế.

Tranh giành nguyên bên trên.

Từ Bán Quyển đáy mắt dấy lên một đạo u quang, nhìn chằm chằm Thánh Cảnh chiến trường tóc trắng phơ Trần Tri An một chút về sau, chắp tay rời đi Thánh Khư.

"Trời xanh sẽ không để cho Thần Đế chân chính vẫn lạc, ở chỗ này không người có thể giết hắn, đáng thương Thần Đế lấy thân vào cuộc, cam làm quân cờ, lại bị vạn năm trước một người chết đoạn mất đế lộ!"

"Ván này, xem như ta thua. . .".