Chương 458: Đại chiến qua đi, tranh giành thiên hạ mở.

Chương 458: Đại chiến qua đi, tranh giành thiên hạ mở.

Thánh Khư mở ra năm thứ tư xuân, mưa to!

Tranh giành thiên hạ mở.

Chư Đế Chiến tại dã, Đại Hoang Trần Tri An lên trời nổi trống, vì Hoang Cổ Đại Đế neo định tọa độ, mời Hoang Cổ Đại Đế ra quyền.

Hoang Cổ Đại Đế tại nhân tộc Trường Thành một quyền đưa ra, quyền ấn thuận tuế nguyệt trường hà mà xuống, Thần Đế bị đánh rơi Đế Cảnh, khí vận tản mát nhân gian.

Một kình rơi vạn vật sinh.

Chư Thánh chia cắt Thần Đế khí vận, Đồ Ngang, Nhiếp Cửu U, Triệu Bạch Quan đưa thân Chuẩn Đế, còn lại Chư Thánh cũng đều có đoạt được.

Thiên phú cửu trọng, địa phân bốn châu, khí vận kim vũ trọn vẹn hàng ba tháng có thừa.

Các loại kỳ trân dị bảo tại trong mưa to khôi phục, thần Dược Thánh bảo như măng mọc sau mưa không ngừng hiện lên.

Vài tòa thiên hạ tu sĩ tắm rửa kim vũ phá cảnh, vô số yêu nghiệt quật khởi, kế Hoang Cổ Đại Đế về sau lại một thịnh thế triệt để kéo ra màn che, loạn thế sắp tới.

Lâm Thanh Hòa chấp chưởng Trở về triệt để hiện ra trên thế gian.

Thần Ma hậu duệ liên tiếp khôi phục, trở thành tranh giành thiên hạ đệ nhất chỗ Thánh Cảnh tông môn.

Thần Đế tại bị đánh rớt Đế Cảnh sau tu vi vững chắc tại Chuẩn Đế Cảnh, nhập chủ Cửu Trọng Thiên thế thiên tuần mục, trở thành tranh giành thiên hạ hoàn toàn xứng đáng lão thiên gia. . .

Sau đó.

Thế gian chỉ có tranh giành thiên hạ, lại không Thánh Khư.

Trận này đi săn chi chiến.

Tiên Vũ Thiên dưới, Thần Ma thiên hạ, Tu Di thiên hạ, đều có người bước vào Thánh Cảnh, thậm chí đưa thân Chuẩn Đế.

Đơn độc Đại Hoang chẳng được gì.

Ngoại trừ tại Tiên Vũ Thiên hạ thành thánh Trần Nhị Ngưu cùng tính nửa cái Đại Hoang tu sĩ Đồ Ngang bên ngoài.

Đại Hoang Thánh Nhân đều tàn lụi, chỉ còn lại một cái Chuẩn Thánh Diệp Khuynh Thiên còn sống rời đi chiến trường, Thánh Cảnh phía dưới càng là tử thương vô số, tranh giành nguyên bên trên tràn đầy làm cảo, hộ hộ treo lụa trắng, liền ngay cả trận này khai thiên tích địa khí vận kim vũ, cũng không có Đại Hoang tu sĩ phần.

Đầy trời tạo hóa đều không có quan hệ gì với Đại Hoang, tựa như Đại Hoang tu sĩ thành trời ghét cô nhi. . .

...

"Lại có người rời đi, đầu nhập tranh giành thiên hạ, là Tôn Trường Mệnh. . ."

Tranh giành nguyên thanh lâu, một thân tố y Từ Lâu đẩy cửa vào, nhìn xem trên xe lăn tóc trắng phơ Trần Tri An nói khẽ: "Hắn mang đi Ngự Thú Tông các đệ tử cùng dị thú."

"Số trời đã định, theo hắn đi thôi."

Trên xe lăn, Trần Tri An muốn đem che khuất tia sáng màu đen màn sân khấu xốc lên, làm thế nào cũng nâng không nổi bàn tay, đành phải thôi, trầm mặc một lát sau, hắn nhìn xem Từ Lâu hỏi: "Đạo Môn người rút đi rồi sao?"

"Đã đi!"

Từ Lâu đáy mắt hiện lên vẻ cô đơn.

Đại Hoang Đạo Môn cùng Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn vì tổ đình chi vị tranh giành mấy chục vạn năm, đều có thắng bại.

Lần này lại là thất bại thảm hại.

Đạo Môn hành tẩu Triệu Vô Cực bị Bạch Ngọc Kinh cầm tù, Đạo Môn đệ tử tử thương vô số.

Đạo Môn thái thượng chưởng giáo Thanh Vân Tử làm phản, lắc mình biến hoá thành Tiên Thiên Cửu Đế một trong Thần Đế.

Tính toán toàn bộ Đại Hoang.

Làm Đại Hoang mấy vạn tu sĩ chết thảm, Thánh Nhân vẫn lạc.

Cái này rất nhiều nguyên nhân, để Đạo Môn ở vào một cái hết sức khó xử hoàn cảnh.

Nếu như không phải Trần Tri An kiên định đứng tại Đạo Môn bên này, chỉ sợ những cái kia phẫn nộ Đại Hoang tu sĩ sẽ nhịn không được động thủ.

Vì để phòng vạn nhất.

Triệu Thiên Lại không thể không dẫn đầu Đạo Môn đệ tử rời đi.

"Đi liền tốt, bọn hắn cũng không phải nhất định phải như thế nào, chỉ là đầy ngập oán hận vô số phát tiết, cần một cái chỗ tháo nước thôi!"

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu miếng vải đen, chậm rãi nói: "Đại Hoang. . . Trời ghét chi địa, thế nhân nhiều ngu, lần này kiếp nạn không có quan hệ gì với Đạo Môn, thậm chí cùng Thanh Vân Tử đều không có quan hệ gì, là trời muốn diệt Đại Hoang."

"Ta minh bạch."

Từ Lâu nói khẽ: "Đạo Môn sớm đã thành thói quen, cho nên mới có loạn thế không ra thuyết pháp, cũng mới biết nói phân hai phái, xuất thế cùng nhập thế. "

"Nguyên lai là dạng này. . ."

"Khụ khụ. . ."

Trần Tri An bỗng nhiên che miệng ho khan, theo tiếng ho khan vang lên, một sợi tinh hồng máu tươi từ khóe miệng của hắn tràn ra, đứng tại trong bóng tối Liễu Như Yên rất quen mà tiến lên một bước, cẩn thận từng li từng tí vì hắn lau máu tươi, hiển nhiên đã làm rất nhiều lần.

"Lão bản, ngươi thương thế càng ngày càng nặng."

Từ Lâu nhìn xem tóc trắng phơ còng xuống tại xe lăn bên trong Trần Tri An, mắt đỏ vành mắt nói ra: "Tranh giành thiên hạ đã mở, Thần Đế cũng không có xuất thủ nhằm vào Đại Hoang tu sĩ lý do, chúng ta đi thôi, về Đại Hoang đi. . ."

Trần Tri An lên trời nổi trống vì vạn năm trước Hoang Cổ Đại Đế neo định hiện thực tọa độ, mời Hoang Cổ Đại Đế đưa ra một quyền đem Thần Đế đánh rớt Đế Cảnh, đây là một loại trước nay chưa từng có thành tựu.

Nhưng loại này thành tựu.

Cũng làm cho hắn bỏ ra cực kì giá cao thảm trọng.

Từ Thánh Khư đạt được khí vận, Đại Hoang quà tặng khí vận, tất cả đều bị hắn tế hiến, thậm chí liền ngay cả thật vất vả chải vuốt gom thiên địa hình thức ban đầu, cũng tại cái kia đạo tiếng trống bên trong hôi phi yên diệt, hết thảy đều hóa thành hư vô.

Lúc trước cái kia thanh sam dáng vẻ hào sảng thiếu niên lang bây giờ tu vi mất hết, tóc trắng phơ, xương gầy hình tiêu, thành một cái sắp sửa gỗ mục lão nhân.

Đồng dạng bởi vì lên trời nổi trống hỏng toà này thiên hạ nguyên bản vận chuyển quỹ tích.

Trần Tri An thành toà này thiên hạ duy nhất bị căm ghét người, không cách nào quang minh chính đại đi tại thiên địa bên trong, chỉ có thể lấy miếng vải đen che thân.

Người người đều cầu chi không được khí vận kim vũ, tại hắn nơi này chính là giữa thiên địa độc nhất thuốc.

Thậm chí ngay cả nước mưa cũng không dám nhiễm nửa điểm. . .

"Không có việc gì, chỉ là thổ huyết mà thôi, nôn a nôn cũng liền quen thuộc."

Trần Tri An gian nan ngẩng đầu, nhìn xem đỉnh đầu mảnh vải đen đó yếu ớt cười nói: "Thần Đế tọa trấn Cửu Trọng Thiên, thế thiên tuần mục, mặc dù rơi xuống Đế Cảnh, nhưng ở toà này thiên hạ vẫn như cũ là vô địch tồn tại, Trần Nhị Ngưu cùng Đồ Ngang mới vào Chuẩn Đế, lại bị thiên kiếp quấn thân, không biết trốn đến nơi nào.

Bây giờ có thể để cho Thần Đế tất cả kiêng kị, cũng liền ta cái này phế nhân.

Dù sao hắn không biết ta còn có thể hay không nổi trống, có thể hay không để cho càng lâu trước đó Hoang Cổ Đại Đế lại đưa ra một quyền.

Thậm chí dù là hắn biết rõ ta không có khả năng gõ lại vang Đăng Văn Cổ, hắn cũng không dám cược.

"Chỉ cần ta một ngày bất tử, hắn liền một ngày không dám làm càn."

"Hắn không dám ra tay, nhưng có người dám."

Từ Lâu cau mày nói: "Thần Ma thiên hạ Nguyên Quy tại Động Thiên cảnh đã vô địch, liền ngay cả vô số thế hệ trước Tông Sư đều chết tại hắn vô địch trùng đồng phía dưới, ngươi giết vị hôn thê của hắn Hoàng Phủ Minh Yêu, hắn sớm muộn sẽ đến khiêu chiến ngươi!"

"Hắn sẽ không tới."

Trần Tri An lắc đầu nói: "Ngươi quá coi thường hắn, ta mặc dù chưa từng cùng Nguyên Quy giao thủ, nhưng từ hắn trong khoảng thời gian này hành vi đến xem, kia là cái tự phụ lại kiêu ngạo thiên tài, nửa điểm không thua lúc trước Cơ Vô Đạo, sẽ không tới giết ta một tên phế nhân."

Từ Lâu trầm mặc nhìn xem Trần Tri An.

Sau một hồi mới nói khẽ: "Còn có cơ hội a?"

"Không biết, ta còn tại nhìn. . ."

Trần Tri An chậm rãi nói: "Đây cũng là ta không rời đi nguyên nhân, khai thiên tích địa sơ, hỗn độn phân âm dương, thế gian này lại không có so lúc này tranh giành thiên hạ thích hợp ta đợi địa phương!"

Từ Lâu nao nao.

Không rõ Trần Tri An nói là có ý gì.

Ngược lại là trầm mặc đứng ở một bên Liễu Như Yên mặt mày hơi sáng, bỗng nhiên duỗi ra tái nhợt tay nhỏ nắm chặt Trần Tri An.

Sau một khắc.

Trần Tri An trong mắt lại không nửa phần hắc ám, mà là từng đầu giăng khắp nơi đường cong, những đường cong này phác hoạ thành một tòa thiên địa đại trận, một vòng chụp một vòng, diễn hóa nghìn vạn đạo thì, cuối cùng phác hoạ thành một cái biến hóa vô tận vòng tròn.

Viên kia cung bên trong, có nhật nguyệt tinh thần tại chuyển động, Man Hoang đại sơn tại sụp đổ tái tạo, Bắc Cực cánh đồng tuyết tại hòa tan, trung ương thiên địa đang điên cuồng khuếch trương, từng tòa chiến trường ngay tại dung hợp.

Trần Tri An thậm chí thấy được đoạn sông cùng Hóa Hư cảnh chiến trường tương liên, một con sông lớn xâu nam bắc, cuối cùng chảy vào Nam Hải.

"Đây là. . . Tranh giành thiên hạ!"

"Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, toà này thiên hạ, là từng đầu đạo tắc phác hoạ thành tròn, nó không giờ khắc nào không tại biến hóa, cho nên đại đạo ba ngàn, nhưng thật ra là phác hoạ vòng tròn đường cong, đường cong đứt gãy, vòng tròn liền không hoàn chỉnh. . ."

Trần Tri An tự lẩm bẩm.

Giây lát về sau, hắn lại chau mày, lắc đầu nói: "Không đúng, còn giống như có cái gì, là ai đang thao túng những đường cong này, là tự chủ diễn hóa, vẫn là phía sau màn có một đôi tay tại kích thích. . ."

Sau một khắc.

Trần Tri An bỗng nhiên bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, phảng phất từ nơi sâu xa có một đôi mắt hướng hắn nhìn thoáng qua.

Khối kia từ Hoàng Phủ Minh Kính trong tay giành được miếng vải đen càng là trong chốc lát hôi phi yên diệt.

"Đi, ta thấy được, rời đi tranh giành thiên hạ. . .".