Chương 459: Ta tới đón Tri An

Chương 459: Ta tới đón Tri An

Trần Tri An nói xong câu nói kia sau liền triệt để hôn mê, trong hai mắt có máu tươi không ngừng tràn ra.

Dường như hồ mù.

Từ Lâu một mặt mộng bức mà nhìn xem Trần Tri An, lại liếc mắt nhìn một mặt vô tội Liễu Như Yên, chống đỡ xe lăn điên cuồng hướng ra phía ngoài chạy tới.

Theo nàng khởi hành.

Thanh lâu chỗ tối từng đạo bóng người nhanh chóng lướt đi: "Từ đạo trưởng, lâu chủ thế nào?"

"Từ đạo trưởng, ngươi muốn dẫn lão bản đi chỗ nào?"

"Hỗn đản, buông xuống Trần Lưu Vương!"

"Đáng chết, ngươi muốn đem hắn giết chết!"

Có tu sĩ sốt ruột hướng Từ Lâu gọi, ngay sau đó toàn bộ tranh giành nguyên đều trở nên táo động, muốn xuất thủ chặn đường Từ Lâu, nhưng lại sợ hãi không cẩn thận đem Trần Tri An cho thương tổn tới.

Bây giờ tranh giành nguyên bên trên người nào không biết Trần Tri An bởi vì lên trời nổi trống thương tới đại đạo căn bản, đã đến dầu hết đèn tắt hoàn cảnh, cơ hồ chỉ còn lại một hơi treo, nửa điểm gió thổi cỏ lay đều có thể để hắn triệt để thân tử đạo tiêu, bọn hắn nào dám động.

Đành phải cứ như vậy chặn lấy.

Từ Lâu thân phận đầu tiên là Đạo Môn đệ tử, sau đó mới là trong thanh lâu người.

Tại Đại Hoang tu sĩ trong mắt, nàng cũng không đáng giá tín nhiệm.

Từ Lâu nhìn xem càng ngày càng nhiều Đại Hoang người tu hành, đáy mắt cũng dần dần trở nên phiền não: "Lão bản muốn về Đại Hoang, các ngươi ngăn ở nơi này, là muốn hắn chết không nhắm mắt sao?"

Lời vừa nói ra.

Đám người đột nhiên yên tĩnh.

Một lát sau, một cái đứng tại Từ Lâu trước người Thanh Vân Môn đệ tử chậm rãi tránh ra con đường.

"Chúng ta tiễn hắn. . ."

Tốt

Từ Lâu gật gật đầu, khiêng Trần Tri An tiếp tục đi đến phía trước.

Chỉ chốc lát sau toàn bộ tranh giành nguyên nghe tin lập tức hành động, ô ương ương một đám người cùng sau lưng Từ Lâu, gần như hơn phân nửa tu sĩ đều theo tới, trong đó thậm chí có mấy cái Đại Tông Sư.

Bọn hắn giấu ở trong đám người, Động Thiên trải rộng ra cẩn thận từng li từng tí quan sát khắp nơi, sợ từ cái kia chật chội trong khe hẹp phóng tới một chi tên bắn lén, đem Trần Tri An ám sát tại tranh giành nguyên.

Trần Tri An tu vi không cao, phẩm đức cũng không thể coi là cao thượng.

Thậm chí nơi đây rất nhiều người từng cùng hắn vẫn là lẫn nhau đưa đao kiếm địch nhân.

Cũng mặc kệ như thế nào.

Là hắn giết mặc Hư Thần cảnh chiến trường, giết chết Hoàng Phủ Minh Kính, giết chết Đồ Tô, cứu vô số Đại Hoang Hư Thần tu sĩ, cũng là hắn đánh nát Thông Huyền chiến trường, giết Cơ Vô Đạo, vì chết tại trong gió tuyết Đại Hoang tu sĩ phục thù.

Cũng là hắn tranh giành thiên hạ mở ra sau lên trời nổi trống, tự phế tu vi, trả lại thiên địa khí vận, cho Hoang Cổ Đại Đế neo định tọa độ, vì cái này Đại Hoang lưu lại một chút hi vọng sống.

Bây giờ còn sống Đại Hoang tu sĩ, đều phải nhận hắn tình.

Trần Tri An có thể chết, lại không thể chết tại tranh giành thiên hạ, chí ít không thể chết tại bọn hắn trước mắt.

Bởi vì cái này xương gầy hình tiêu tóc trắng phơ người trẻ tuổi, nói theo một ý nghĩa nào đó, đã đại biểu Đại Hoang, đại biểu Đại Hoang cuối cùng còn không có khuất phục cây kia sống lưng, điểm này, mạnh như Chuẩn Đế Trần Nhị Ngưu cùng Đồ Ngang đều không thể tới đánh đồng. . .

...

"Trần Tri An muốn rời khỏi tranh giành thiên hạ!"

Cách tranh giành nguyên ba ngàn trượng bên ngoài, lúc trước đầu kia hoành qua Ngọa Long bây giờ đã triệt để biến thành một đầu tử long, đạo tắc tản ra, huyết nhục khô mục, chân chính hóa thành một tòa kéo dài đại sơn.

Lúc này ngọn núi lớn kia chi đỉnh, Nguyên Quy đứng chắp tay, nhìn xem tranh giành nguyên bên trên ô ương ương đám người chậm rãi nói: "Lúc đến lặng yên không một tiếng động, đi lúc vạn người đưa tiễn, Trần Tri An nếu như chết đi như thế, cũng là không tính đến không thế gian này đi một lần, cũng miễn đi ngày sau thống khổ."

"Thiếu đế, ngài không xuất thủ?"

Nguyên Quy bên cạnh, săn ma quân thống lĩnh Hoàng Phủ Long ánh mắt buông xuống, đáy mắt sát cơ phun trào, thấp giọng nói: "Nghe nói hai vị kia bị tranh giành thiên hạ chỗ không dung, trọng thương chưa về, Đại Hoang Thánh Nhân chết hết, Đại Tông Sư lác đác không có mấy, ngài lúc này như xuất thủ, những cái kia âm thầm ngo ngoe muốn động thế lực định cũng sẽ nhịn không được nhảy ra, Trần Tri An hẳn phải chết.

Đến lúc đó ngài chính là vài tòa thiên hạ chân chính ý nghĩa thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, thậm chí tranh giành thiên hạ Thần đình cũng là ngài triệt để mở ra đại môn."

"Bản tọa còn không có luân lạc tới hướng phế nhân xuất thủ tình trạng."

Nguyên Quy bỗng nhiên quay đầu nhìn Hoàng Phủ Long một chút, lạnh lùng nói: "Ngươi biết vì sao lúc trước thế nhân đều nói bản tọa là Tiên Thiên Cửu Đế Nguyên Đế thần tử, nhưng đế quân vẫn như cũ đối với bản tọa tín nhiệm có thừa, thậm chí sắp sáng thiên gả cho bản tọa sao?"

Hoàng Phủ Long sắc mặt biến hóa, thấp giọng nói: "Đại khái là bởi vì đế quân biết kia là lời đồn, Tiên Thiên Cửu Đế bên trong nào có Nguyên Đế. . ."

"Không phải lời đồn!"

Nguyên Quy lạnh lùng nói: Tiên Thiên Cửu Đế bên trong, vốn là có Nguyên Đế, hắn là trước hết nhất ra đời Tiên Thiên Thần Ma, phía sau mới là Thần Đế, nhưng về sau hắn vẫn lạc, bởi vì hắn chấp chưởng thiên địa nguyên khí, chặn lại người đến sau con đường, giết hắn về sau mới có Nữ Đế bổ sung, mà bản tọa, chính là Nguyên Đế hậu duệ!"

"Cái này. . ."

Hoàng Phủ Long sắc mặt trắng bệch, mồ hôi rơi như mưa.

Thứ nhất là chấn kinh tại Nguyên Quy kinh khủng lai lịch, thứ hai là hoảng sợ tại Nguyên Quy vì sao muốn nói với hắn bí mật này?

"Bản tọa nói với ngươi những này, không phải là vì tuyên dương bản tọa huyết thống cổ lão cao quý, bởi vì tại bản tọa trong mắt, đây đều là chút râu ria sự tình!"

Nguyên Quy bàn tay chậm rãi nhẹ nhàng đặt ở Hoàng Phủ Long đỉnh đầu, trùng đồng bên trong tản ra u U Hàn ánh sáng, phảng phất tại nhìn xem một người chết: "Bản tọa chỉ là muốn ngươi biết, bản đế ngay cả Nguyên Đế thần tử thân phận đều không để ý, há lại sẽ để ý Thần đình đại môn vì không vì ta mở ra?"

"Nhân tộc ta tiên hiền gian khổ khi lập nghiệp vượt mọi chông gai, nhất đại lại một đời người không màng sống chết, nhóm lửa Tân Hỏa, cuối cùng đem Thần Ma vạn tộc mai táng, sừng sững thiên hạ chi đỉnh, dựa vào là chưa hề đều không phải là cái gì huyết mạch cùng thần thể, mà là kia không cam lòng khuất phục ngông ngênh kiên cường."

"Mạt tướng minh bạch!"

Hoàng Phủ Long mồ hôi lạnh chảy dài, sắc mặt trắng bệch tới cực điểm.

"Không, ngươi không rõ."

Nguyên Quy chậm rãi thở dài nói: "Nếu như ngươi minh bạch, liền sẽ không quỳ gối Lâm Thanh Hòa con kỹ nữ kia trước mặt, càng sẽ không lựa chọn tiếp nhận kia cái gọi là đế huyết, trở thành trở về chó giữ nhà, càng sẽ không ý đồ đem bản tọa xem như trong tay ngươi đao!"

Dứt lời.

Nguyên Quy bàn tay rơi xuống, Hoàng Phủ Long nhục thân rầm rầm vỡ thành một chỗ.

Một đạo Âm thần muốn trốn đi thật xa, đã thấy hai đạo u quang từ Nguyên Quy trong mắt bắn ra, xa như vậy độn Âm thần trong nháy mắt giống như lâm vào trong vũng bùn, sau một khắc liền bị hóa thành hư vô, triệt để hôi phi yên diệt.

Giết chết Hoàng Phủ Long sau.

Nguyên Quy lại đem ánh mắt hướng về nơi xa một đỉnh núi.

Lúc này trên núi kia, chẳng biết lúc nào nhiều một cái thiếu niên áo trắng.

Thiếu niên đứng chắp tay, xa xa nhìn xem tranh giành nguyên, trên thân không có nửa điểm nguyên khí ba động, phảng phất chỉ là một người bình thường.

Nhưng Nguyên Quy trùng đồng bên trong cũng lộ ra mấy phần ngưng trọng.

Bởi vì trong mắt hắn, thiếu niên này lại tản ra ngàn vạn hào quang, dị tượng xuất hiện, khí độ phi phàm, giống như một tôn thiếu niên Đại Đế.

Tựa như cảm nhận được ánh mắt của hắn.

Thiếu niên quay đầu, nhìn xem hắn thận trọng cười nói: "Tranh giành thiên hạ cơ vô địch, gặp qua Nguyên Quy đạo huynh!"

"Cơ Vô Đạo, ngươi quả nhiên không chết. . ."

Thiếu niên áo trắng thận trọng cười nói: "Cơ Vô Đạo đã chết, cơ vô địch vẫn sống đi qua."

"Tại bản tọa trong mắt, các ngươi đều như thế."

Nguyên Quy trùng đồng bên trong u quang chậm rãi thu lại, trầm mặc một lát sau bỗng nhiên nói: "Ngươi muốn giết Trần Tri An?"

Thiếu niên áo trắng gật đầu nói: "Tại hạ đến đây, nguyên bản đích thật là vì tiễn hắn một đoạn, nhưng bây giờ xem ra, tựa hồ không cần như thế, hắn đạo chủng khô héo, nhục thân vỡ vụn, Âm thần suy kiệt, trên đời này nghiêm trọng nhất tổn thương đều ở trên người hắn lưu lại ấn ký, sợ là rất khó chống nổi cái này rét tháng ba!"

"Bất quá, ta vẫn còn muốn giết."

Thiếu niên áo trắng thận trọng cười nói: "Giống Trần Tri An người như vậy, chỉ có chết mới có thể chân chính trung thực."

Trong lúc nói cười thiếu niên áo trắng thân hình đã biến mất tại nguyên chỗ.

Nhưng mà sau một khắc.

Hắn lại bỗng nhiên về tới nguyên địa, trên thân nhiễm lên một sợi thảm bạch sắc hỏa diễm, thần sắc kinh ngạc nhìn xem hư vô chỗ.

Nguyên Quy cũng bỗng nhiên đem ánh mắt nhìn sang.

Chỉ gặp kia hư vô ở giữa từng chuôi đen nhánh trường kiếm trống rỗng hiển hiện.

Ngay sau đó một cái gánh vác kiếm gỗ áo vải thanh niên đi đến một tòa khác đỉnh núi, ánh mắt đảo qua Nguyên Quy cùng thiếu niên áo trắng: "Ta tới đón Tri An, vượt qua ngọn núi này người, chết!".