Chương 460: Săn giết Trần Tri An

Chương 460: Săn giết Trần Tri An

Kia áo vải thanh niên đứng tại đỉnh núi, lạnh nhạt thần sắc, không có nửa phần kiêu ngạo cảm xúc, giống như đang nói một kiện chuyện đương nhiên.

Nhưng lời này rơi vào Nguyên Quy cùng thiếu niên áo trắng trong tai, lại chỉ cảm thấy phách lối.

Phách lối tới cực điểm!

Nguyên Quy là ai, là làm nay vài tòa thiên hạ thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, trấn áp đương đại vô địch, Động Thiên cảnh bên trong đã tìm không được nửa cái đối thủ, ngay cả Đạo Môn hành tẩu Triệu Vô Cực đều thua vào tay hắn, tùy thời có thể lấy đưa thân Phản Chân, trở thành giáp bên trong trẻ tuổi nhất Đại Tông Sư!

Mà kia tự xưng cơ vô địch thiếu niên áo trắng, dị tượng chi trọng, mấy như một tôn thiếu niên Đại Đế, ngay cả Nguyên Quy đều cảm thấy chấn kinh, coi là đại địch.

Chính là như thế yêu nghiệt hai người thiếu niên Chí Tôn, tại cái này áo vải thanh niên trong mắt, lại phảng phất cùng tu sĩ tầm thường cũng không cái gì khác nhau, thậm chí trực tiếp vì bọn họ vẽ lên một đầu con đường tử vong .

Nguyên Quy ánh mắt rơi vào kia áo vải thanh niên chắp sau lưng trên mộc kiếm, bình tĩnh nói: "Đương đại Đại Hoang Kiếm Các chi chủ, Trần Lưu Vương phủ Nhị công tử Trần Tri Mệnh?"

"Là ta!"

Trần Tri Mệnh ánh mắt cũng rơi trên người Nguyên Quy, tại bên hông hắn một khối mặc ngọc dừng lại chốc lát, chậm rãi nói: "Ngươi rất mạnh, trên thân khí huyết rất nặng, khối kia ngọc cũng không tệ!"

"Quả nhiên là ngươi."

Nguyên Quy cười nói: "Thế nhân đều nói thiên hạ kiếm đạo chung mười đấu, Trần Tri Mệnh độc chiếm mười hai đấu, thiên hạ ngược lại thiếu hai ngươi đấu, còn nói ngươi trên kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ, thiên hạ kiếm tu ở trước mặt ngươi cũng không ra được kiếm, lúc này xem ra, Kiếm Các Trần Chí minh quả nhiên như trong truyền thuyết kiêu ngạo như vậy, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

Trần Tri Mệnh mặt mày khẽ nâng, bình tĩnh hỏi.

"Chỉ là, ngươi một cái Thông Huyền cảnh kiếm tu kêu đánh kêu giết, có thể hay không quá không đem bản tọa cái này Động Thiên không xem ra gì rồi?"

Dứt lời, Nguyên Quy một bước phóng ra, trên thân nguyên khí bốc hơi, trùng đồng càng là thình lình mở ra, hai đạo u quang bắn ra, lăng lệ sát ý xen lẫn, lại muốn trực tiếp đem Trần Tri Mệnh xoá bỏ.

Nhưng mà hắn cất bước vừa ra, sau một khắc lại lấy tốc độ nhanh hơn quay người, trong nháy mắt lui về nguyên địa, trùng đồng bên trong hiện ra một vòng hãi nhiên.

Chỉ gặp Trần Tri Mệnh đất lập thân, một tòa kiếm ý vương đình từ hư vô ở giữa chầm chậm trải rộng ra, mênh mông Như Yên kiếm khí hình thành một đạo kinh khủng kiếm hà, mỗi một đạo kiếm khí đều chất chứa khác biệt kiếm ý, tản ra sâm nhiên sát ý.

Mà kiếm ý kia vương tọa bên trên.

Một đạo áo vải hư ảnh ngồi ngay ngắn, hai con ngươi sáng chói như kim, mặt không biểu tình nhìn xem thân hình nhanh lùi lại Nguyên Quy, mà vương tọa dưới, một đầu kiếm ý giao long đê mi thuận nhãn địa quỳ trên mặt đất.

Đợi quay đầu lúc, nhưng lại trở nên mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo, một mặt khinh thường nhìn xem Nguyên Quy cùng thiếu niên áo trắng, ngũ trảo nâng lên, ẩn chứa ngũ sắc kiếm ý, đạo đạo đều vô cùng kinh khủng, lại ẩn ẩn có bước vào Thánh Cảnh xu thế.

"Cái này có chút không nói đạo lý!"

Nguyên Quy nhìn xem gánh vác kiếm gỗ đứng tại trên đỉnh núi Trần Tri Mệnh, bất đắc dĩ lắc đầu, đối mặt một đầu sắp thành thánh kiếm đạo giao long cùng kia tản ra kinh khủng kiếm ý kiếm khí vương tọa, Nguyên Quy dù là lại tự phụ, cũng không cho rằng mình có nửa điểm phần thắng.

Trần Tri Mệnh tu vi xác thực chỉ là Thông Huyền mà thôi.

Nhưng khi hắn Động Thiên trải rộng ra, kiếm khí vương tọa phủ xuống thời giờ, chỉ sợ cũng ngay cả Đại Tông Sư đều chỉ có thể nuốt hận, như thế không nói đạo lý Kiếm chủng, Nguyên Quy đều cảm thấy hâm mộ.

Cho nên hắn nói câu nói kia lúc ít nhiều có chút mỏi nhừ.

"Đây là ta Kiếm chủng, cũng là kiếm của ta!"

Trần Tri Mệnh mặt không chút thay đổi nói: "Thân là kiếm tu, ta dùng chính mình đạo loại, dùng của mình kiếm, chẳng lẽ không phải chuyện đương nhiên?"

Nguyên Quy trầm mặc không nói.

Thiếu niên áo trắng cơ vô địch chợt mở miệng: "Ngươi đem Chu Khinh Hầu Trảm Thiên Kiếm ý đặt vào thể nội, mặc dù đã luyện hóa chải khép, nhưng cuối cùng không phải chính ngươi kiếm ý, xuất kiếm chắc chắn bỏ ra cái giá khổng lồ, chỉ cần ngăn trở một kiếm này, ngươi cũng chỉ là một cái phế vật mà thôi."

"Ngươi có thể thử một chút."

Trần Tri Mệnh ánh mắt rơi vào cơ vô địch trên thân, trầm mặc một lát sau, hắn lại mở miệng nói: "Hoặc là các ngươi có thể cùng đi, thử một chút là ta trước giết chết các ngươi, vẫn là các ngươi trước chịu chết ta!"

Cơ vô địch sắc mặt lạnh lùng, hai con ngươi càng trở nên băng lãnh một mảnh.

Nhưng mà nhìn xem Trần Tri Mệnh kiếm khí kia vương tọa bên trong tán phát sâm nhiên sát ý, cuối cùng vẫn là không có xuất thủ.

Hắn tự có thủ đoạn có thể ngăn trở một kiếm này, nhưng chính mình đồng dạng sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ, chủ yếu nhất là có khả năng sẽ bị người nhìn thấu theo hầu, vì giết một cái Trần Tri An, cũng không đáng giá!

Ngay tại ba người giằng co không xong lúc.

Bỗng nhiên trong sân lại có một đạo thanh âm già nua vang lên: "Người tuổi trẻ bây giờ đều kiêu ngạo như vậy sao? Lão thân ngược lại là rất nhiều năm chưa từng thấy qua!"

Vừa dứt lời, một cái lão ẩu trống rỗng xuất hiện.

Lão ẩu đầu đầy hoa râm, còng lưng thân thể, trong tay xử lấy màu đen quải trượng, năm ngón tay như quỷ trảo, ánh mắt âm lãnh, toàn thân tản ra mục nát tử vong khí tức, để cho người ta sinh chán ghét!

"Lão nô gặp qua Thiếu đế!"

Lão ẩu hướng cơ vô địch chậm rãi khom người, khàn giọng nói: "Phu nhân để lão nô đến giết Trần Tri An."

Đây là một tôn Đại Tông Sư, nhục thân đã mục nát, thọ nguyên sắp hết, bị Lâm Thanh Hòa đẩy ra chịu chết.

"Hậu sinh, ngươi là người Trần gia?"

Hướng cơ vô địch sau khi hành lễ, lão ẩu lại quay đầu nhìn về phía một tòa khác đỉnh núi Trần Tri Mệnh, Động Thiên chầm chậm trải rộng ra, từng tòa nguy nga đại sơn chậm rãi hiển hiện, đáy mắt sát ý không che giấu chút nào!

"Lão vu bà, ngươi quá nhiều lời."

Trần Tri Mệnh lãnh đạm quét nàng một chút, phảng phất cái này tản ra kinh khủng uy áp đế tộc Đại Tông Sư bất quá gà đất chó sành mà thôi.

"Người trẻ tuổi, cho ngươi cái lời khuyên, đối người sắp chết, ít nhất phải có tối thiểu tôn trọng."

"Còn có, không nên coi thường bất kỳ một cái nào không đáng chú ý người, cắt cỏ liền muốn trừ tận gốc, giết người liền muốn thấy máu."

Lão ẩu hé miệng ôi ôi cười lạnh, bước ra một bước, quỷ trảo năm ngón tay cầm lên kia nguy nga đại sơn, tựa như một con kiến hôi khiêng động đại sơn, bỗng nhiên hướng Trần Tri Mệnh đập tới.

Trần Tri Mệnh sắc mặt rốt cục có một tia biến hóa: "Các ngươi tại Tri An bên người, sắp xếp người?"

Chắp sau lưng Mộc Chúc trong nháy mắt ra khỏi vỏ, kiếm khí vương tọa bên trong kinh khủng kiếm ý mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt đem lão ẩu chém thành mảnh vỡ!

Mà Trần Tri Mệnh thân ảnh, đã biến mất tại nguyên chỗ.

...

Ngay tại lão ẩu động thủ đồng thời.

Tranh giành nguyên bên trên cũng sát cơ hiển hiện, trọn vẹn mười hai vị che khuất khuôn mặt Đại Tông Sư bỗng nhiên bạo khởi, lấy một loại tốc độ kinh khủng thẳng hướng Trần Tri An.

Mà màn trời bên trên.

Có một chi kim sắc thần tiễn đột nhiên rơi xuống, đúng là một tôn Chuẩn Thánh xuất thủ.

Chỉ trong nháy mắt mà thôi.

Một trận nhằm vào Trần Tri An ám sát triệt để xốc lên màn che.

Sát ý quét sạch toàn bộ tranh giành nguyên.

Trần Tri An là Đại Đường Trần Lưu Vương, là Chuẩn Đế Trần Nhị Ngưu cháu trai ruột, càng cùng Đồ Ngang gọi nhau huynh đệ, thế gian này cũng tìm không được nữa so với hắn hậu trường cứng hơn, bối cảnh càng sâu hoàn khố.

Hắn mà chết tại tranh giành nguyên, chỉ sợ vừa bình tĩnh trở lại tranh giành thiên hạ lại đem nhấc lên gió tanh mưa máu.

Muốn giết hắn người rất nhiều, nhưng dám ra tay người lác đác không có mấy, bởi vì một khi xuất thủ, mặc kệ kết quả như thế nào, bọn hắn đều chú định sẽ là một người chết.

Mà trước mắt cái này mười hai cái che lấp thân hình Đại Tông Sư cùng thiên ngoại tôn này Chuẩn Thánh lựa chọn xuất thủ, muốn đem hắn bóp chết tại tranh giành thiên hạ, tự nhiên đã sớm làm xong chịu chết chuẩn bị.

Cho nên bọn hắn xuất thủ đều cực kì tàn nhẫn, không có để lại nửa điểm chuẩn bị ở sau, thậm chí có mấy cái trực tiếp liền cực cảnh thăng hoa, giống như điên dại, như là mười hai đầu thẳng tắp dây dài, mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua tranh giành nguyên trong nháy mắt người ngã ngựa đổ, thịt nát bay tứ tung.

"Ngăn địch!"

Ô ương ương trong đám người, Vương Nhật Thần sắc mặt giây lát biến, chống lên một kiện Thánh Binh khiên tròn, muốn ngăn trở từ trên trời giáng xuống kim sắc thần tiễn.

Ngay tại lúc hắn khiên tròn chống lên trong nháy mắt.

Chợt phát hiện bên cạnh mình có một cái mặt đỏ răng trắng tiểu đạo đồng đứng dậy, đạo đồng kia trong tay cầm một thanh kim sắc trường đao, khóe môi nhếch lên thâm trầm tiếu dung.

Đối mặt kia tản ra lăng lệ sát cơ kim sắc thần tiễn rút đao.

Sau một khắc.

Kim sắc thần tiễn vỡ thành đầy trời vàng rực, đao quang không ngừng, tiếp tục chém về phía màn trời, mà tiểu đạo đồng cũng lên trời mà đi, cùng giấu ở thiên ngoại tôn này Chuẩn Thánh chém giết cùng một chỗ.

"Cái này. . . Cái này nhóc con, đúng là tôn Chuẩn Thánh?"

Vương Nhật Thần mộng bức mà nhìn xem một màn này.

"Hắn là cha ta."

Trong đám người, lại có một người rút đao mà ra, nghênh tiếp một tôn Đại Tông Sư, một đao đem nó bức lui, quay đầu nhìn xem Vương Nhật Thần thâm trầm cười nói: "Đúng rồi, ta là Hoàng Tiểu Cẩu!"

Ngay sau đó.

Từng cái Đại Tông Sư hiện thân.

Lang Gia tương đạo ngọc, Côn Luân Hư chưởng giáo, đế tộc Diệp thị, Tiêu thị, Hạ thị, thậm chí là Đường thị, chỉ cần còn có được Đại Tông Sư đế tộc hoặc là thánh địa.

Lúc này đều có người từ trong đám người đi ra.

Nghênh tiếp kia ôm lòng quyết muốn chết ám sát Trần Tri An mười hai Đại Tông Sư.

Vương Nhật Thần gặp đây, cũng vội vàng nghênh tiếp một Đại Tông Sư, trong lúc nhất thời tranh giành nguyên bên trên sát cơ càn quấy tung hoành.

Mười hai vị Đại Tông Sư, không gây một người nhưng xuất hiện tại Trần Tri An trăm trượng bên trong.

Nhưng là Trần Tri An bên cạnh cũng lại không nửa cái Đại Tông Sư che chở, chỉ còn lại một chút thanh lâu chấp sự.

Từ Lâu tại thanh lâu chấp sự bao vây dưới, khiêng Trần Tri An hướng lúc trước Táng Thần Uyên, bây giờ tranh giành thiên hạ cùng Đại Hoang thông đạo mau chóng đuổi theo.

Ngay tại lúc nàng sắp bước vào thông đạo lúc.

Bỗng nhiên một cái thanh lâu chấp sự nắm chặt trường thương trong tay, hai con ngươi tinh hồng, sát ý điên cuồng, quát ầm lên: "Cha, Tử Thu vì Ngụy gia hơn ba ngàn miệng, báo thù!"

Oanh

Trường thương vỡ vụn, Ngụy Tử Thu tự bạo mà chết!

Vỡ vụn vụn sắt như là từng mai từng mai bạo ngược đạn, đều phát tiết tại Từ Lâu cùng trên xe lăn Trần Tri An trên thân, thời khắc sinh tử, Từ Lâu bỗng nhiên đem Trần Tri An hướng lối đi kia đẩy đi!

Đợi dư ba tan hết.

Tranh giành thiên hạ đã không có Trần Tri An thân ảnh, chỉ còn lại đầy đất hiện ra màu vàng kim nhạt máu tươi chậm rãi chảy xuôi, nhìn thấy mà giật mình. . ..