Chương 461: Không đường có thể đi

Chương 461: Không đường có thể đi

Ngụy Tử Thu, Hà Gian Ngụy gia Nhị công tử.

Trước đây thật lâu, Trần Tri An đảm nhiệm thiên sứ tiến về Lang Gia xem lễ, đi ngang qua Hà Gian lúc chính là hắn ra mặt tiếp đãi, lúc đó hắn vẫn là cái ôn tồn lễ độ người trẻ tuổi.

Lúc trước Hà Gian Ngụy gia cực thịnh một thời,  Ngụy gia gia chủ phụng mệnh tại Thập Lý Pha ám sát Trần Tri An.

Trước khi động thủ để Ngụy Tử Thu rời đi Ngụy gia, sau đó hắn liền hoàn toàn biến mất tại đại chúng tầm mắt, phía sau Hà Gian Ngụy gia bị Trần Lưu Giáp diệt môn, chỉ còn lại Ngụy Tử Thu một cái cô hồn dã quỷ, cũng không có người để ý.

Nhưng bây giờ hắn một lần bạo khởi, lại lấy sinh mệnh làm đại giá, tại tối hậu quan đầu cho Trần Tri An một kích trí mạng.

Có gió nổi lên ở trong mây.

Toàn thân kiếm ý như đâm Trần Tri Mệnh xuất hiện tại hai tòa thiên hạ chỗ lối đi.

Mày kiếm khẽ nhíu, sau một khắc hắn tiêu tán tại nguyên chỗ.

"Vô địch huynh, hắn đại khái sẽ nổi điên, đề nghị ngươi tốt nhất tránh một chút. . ."

Tranh giành nguyên cao nhất chỗ kia trên đỉnh núi, Nguyên Quy ngắm nhìn thảo nguyên, bỗng nhiên mở miệng nói.

Bởi vì Trần Tri An bỏ mình nguyên nhân, lúc này trên thảo nguyên có vẻ hơi tịch liêu, liền ngay cả chém giết Đại Tông Sư đều đã dừng tay, một loại làm cho người người cảm thấy đè nén trầm mặc lan tràn ra.

Cơ Vô Địch chắp tay nói: "Hắn mặc dù kiếm đạo vô song, nhưng đã ra khỏi một kiếm, khí hải bị hao tổn, nên tránh chính là hắn, mà không phải ta, lại nói bản tọa xưa nay không biết tránh chữ là vật gì, lại như thế nào đi tránh?"

"Tùy ngươi, ta ngược lại thật ra đến tránh một chút, miễn cho bị tai họa ao!"

Nguyên Quy khẽ cười một tiếng, quay người rời đi, trong chớp mắt liền biến mất ở trên đỉnh núi.

"Phế vật!"

Cơ Vô Địch nhìn xem Nguyên Quy biến mất phương hướng, lạnh lùng phun ra hai chữ.

Nhưng mà sau một khắc, khóe miệng của hắn vừa treo lên trào phúng trở nên cứng ngắc, chỉ gặp mắt chỗ cùng chỗ, từng sợi kiếm quang ngay tại phóng đại, kia kiếm quang từ tranh giành nguyên lai, từ Đại Hoang mà đến, từ mỗi một cái đi qua Kiếm Thánh Lô kiếm tu trên thân mà tới.

Ba ngàn kiếm quang, ba ngàn thanh kiếm.

Mỗi một đạo kiếm quang đều ẩn chứa hoàn toàn khác biệt kiếm ý, mỗi một đạo, đều là Thông Huyền!

Mênh mông kiếm quang che khuất bầu trời, như là từng đạo màu đen lưu tinh xẹt qua màn trời, kiếm ý tung hoành, tê minh không ngớt, lấy một loại tốc độ kinh khủng hướng Cơ Vô Địch chém tới.

"Mượn kiếm thiên hạ!"

"Đây là thuộc về hắn kiếm, hắn có ba ngàn đem bản mệnh kiếm. . ."

"Hắn quả nhiên tại kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ, không người có thể đụng, không thể sánh vai người. . ."

Nơi xa, Nguyên Quy nhìn xem đỉnh đầu xẹt qua mênh mông kiếm quang, đáy mắt hiển hiện một vòng ngưng trọng, nếu như lúc trước Trần Tri Mệnh kiếm khí vương tọa thuộc về không nói đạo lý, lúc này cái này che khuất bầu trời ba ngàn thanh kiếm, chính là Trần Tri Mệnh chân thật nhất sát lực thể hiện.

Phong

Ba ngàn thanh kiếm rơi xuống, tồi khô lạp hủ, Cơ Vô Địch chỉ tới kịp hô lên một cái tối nghĩa cổ lão Bytes, sau một khắc liền bị khủng bố kiếm quang bao phủ, lít nha lít nhít kiếm cắm ở trên đỉnh núi, kiếm ý huýt dài, tựa như một tòa rừng kiếm.

Trần Tri Mệnh áo vải nhuốm máu, gánh vác Mộc Chúc leo lên đỉnh núi.

Nhìn xem bị đính tại trong rừng kiếm Cơ Vô Địch bình tĩnh hỏi: "Ngươi là Lâm Thanh Hòa nhi tử?"

Lúc này Cơ Vô Địch áo quần rách nát, khóe miệng có máu tươi tràn ra, tinh khiết như lưu ly nhục thân bên trên càng là hiện đầy vết kiếm, nhìn thê thảm tới cực điểm, trong hai con ngươi hiện đầy mờ mịt, thậm chí bắt đầu hoài nghi mình thân phận.

Hắn đường đường Bạch Đế, mặc dù cùng Thần Đế đi không phải cùng một cái đường, không có lựa chọn thỏa hiệp mà là mượn xác trùng sinh, quá khứ hết thảy thần thông cùng tu vi đều lưu tại tuế nguyệt trường hà, nhưng hắn dù sao cũng là Tiên Thiên mà thành Cửu Đế một trong, kiến thức cùng nội tình đều là thế gian đứng đầu nhất tồn tại.

Làm sao lại không tiếp nổi cái này hậu bối một kiếm?

Đến mức hắn thậm chí không biết trả lời như thế nào Trần Tri Mệnh vấn đề này, bởi vì tại cái này ba ngàn kiếm rơi xuống trước đó, trong mắt của hắn Lâm Thanh Hòa chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng không sao hậu bối thôi, hoặc là nói là hắn người hộ đạo càng thỏa đáng một chút.

"Hôm nay nhằm vào Tri An mưu sát, là Lâm Thanh Hòa bày kế."

Trần Tri Mệnh tựa hồ cũng không cần hắn trả lời, tự lo nói ra: "Nàng là Thánh Nhân, ta hiện tại tạm thời không có cách nào giết nàng, chỉ có thể trước thu chút lợi tức."

Dứt lời, Trần Tri Mệnh chắp sau lưng Mộc Chúc ra khỏi vỏ, một đạo yếu ớt tơ tằm kiếm quang lướt qua Cơ Vô Địch cổ, Cơ Vô Địch đầu lâu trong nháy mắt rơi xuống trên mặt đất, ngay sau đó trên thân kia từng đạo vết kiếm bắt đầu da bị nẻ, trong khoảnh khắc biến thành một đống thịt nát.

Làm xong đây hết thảy sau.

Trần Tri Mệnh bàn tay vung khẽ, ba ngàn thanh kiếm phát ra trận trận vù vù, đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về thiên hạ các nơi bay đi, trở lại riêng phần mình chủ nhân trong tay.

Mà Trần Tri Mệnh thì nhìn xem đống kia thịt nát, đáy mắt hiện lên một tia bực bội: "Lão già chính là không dễ giết. . ."

. . .

Tranh giành thiên hạ trung ương địa vực.

Có một đầu ương sông, ương sông ban sơ là tại Phản Chân cảnh chiến trường, tranh giành thiên hạ mở lại về sau, ương sông liền trở thành xuyên qua nam bắc một đầu cuồn cuộn sông lớn.

Sông lớn bờ.

Có một tòa cao tới vạn trượng kéo dài mấy chục vạn trượng đại sơn.

Ngọn núi lớn kia bây giờ gọi là về núi.

Mà trở về thánh địa, liền ở vào về núi phía trên.

"Vô đạo, ngươi biết ta vì sao muốn đem trở về an trí ở chỗ này a?"

Lúc này trở về thánh địa bí cảnh bên trong, Lâm Thanh Hòa người khoác chạm rỗng sợi áo, chân trần đứng tại một phương bên hồ nước bên trên, nhìn xem chỉ toàn như lưu ly ao nước buồn bã nói: "Bởi vì Bạch Đế cư ương nước, trấn về núi, đây là Bạch Đế thành đạo chi địa, chỉ cần ngươi còn có một điểm bản nguyên lưu tại cái này trong hồ nước, liền sẽ không chân chính vẫn lạc. . ."

"Ta đến cùng là ai?"

Trong hồ nước bỗng nhiên vang lên một đạo lạnh lùng thanh âm.

Ngay sau đó ao nước nhăn lại, toàn thân trần trụi chỉ toàn như lưu ly Cơ Vô Địch vọt ra khỏi mặt nước, nhìn xem Lâm Thanh Hòa lạnh lùng nói: "Ta thua ở một người trẻ tuổi trong tay, không thể đón lấy kiếm của hắn, nếu như ta là Bạch Đế, tại sao lại bại?"

"Ngươi đương nhiên là Bạch Đế, cũng là con của ta."

Lâm Thanh Hòa nhìn xem Cơ Vô Địch bình tĩnh nói: "Trần Tri Mệnh kiếm thuật thiên bẩm, một chỗ một tòa giang hồ, gần như thành đạo, thiên hạ sát lực chí cường kiếm tu ở trước mặt hắn đều chỉ có thể cúi đầu xưng thần, ngươi vừa khôi phục, thua ở trong tay hắn là chuyện đương nhiên, cũng không đáng giá ngươi phẫn nộ, bởi vì ngươi có thể bại rất nhiều lần, hắn lại chỉ có thể bại một lần!"

Cơ Vô Địch lạnh lùng nói: "Ta tổn thất một đạo bản nguyên, tại tuế nguyệt trường hà bên trong ấn ký bị ma diệt một tia."

"Ta biết."

Lâm Thanh Hòa bình tĩnh như trước: "Để ngươi tiến về tranh giành nguyên, vốn là cho ngươi đi chịu chết, ta kế hoạch ban đầu là để ngươi chết tại Nguyên Quy trong tay, nhưng tiểu gia hỏa kia quá giảo hoạt, không muốn xuất thủ, cũng may có Trần Tri Mệnh, để ngươi nhận thức đến cái này thế đạo đã không phải là năm đó!"

"Về phần ngươi cái gọi là bản nguyên ấn ký, vốn là vật vô dụng, ma diệt thì đã có sao?"

"Mấy chục vạn năm tuế nguyệt trường hà, vô số yêu nghiệt mọc lan tràn, mới tinh đạo tắc mật như nha, sóng lớn đãi cát lưu lại, mỗi một con đường đều không thể so với ngươi năm đó yếu, con đường của ngươi đã mục nát, nếu như ngươi nghĩ cũ đường lại đi đưa thân Đế Cảnh, không bằng không đi."

Cơ Vô Địch đáy mắt hiển hiện một vòng chấn kinh: "Ngươi là. . . Muốn cho ta triệt để bỏ qua năm đó đạo, vứt bỏ mấy chục vạn năm nội tình, tên điên!"

"Ta là mẫu thân ngươi, ngươi không nên nói như vậy với ta."

Lâm Thanh Hòa đầu ngón tay nổi lên một sợi lưu ly u quang, sau một khắc, Cơ Vô Địch mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu, nhục thân như là đồ sứ vỡ vụn ra, rơi xuống trong hồ nước.

Lâm Thanh Hòa ánh mắt ôn nhu mà nhìn xem hồ nước: "Đại thế chi tranh, đi cũ đường dù là đi đến đại đạo cuối cùng, cuối cùng cũng bất quá là của người khác bàn đạp mà thôi, cùng năm đó cũng đều cùng, thân là mẹ của ngươi, ta không thể trơ mắt nhìn xem ngươi đi đến không đường về."

"Thà rằng như vậy, không bằng không đi. . ."

Giây lát.

Kia tinh khiết như lưu ly ao nước nổi lên gợn sóng, Cơ Vô Địch lần nữa từ trong hồ nước chậm rãi đứng dậy, nhìn xem Lâm Thanh Hòa không nói một lời.

Sau một hồi.

Hắn mới chậm rãi nói: "Có lẽ ngươi là đúng, mẫu thượng đại nhân, ta hẳn là buông xuống quá khứ, lại đi một con đường, ta muốn học kiếm."

Lâm Thanh Hòa cười một tiếng, chậm rãi giang hai cánh tay: Tới, vi nương ngươi thay quần áo, nương nhi tử nhất định sẽ là trên đời kiếm thuật cao nhất kiếm tu."

Cơ Vô Địch chậm rãi đi đến Lâm Thanh Hòa bên người, dựa sát vào nhau trong ngực nàng.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên như cái chân chính thiếu niên mở miệng ngây thơ hỏi: "Mẫu thượng đại nhân đi là cái gì đạo, hài nhi có thể đi sao?"

Lâm Thanh Hòa cánh tay hơi cương, nhìn xem Cơ Vô Địch trầm mặc không nói.

Sau một hồi mới yếu ớt thở dài nói: "Nương đạo chủng là một đạo lụa trắng, nguyện thiên hạ hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc, sinh có thể cùng giường, tử năng cùng huyệt, con đường này nương đi không thông, ngươi cũng đi không thông, không có người có thể đi thông. . ."

Cơ Vô Địch nghi ngờ nói: "Đi không thông vì sao muốn đi?"

"Bởi vì nương, không đường có thể đi a!"

. . ..