Chương 462: Thiên Bi

Chương 462: Thiên Bi

"Tỷ, nghe nói Trần Tri An chết!"

Tiên Vũ Thiên dưới, Đạo Môn Bạch Ngọc Kinh, Đạm Đài Minh Nhật chạy đến Minh Nguyệt Lâu, đứng tại cổng đưa cổ hô: "Tỷ, ngươi đã nghe chưa, tỷ phu hết rồi!"

Đại môn một tiếng cọt kẹt mở ra.

Một bộ tố y Đạm Đài Minh Nguyệt xuất hiện tại cửa ra vào, trắng nõn bàn tay nâng lên, một bàn tay đem Đạm Đài Minh Nhật đánh đi ra mười trượng, ùng ục ục lăn lông lốc vài vòng, lúc này mới hướng hắn phất phất tay: "Nói đi, chuyện gì xảy ra?"

Đạm Đài Minh Nhật cũng là không muốn mặt, vỗ vỗ trên người xám, hấp tấp chạy tới, cười nịnh nói: "Thanh Lương Sơn bên kia đều náo tê, nghe nói Lâm Thanh Hòa cô nương kia mà điên rồi, dùng một tôn Chuẩn Thánh, mười hai cái Đại Tông Sư cho Đại Hoang thiên hạ một cái vô danh tiểu tốt trải đường, đem tỷ phu. . . Đem Trần Tri An nổ chết tại Đại Hoang cùng tranh giành thiên hạ trong thông đạo.

Ngươi là không biết, Trần Tri An có cái tặc dữ dội nhị ca.

Đưa tay ba ngàn kiếm, ba ngàn đem bản mệnh kiếm tề xuất, đem khởi tử hoàn sinh Cơ Vô Đạo lại làm chết khô một lần, ngay cả Nguyên Quy đều nhượng bộ lui binh, không dám cùng hắn động thủ, hiện trên Thanh Lương Sơn đám người kia tranh cãi muốn đi tranh giành thiên hạ, giết vào trở về, huyết tẩy thánh địa đâu."

"Ba ngàn đem bản mệnh kiếm, cái kia hẳn là là kiếm đạo một chỗ một tòa thiên hạ Trần Tri Mệnh."

Đạm Đài Minh Nguyệt trên mặt vẫn lạnh nhạt như cũ: "Về phần Thanh Lương Sơn, bây giờ Thanh Lương vương chưa về, Thanh Ngưu một cây chẳng chống vững nhà, giết vào trở về thánh địa không có nửa phần phần thắng, Thanh Ngưu sẽ không đi."

Dứt lời.

Nàng trầm mặc một lát sau mới bình tĩnh hỏi: "Trần Tri An thi thể, gặp được a?"

Nàng lời nói nhẹ hòa, trên mặt lạnh nhạt như lúc ban đầu, thậm chí không có nửa điểm ba động, phảng phất hỏi bất quá là cái râu ria người.

"Ha ha, ta còn tưởng rằng lão tỷ không sẽ hỏi đâu."

Đạm Đài Minh Nhật âm dương quái khí mà nói: "Đương nhiên thấy được, nói là nhục thân vỡ thành một chỗ, máu chảy thành sông, triệt để hóa thành tro bụi!"

"Giống cái kia người như vậy, nào có dễ dàng chết như vậy! "

Đạm Đài Minh Nguyệt không nhìn Đạm Đài Minh Nhật, chậm rãi đi xuống chân núi.

"Lão tỷ, ngươi đi đâu?"

Đạm Đài Minh Nhật ôm chặt lấy bắp đùi của nàng: "Mang ta một cái!"

Đạm Đài Minh Nguyệt cúi đầu nhìn hắn một cái, lại một cái tát đem hắn đánh ra vài chục trượng, dưới chân sinh sen, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ: "Thay ta chuyển cáo sư phụ, ta đi Đại Hoang Đạo Môn lĩnh hội chân chính Thái Thượng Kinh, chớ niệm!"

"A, khẩu thị tâm phi nữ nhân!"

Đạm Đài Minh Nhật từ dưới đất bò dậy, vỗ vỗ đạo bào, hai tay áo chắp sau lưng đung đưa cũng đi theo xuống núi.

...

"Lão sư, nghe nói Trần Tri An chết rồi."

Đại Hoang thiên hạ, Bạch Đế Thành bên trong, mưa gió hành lang bên trên, Lưu Bán Sách nhìn xem ngồi tại hành lang bên trong nấu rượu Từ Bán Quyển bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Nghe nói là chết!"

Từ Bán Quyển bưng lên bàn lô bên cạnh bầu rượu, mặt không biểu tình uống một hớp, chậm rãi nói: "Bất quá giống Trần Tri An người như vậy, đại khái sẽ không dễ dàng như vậy vẫn lạc, nhìn nhìn lại đi!"

"Lão sư cũng thấy không rõ. . ."

Lưu Bán Sách ánh mắt khẽ nhúc nhích, cười nói: "Đây chẳng phải là Trần Tri An còn có thể sống tới?"

"Kia toàn gia, ta chưa hề liền không có thấy rõ qua."

Từ Bán Quyển nhặt lên một tia thanh lâu đặc sản đao cá nguyên lành để vào trong miệng, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Lưu Bán Sách buồn bã nói: "Ngươi tựa hồ đối với Trần Tri An cảm nhận không tệ, còn chuyên chạy một chuyến Trường An."

Lưu Bán Sách sắc mặt biến hóa, trầm mặc một lát sau mới thấp giọng nói: "Đệ tử dù sao cũng là người Trường An, Trần Lưu Vương tại Đại Đường có công, tại Đại Hoang có công!"

"Đây chính là ngươi chỉ có thể gọi là nửa sách nguyên do. . ."

Từ Bán Quyển lãnh đạm nói: "Thiên Cơ Các hành tẩu thiên hạ, chỉ làm tuế nguyệt trường hà người chứng kiến, ngươi một ngày làm không được vô tình vô dục, xem chúng sinh như một vật, liền một ngày không lĩnh ngộ được còn lại nửa sách thiên thư."

"Đệ tử ngu dốt!"

Lưu Bán Sách không dám nhìn Từ Bán Quyển, chỉ có thể cúi đầu nhìn xem mũi chân bên trên còn chưa tan ra tuyết trắng.

Từ Bạch Đế Thành đến Trường An, cho dù là Động Thiên cảnh Tông Sư toàn lực ứng phó cũng muốn đi đến hai ngày, nhưng Lưu Bán Sách bất quá Hư Thần cảnh tu vi, lại có thể tại trong vòng một ngày đi tới đi lui, thậm chí mũi chân tuyết cũng không tan ra.

Tự nhiên không phải là bởi vì hắn tu vi cao thâm, mà là bởi vì hắn trên người có nửa sách « Thiên Đạo Quyển » có thể lật ra giữa thiên địa kia cánh cửa, thiên hạ khắp nơi có thể đi, hắn hôm nay đi Lang Gia, đi Đại Tuyết Sơn, đi thành Trường An, đi thanh lâu, thậm chí đi Trần Lưu.

Vì chính là tìm kiếm Trần Tri An, chẳng được gì.

"Ngươi không phải ngu, là ngu!"

Từ Bán Quyển nhìn xem nồi đồng bên trong phiêu khởi tuyết trắng thịt cá, nhẹ nhàng nhặt lên một tia đặt ở trong miệng chậm rãi bắt đầu nhai nuốt, thẳng đến trong nồi không còn có thịt cá, hắn mới dùng cặp kia trống rỗng hai con ngươi nhìn ra xa toà kia rách nát viện tử chậm rãi nói: "Rất nhiều năm trước, ta còn cùng ngươi lớn thời điểm, hướng tuế nguyệt trường hà nhìn thoáng qua, đem kết quả nói cho ta biết bằng hữu, ý đồ cải biến tương lai của hắn, hiểu hắn tử cục. . ."

Nói đến đây.

Từ Bán Quyển bỗng nhiên dừng lại, vặn lên bầu rượu ực một hớp rượu, ngậm miệng không nói.

"Sau đó thì sao?"

Lưu Bán Sách lấy dũng khí hỏi.

"Về sau. . . Sau bằng hữu kia chết rồi, ta tự tay chặt xuống hắn đầu, mà ta thì mình móc rơi mất con mắt!"

"Vì cái gì. . ."

"Bởi vì lòng người không đủ, làm ta ý đồ cứu vớt hắn thời điểm, hắn lại muốn càng nhiều."

Từ Bán Quyển ngẩng đầu nhìn Lưu Bán Sách: "Cho nên ta móc rơi con mắt, nhắc nhở sau này mình muốn làm một cái mù lòa, người trẻ tuổi luôn sẽ phạm sai, nhưng ngươi không thể luôn luôn phạm sai lầm, ta có thể cho ngươi ba lần cơ hội, hiện tại là lần thứ hai!"

"Lão sư, đệ tử minh bạch!"

Lưu Bán Sách cúi đầu nhìn xem mũi chân, lau đi giày trên mặt bông tuyết.

"Hi vọng ngươi có thể thật minh bạch."

Từ Bán Quyển trống rỗng trong con ngươi nổi lên u quang, tựa như đã thấy tương lai, trầm mặc sau một hồi mới buồn bã nói: "Truyền lệnh thiên hạ phân lâu, Thiên Bảng có thể thả ra, giáp làm hạn định, lời bình có khả năng nhất bước vào đại đạo cuối Thiên Bảng mười người, dự khuyết mười người, nếu là đại tranh chi thế, không tranh làm sao loạn?"

...

Trần Tri An chết.

Tựa như là Hạ Thiên một trận thêm thức ăn mưa to, đi gấp, đi nhanh.

Ngoại trừ vị kia áo vải đeo kiếm Trần Tri Mệnh vẫn tại trở về thánh địa ngăn cửa bên ngoài, dần dần đã không có nhiều ít người chú ý.

Dù sao trên con đường tu đạo nửa đường chết yểu thiên tài mênh mông nhiều, không thiếu Trần Tri An một cái.

Tranh giành thiên hạ mở lại, là một trận đầy trời cơ duyên.

Mặc dù trận này đầy trời cơ duyên lớn nhất trái cây đã bị mấy vị Chuẩn Đế hái đi, nhưng vẫn như cũ có vô số người tu hành tràn vào tranh giành thiên hạ.

Thậm chí rất nhiều tông môn khai bắt đầu phân chia địa vực, tranh đoạt địa bàn.

Trong lúc nhất thời làm cấu kết tiên võ, Thần Ma, Tu Di, Đại Hoang, bốn tòa thiên hạ trung tâm chi địa tranh giành thiên hạ, hỗn loạn nổi lên bốn phía, phân tranh không ngừng, tọa trấn Cửu Trọng Thiên Thần Đế đối với mấy cái này làm như không thấy, thậm chí đối những tông môn kia chiếm cứ động thiên phúc địa cũng không có nửa điểm biểu thị, phảng phất liền thật cam tâm làm một cái tượng bùn lão thiên gia, không quan tâm!

Mà chiếm cứ ương nước cùng về núi trở về thánh địa, tại Trần Tri Mệnh ngăn cửa trong khoảng thời gian này cũng biểu hiện cực kì trầm mặc, thậm chí phong sơn không nhậm chức từ những tông môn kia cướp đoạt tranh giành thiên hạ tài nguyên.

Ngay tại cái này phân loạn không ngớt bên trong, một cái viễn cổ di chỉ xuất hiện, triệt để đem phân tranh đẩy hướng một cái khác độ cao, chém giết tái khởi, thậm chí kém chút dẫn phát lại một trận Thánh Nhân đại chiến.

Chỗ kia viễn cổ di chỉ.

Tại tranh giành thiên hạ cực tây chi địa.

Cực tây chi địa lúc này vẫn là một mảnh hoang vu, muốn tiến về nơi đó, cần vượt qua Man Hoang đại sơn, mà Man Hoang trong núi lớn sát cơ tứ phía, Thánh Huyết chưa khô, càng có Chư Thánh lúc đang chém giết xáo trộn hư không, đạo tắc hỗn loạn, hơi không cẩn thận liền sẽ vẫn lạc.

Theo lý thuyết tranh giành thiên hạ khắp nơi cơ duyên, không có người sẽ bốc lên nguy hiểm tính mạng vượt qua Man Hoang đại sơn tiến về kia đất cằn sỏi đá.

Hết lần này tới lần khác có người liền đi, hơn nữa còn sống tiếp được.

Phát hiện trước nhất viễn cổ di chỉ.

Là Tu Di thiên hạ một cái tu hành bế khẩu thiền khổ hạnh tăng.

Đi nhục thân thành Phật con đường, nhục thân vô song, là một tôn Động Thiên cảnh kim cương!

Khi hắn vượt qua Man Hoang đại sơn, giẫm lên tuyết trắng mịt mùng một đường hướng tây, cuối cùng đứng tại cái kia viễn cổ di chỉ Thiên Bi lúc trước, phảng phất thấy được phật môn chí cao vô thượng Đế binh Nhân quả thạch .

Hắn thành kính quỳ gối Thiên Bi dưới, ánh mắt kiên nghị.

Tu hành mấy trăm năm bế khẩu thiền tại thời khắc này rốt cục đạt được viên mãn.

Sau một khắc.

Hắn phát ra đời này vang dội nhất phật âm. . ..