Chương 463: Đào Hoa Am đi ra hòa thượng

Chương 463: Đào Hoa Am đi ra hòa thượng

"Không nói gì sư huynh, ngươi vì sao. . ."

"Vì sao, nhất định phải lựa chọn ở thời điểm này mở miệng?"

Man Hoang cánh đồng tuyết bên trên, cả người khoác lụa hồng sắc cà sa tuổi trẻ tăng nhân nhìn xem ngồi quỳ chân tại trong đống tuyết khổ hạnh tăng, đáy mắt lộ ra thật sâu không giảng hoà tiếc nuối.

Cái này tăng nhân là Tu Di thiên hạ giới luật thủ tọa quan môn đệ tử Vô Si, đồng thời cũng là Giới Luật đường lãnh khốc vô tình nhất chấp sự, trong tay hắn nhuộm đầy máu tươi, thậm chí từng suất lĩnh Giới Luật đường tăng binh, trong vòng một đêm giết sạch gần trăm vạn khởi nghĩa nông nô.

Trên người hắn món kia tinh hồng cà sa, là dùng máu tươi nhuộm đỏ.

Đồng thời hắn cũng là Giới Luật đường Phật pháp vô song phật tử, từng cùng giảng kinh thủ tọa Đa Ma La tọa hạ đại đệ tử biện phật mà không bại, miệng sinh Liên Hoa, đỉnh đầu Kim Luân thậm chí kém chút đem vị kia lấy Phật pháp vô song mà lấy xưng thủ đồ độ hóa.

Cuối cùng bị bây giờ thay mặt chưởng giới luật một mạch Khô Phùng đại sư phạt nhập Đào Hoa Am cấm đoán mười năm.

Thánh Khư mở ra lúc, hắn vừa lúc ở cấm đoán bên trong, Khô Phùng đại sư niệm tình hắn Phật pháp tinh xảo, đại đạo khả kỳ, mở ra cấm chế để hắn tiến về Thánh Khư tìm kiếm cơ duyên.

Nhưng hắn lại cự tuyệt.

Từ tù Đào Hoa Am, một ngày không nhiều, một ngày không ít.

Hắn rời đi Đào Hoa Am hôm đó, Tu Di sơn dưới chân khắp nơi trên đất hoa đào, mà hắn cũng từ Thông Huyền cảnh sơ kỳ liên phá mấy cái cảnh giới, trải rộng ra mười dặm rừng đào, Động Thiên chiếu rọi hiện thực, trở thành một tôn danh phù kỳ thực Động Thiên cảnh Tông Sư.

Kia khổ hạnh tăng là sư huynh của hắn.

Cũng là hắn bạn thân.

Cho nên khi hắn nghe được cái kia đạo vang vọng đất trời phật âm lúc, mới có thể vội vàng chạy đến, lại không nghĩ rằng thấy được cái này không thể nào hiểu được một màn. . .

. . .

Kia như là vực sâu trong hố lớn, một khối Thiên Bi lơ lửng tại hư không.

Thiên Bi bên trên có đạo tắc tràn ngập, từng cái mơ hồ chữ viết bốn phía du tẩu, tựa như tại phác hoạ ghi chép cái gì.

Mà Thiên Bi phía dưới, là sâu không thấy đáy hắc ám.

Có đế uy tại trong bóng tối phóng lên tận trời, chiếu rọi tại kia Thiên Bi phía trên.

Càng có một gốc cổ thụ trong bóng đêm tản ra rạng rỡ huy quang.

Cổ thụ Cầu Long cắm rễ tại hư vô, chập chờn sinh huy, từng sợi đạo tắc rủ xuống, thậm chí mỗi một cái lá cây bên trên đều có đạo thì tràn ngập.

Đây là trong truyền thuyết trà ngộ đạo, ẩn chứa vô tận đạo tắc, chỉ một chiếc lá, liền có thể để cho người ta nhìn thấy mình đại đạo con đường phía trước, một cây cành cây liền có thể chế tạo vô thượng Đế binh.

Vô luận là viễn cổ vẫn là hiện tại.

Trà ngộ đạo cây đều là Đế Cảnh tồn tại mới có thể chấp chưởng chí thượng thần vật

Bởi vì không phải Đế Cảnh tồn tại, dù là đạt được hiểu đạo cây trà cũng căn bản không có khả năng thủ được.

Chỉ như thế một gốc trà ngộ đạo cây, cũng đã đầy đủ để Tu Di thiên hạ không tiếc bất cứ giá nào xuất thủ, huống chi kia như là vực sâu trong bóng tối, còn có đế uy tràn ngập, rất có thể là một kiện Đế binh.

Nếu như không nói gì vẫn như cũ là người câm, nếu như hắn không có mở miệng, vậy cái này hết thảy đều là Tu Di sơn, chí ít Tu Di sơn có thể chiếm trước tiên cơ.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn mở miệng.

Không nói gì trầm mặc mấy chục năm, một khi mở miệng, thanh âm như là kia đại lữ hồng chung, truyền khắp thiên hạ, ở xa Man Hoang trong núi lớn người đều nghe được rõ ràng.

Cho nên Vô Si mới có thể cảm thấy không giảng hoà tiếc nuối.

"Ngươi đã đến!"

Không nói gì nhìn xem Vô Si cười nói: "Ta liền biết ngươi sẽ trước hết nhất lại tới đây, vô luận lúc nào, ngươi cũng không để cho ta thất vọng qua!"

"Nhưng ta hiện tại rất thất vọng."

Vô Si trắng nõn khuôn mặt nổi lên hiện ra một vòng ửng đỏ, cặp kia cặp mắt đào hoa bên trong thậm chí ẩn ẩn có nước mắt tại lan tràn: "Sư huynh, ngươi vốn nên là một cái đại pháp sư, thậm chí vốn nên trở thành giới luật thủ tọa, nhưng ngươi như là đã trầm mặc nhiều năm như vậy, vì cái gì hiện tại hết lần này tới lần khác muốn mở miệng?"

Không nói gì trầm mặc không nói.

Hồi lâu sau mới chậm rãi nói ra: "Còn nhớ rõ năm đó ngươi được an bài đến Đào Hoa Am trồng đào hoa lúc mới bảy tuổi, một lần ngươi phạm cấm bị ta trừng phạt về sau, ngươi nói phật chính là phật, pháp chính là pháp, cái này khắp núi hoa đào bên trong, không có Phật pháp, không có từ bi, chỉ có sâm nghiêm giới luật cùng lạnh lùng vô tình. . ."

"Nhớ kỹ, sư huynh lúc ấy nói lòng ta quá lạnh, giới luật bên trong cũng có ôn nhu, cũng có từ bi, cho nên tại mười năm sau, ngươi lựa chọn trở thành Giới Luật đường hạ một cái võ tăng, muốn tại Tu Di thiên hạ tàn khốc nhất địa phương tìm kiếm phật tâm!"

Vô Si nghĩ đến năm đó cái kia mặt mũi tràn đầy kiên nghị sư huynh, ánh mắt dần dần cũng biến thành ôn hòa: "Ngươi rời đi Đào Hoa Am sau năm thứ ba, ta cũng đến bước vào Tiên Thiên cảnh, có tư cách lựa chọn tương lai đường, khi đó ngươi đã trở thành giới luật thủ tọa môn hạ đệ tử, phong quang vô hạn, người người đều nói ngươi có khả năng sẽ là Giới Luật đường vị cuối cùng chấp sự, thậm chí khả năng kế thừa giới luật thủ tọa y bát, nhưng chỉ có ta nhìn thấy ngươi đáy mắt càng ngày càng ảm đạm ánh sáng, ngươi càng ngày càng nặng mặc!"

Không nói gì đáy mắt lộ ra mấy phần thống khổ thần sắc, tinh hồng máu tươi đem trên người màu xám tăng bào nhiễm đến có chút tối chìm, tựa như một khối làm sao cũng tẩy không sạch mực nước: "Cho nên ngươi cự tuyệt giảng kinh đường, lúc đầu không tin phật pháp ngươi, thậm chí bắt đầu vì ta nói về từ bi."

"Đáng tiếc, ngươi phật tâm cuối cùng vẫn là dao động."

Vô Si trầm giọng nói: "Về sau ngươi rời đi Giới Luật đường, thành một cái tu hành bế khẩu thiền khổ hạnh tăng, mà ta thành Giới Luật đường cái cuối cùng chấp sự!"

Không nói gì lại ho ra một ngụm máu tươi, tiện tay bôi ở đã có chút cứng ngắc tăng tay áo bên trên, trầm mặc sau một hồi mới chậm rãi nói: "Ta thấy được hắc ám, muốn tìm kiếm quang minh, nhưng khi cả tòa thiên hạ đều là hắc ám, ta lại từ đâu chỗ đi tìm?"

"Ngươi tìm không thấy quang minh, liền muốn hủy đi hắn?"

Vô Si bỗng nhiên trở nên phẫn nộ, thậm chí ngay cả đỉnh đầu Kim Luân bắt đầu run run, thật giống như một cái dần dần trưởng thành người trẻ tuổi chợt phát hiện mình từ tiểu Sùng bái cái thế anh hùng nguyên lai là cái hèn nhát.

"Ngươi có hay không nghĩ tới nếu như nơi này bị Tu Di thiên hạ nắm trong tay, có thể để cho nhiều ít Tu Di sơn tăng lữ không còn đem bàn tay hướng dưới núi những cái kia phá không ra chất béo tới I quốc gia, có thể để cho nhiều ít người nông nô giải thoát, có thể để cho nhiều ít người nhìn thấy quang minh?"

Không nói gì trầm giọng nói: "Tại cái này trong vực sâu, ta chỉ có thể nhìn thấy hắc ám, đồ tể sẽ không bởi vì ăn no mà không còn sát sinh, Tu Di sơn cũng sẽ không bởi vì có toà này di chỉ mà trở nên quang minh, hắc ám chung quy là hắc ám, chúng ta nếu bước vào, liền tại cũng vô pháp rửa sạch sẽ nhiễm lên máu tươi, chỉ có hủy đi hắn, mới có thể chân chính nhìn thấy quang minh."

Nói đến đây.

Không nói gì tấm kia dãi dầu sương gió mặt tựa như cây già bỗng nhiên tràn ra một đóa ôn nhu hoa, nhìn xem Vô Si nói khẽ: "Vô Si, động thủ đi, có thể chết ở trong tay ngươi, ta rất vui mừng."

Vô Si cúi đầu nhìn xem không nói gì.

Lúc này kia Thiên Bi hạ sớm đã nhiều vô số đạo thân ảnh.

Những người này đều là bị không nói gì kia vang vọng thiên hạ phật âm dẫn tới, thậm chí trong đó còn có mấy tôn Thánh Nhân, bọn hắn đứng tại vực sâu bên cạnh, nhìn xem kia chiếu sáng rạng rỡ ngộ đạo cây, dù là đạo tâm lại kiên định Thánh Nhân, lúc này đáy mắt đều bò đầy tham lam.

Mà hết thảy này.

Vốn nên là thuộc về Tu Di thiên hạ, bởi vì không nói gì mà bỏ lỡ.

Vô luận từ Tu Di thiên hạ đầu nào pháp lệnh đến xem, không nói gì cũng khó khăn thoát khỏi cái chết, thậm chí hẳn là bị thiêu chết tại hình phạt thiêu sống bên trên, trở thành cả tòa thiên hạ tội nhân, bị đính tại sỉ nhục trụ bên trên thụ thế nhân phỉ nhổ.

Nhưng Vô Si không có động thủ.

Thẳng đến hoang nguyên cuối cùng một cái áo trắng tăng nhân xuất hiện tại, Vô Si Động Thiên mới chầm chậm trải rộng ra, một đóa hoa đào phiêu nhiên rơi vào không nói gì đỉnh đầu, thật giống như một tòa nặng như vạn tấn đại sơn, trong nháy mắt đem không nói gì đỉnh đầu Kim Luân đánh tan: "Sư huynh, ngươi xuống núi trước hỏi ta phật tâm là cái gì, ta khi đó không có tìm được đáp án, hiện tại, ta có thể nói cho ngươi biết!"

"Đáp án của ngươi là cái gì. . ."

Vô Si bàn tay mơn trớn không nói gì đỉnh đầu: "Thân ở hắc ám, tâm hướng quang minh."

Không nói gì nao nao, bỗng nhiên nở nụ cười, vui mừng nói: "Sư đệ, ngươi so với ta mạnh hơn, so ta đi xa. . ."

Sau một khắc.

Không nói gì trên thân dấy lên Phật quang, Phật quang tựa như một đoàn rực lửa, phảng phất có thể tịnh hóa hết thảy hắc ám, tại cánh đồng tuyết bên trên lộ ra như thế chướng mắt, đương Phật quang đốt hết, không nói gì sớm đã biến thành một đoàn tro tàn, chỉ còn lại một viên Xá Lợi chậm rãi tung bay ở Vô Si trong lòng bàn tay, tản ra nhu hòa quang mang, cực kỳ giống quang minh bộ dáng.

Vô Si đem Xá Lợi bỏ vào trong ngực.

Hướng trên cánh đồng hoang đi tới áo trắng tăng nhân một tay đi phật lễ, bình tĩnh nói: "Giới luật tòa Vô Si, gặp qua Thần Tú đại pháp sư.".