Chương 463: Thần Tú xuất thế

Chương 463: Thần Tú xuất thế

"Gặp qua sư huynh, vất vả!"

Áo trắng tăng nhân giữa trán đầy đặn, chỗ mi tâm có một cái kim sắc ấn ký, tu vi tuy chỉ có Hư Thần cảnh mà thôi, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân lộ ra một loại vĩ ngạn khí độ, càng khiến người ta cảm thấy khiếp sợ là, hắn hai đầu lông mày lại cùng thiên hạ cửa miếu cung phụng tôn này phật chủ Kim Thân có chín phần tương tự.

Tựa như một tôn hành tẩu trên thế gian thiếu niên phật chủ.

"Thuộc bổn phận sự tình."

Vô Si tại không nói gì trước mặt tâm tình chập chờn cực lớn, nhưng tại tôn này trong truyền thuyết phật chủ chuyển thế thân trước mặt lại bình tĩnh như là một tòa pho tượng, chào về sau liền không còn mở miệng, chỉ là trầm mặc đứng tại Thần Tú sau lưng.

Thần Tú chắp tay nhìn xem kia phiêu phù ở hư vô ở giữa Thiên Bi, bỗng nhiên mở miệng nói: "Không nói gì chết đáng tiếc, bản này cũng không phải là Tu Di sơn cơ duyên, nơi đây có người bố cục, coi như Tu Di độc chiếm, cũng bất quá nhiều chút khô xương cốt thôi."

"Có người bố cục. . ."

Vô Si lồng tại eo trước bàn tay khẽ nhúc nhích, giống như băng sương thanh tú khuôn mặt càng phát ra băng lãnh, không nói gì không tiếc dùng mệnh đem di chỉ tin tức truyền ra ngoài, trầm mặc mấy chục năm bế khẩu thiền vang vọng đất trời, đúng là bị người làm cục?

"Trà ngộ đạo cây tại ba mươi vạn năm trước bị cái nào đó thần bí tồn tại chặt một đoạn cành cây, dùng để rèn đúc một tòa Đế quan, mà cái này ngộ đạo cây đạo tắc không thiếu sót, thậm chí mỗi một đoạn cành cây đều vẫn là năm mươi vạn năm trước bộ dáng, rõ ràng là có người tại tuế nguyệt trường hà lấy ra hiểu đạo cây trà ấn ký, đem quá khứ chiếu rọi đến hiện thế, đáng tiếc hắn đại khái cũng không biết vị thần bí nhân kia tồn tại."

Thần Tú ông cụ non, rõ ràng chỉ là hai mươi không đến tuổi tác, nói về quá khứ lại tựa như tự mình kinh lịch, chỉ điểm giang sơn, khí độ phi phàm.

Vô Si chỉ giữ trầm mặc, trên Tu Di sơn, tất cả mọi người biết hắn tàn khốc lại lạnh lùng.

Cho nên cho dù là tại vị này chú định sẽ leo lên trên chín tầng trời đài sen phật chủ chuyển thế thân trước mặt, hắn cũng lười gặp dịp thì chơi.

Thần Tú cũng xem thường, nhìn xem phóng lên tận trời Đế Cảnh uy áp bỗng nhiên khẽ di một tiếng: "Kia Đế binh ngược lại là thật, mặc dù không trọn vẹn nhưng thiên nhiên phù hợp ta Tu Di sơn đại đạo, dùng để làm tranh giành thiên hạ Tu Di Phật quốc trấn sơn Đế binh không có gì thích hợp bằng, bày ra cục này đại khái là cái người quen biết cũ!"

Dứt lời.

Thần Tú cất bước hướng mấy tôn Thánh Nhân chỗ đi đến, mở miệng nói: "Tuyệt không Bồ Tát, huệ bờ Bồ Tát, triệu hoán giảng kinh thủ tọa, mời hắn thanh tràng, nơi đây, ta Tu Di thiên hạ chiếm!"

Lời vừa nói ra.

Chỉ gặp hư vô ở giữa bỗng nhiên hiển hiện hai tôn Thánh Nhân, một tôn đỉnh đầu vòng ánh sáng như rực, một tôn nhục thân như Phật tháp, thánh uy tràn ngập, kinh khủng uy áp để nơi xa kích xạ mà đến mấy tôn Đại Tông Sư không dám cận thân.

Liền ngay cả nguyên bản đứng tại Thiên Bi trước nghiên cứu đạo tắc mấy tôn thánh nhân cũng đột nhiên quay đầu.

Đợi thấy là Tu Di thiên hạ Bồ Tát lúc, đều sắc mặt biến hóa.

Hành tẩu thiên hạ, không thể nhất trêu chọc chính là đạo sĩ hòa thượng cùng nữ nhân.

Phật môn độc chiếm Tu Di thiên hạ, thiên hạ phật môn là một nhà, vài tòa thiên hạ cộng lại, phật môn chí ít bảy tôn Thánh Nhân không ngừng, lại thêm bây giờ đã bước vào Chuẩn Đế Cảnh Đa Ma La, căn bản không phải tông môn thánh địa có thể trêu chọc.

Thiên hạ này chỉ sợ cũng liền Đạo Môn Bạch Ngọc Kinh cùng Thần Đế có thể không nhìn phật môn thực lực khủng bố.

"Thanh tràng, từ khi nào, Tu Di sơn cũng có tư cách thanh tràng rồi?"

Ngay tại Chư Thánh trầm mặc cân nhắc lợi hại lúc, cánh đồng tuyết bên trên bỗng nhiên lại có một tôn Thánh Nhân giáng lâm, chỉ thấy người tới người khoác một bộ màu xám kiếm bào, đầu đầy tóc xanh như suối, giắt kiếm bên hông, toàn thân tản ra lăng lệ kiếm ý.

Nhìn thấy người kia.

Chính hướng Chư Thánh đi đến tuyệt không Bồ Tát cùng huệ bờ Bồ Tát đều dừng bước lại, tuyệt không Bồ Tát càng là vô ý thức đem Thần Tú ngăn ở phía sau, nhìn xem kiếm ý kia vô song Thánh Nhân trầm giọng nói: "Tiên Vũ Thiên hạ tẩy Ma Hải, Kiếm Thánh cổ gặp núi?"

"Nguyên lai thế gian này còn có người nhớ kỹ lão phu."

Áo xám kiếm Thánh Thân bên trên vết kiếm chập trùng, nhìn như tại cảm khái, nhưng không có nửa điểm thổn thức chi ý, nhìn xem tuyệt không Bồ Tát lạnh lùng nói: "Đã ngươi biết lão phu, liền nên biết lão phu ngay cả Lý Thuần Dương pháp chỉ đều không để vào mắt, bị trấn áp Bạch Ngọc Kinh gần ngàn năm, kiếm không được ra, bây giờ nửa tàn thân thể chỉ còn lại đầy người kiếm xương, hôm nay cái này di chỉ, bản tọa là nhất định phải đi."

"Nếu như ngươi thật có chính mình nói cứng như vậy khí, như thế nào lại bị Triệu Bạch Quan trấn áp ngàn năm mà bất tử?"

Tuyệt không Bồ Tát hai con ngươi dần dần trở nên băng lãnh, thậm chí trong lời nói tràn đầy cay nghiệt cùng trào phúng.

Cổ gặp núi ba ngàn năm trước thành thánh, là tẩy Ma Hải Thánh Chủ, đồng thời cũng là một tôn sát lực vô biên Kiếm Thánh.

Tại Thanh Lương vương chưa quật khởi trước, hắn chính là Tiên Vũ Thiên phía dưới hào đau đầu.

Sát lực mạnh, không thể so với Triệu Bạch Quan kém bao nhiêu.

Lúc trước tẩy Ma Hải cùng Côn Luân Sơn một trận đại chiến, chính là hắn nhấc lên gợn sóng, thậm chí kém chút một kiếm đem tiên võ Bất Chu Sơn trảm phá, lúc này mới dẫn tới Triệu Bạch Quan tức giận, cầm trong tay thập nhị tiên kiếm cùng đạo quân Lý Thuần Dương pháp chỉ xuống núi, đem cổ gặp núi cùng Côn Luân bạch tiên ca trấn áp, bắt trở về Bạch Ngọc Kinh.

Triệu Bạch Quan cầm trong tay thập nhị tiên kiếm tại Tiên Vũ Thiên hạ chính là hoàn toàn xứng đáng lão thiên gia, nhưng ngay cả hắn đều cần mời Chuẩn Đế pháp chỉ mới có thể trấn áp cổ gặp núi cùng bạch tiên ca, có thể thấy được hai vị này kinh khủng.

Nếu như là tranh giành thiên hạ chưa mở trước đó.

Tuyệt không Bồ Tát đương nhiên không dám ở một tôn lấy sát lực hung mãnh xưng tại thế Kiếm Thánh trước mặt làm càn.

Nhưng bây giờ Tu Di có đế, Đa Ma La thành Phật, cái này vài toà thiên hạ bên trong có thể để cho tuyệt không Bồ Tát lui lại người, đồng dạng lác đác không có mấy.

"Lui, hoặc là chiến!"

Huệ bờ Bồ Tát so với tuyệt không Bồ Tát chỉ có hơn chứ không kém, giống như kim đúc nhục thân tản ra bưu hãn khí tức, như là một tôn quan sát nhân gian cự nhân, thậm chí bởi vì nhục thân quá mức cường hãn duyên cớ, hắn nói chuyện lúc như là đại lữ hồng chung, kém chút đem mấy cái núp trong bóng tối Đại Tông Sư chấn vỡ.

Mà cổ gặp núi đáp lại, càng là trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy ngoài ý liệu, nhưng lại hợp tình lý.

Đương huệ bờ Bồ Tát cái kia chiến chữ chưa rơi, cổ gặp núi kiếm đã rơi xuống.

Chỉ nghe một tiếng kiếm minh đột nhiên vang, tuyết trắng mênh mang cánh đồng tuyết bên trên bỗng nhiên trở nên ồn ào náo động, tiếng chói tai nhất thiết, như là trong bóng tối từng cái gặm ăn thi cốt con chuột lớn, đen như mực kiếm quang tịch quyển thiên hạ, đem toàn bộ hư không đều chém thành hai nửa.

Tẩy Ma Hải Kiếm Thánh cổ gặp núi, kiếm của hắn là một mảnh Ma Hải, mà một kiếm này, đồng thời chém về phía tuyệt không cùng huệ bờ, thậm chí phía sau hai người Thần Tú cùng Vô Si, đều bị kiếm quang bao phủ.

"Bị trấn áp ngàn năm, nuôi ngàn năm kiếm, hắn ngược lại là càng ngày càng mạnh!"

Man Hoang trong núi lớn, một cái mờ mịt như tiên áo trắng Thánh Nhân nhìn ra xa kia hắc bạch phân minh hoang nguyên, bỗng nhiên phát ra thở dài một tiếng.

Tại bên cạnh hắn cách đó không xa.

Một cái đồng dạng người mặc áo trắng tuổi trẻ nam tử nhíu mày, chậm rãi nói: "Sư tôn, đây có lẽ là một cơ hội, Cổ Ma mà chết, tẩy Ma Hải đưa tay có thể diệt."

"Đích thật là một cơ hội."

Áo trắng Thánh Nhân nhẹ gật đầu, nhưng không có nửa điểm ý xuất thủ, chỉ là bình tĩnh nhìn xem kia một người độc chiến hai tôn Bồ tát cổ gặp núi.

Tựa như đang đợi cái gì.

Ba tôn Thánh Nhân chém giết, đạo tắc tứ ngược, sát cơ tung hoành, làm cho cả cánh đồng tuyết trong nháy mắt trở nên như là Tu La tràng, một chút không kịp đào tẩu tu sĩ trẻ tuổi bị cuốn vào chiến trường, hóa thành một đám huyết vũ nổ tung, tựa như từng đoá từng đoá nở rộ pháo hoa.

Đem đất tuyết nhiễm đến một mảnh tinh hồng.

Vô luận là cổ gặp núi vẫn là Tu Di thiên hạ hai tôn Bồ Tát, đều không có nghĩ qua muốn đi trước thiên ngoại chém giết, đạo tắc xen lẫn phía dưới, vô số người bị tai bay vạ gió, liền ngay cả Chư Thánh đều chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Nhưng mà ở vào trung tâm chiến trường Thần Tú cùng Vô Si nhưng không có nhận nửa điểm tổn thương.

Bởi vì bọn hắn đất lập thân, có một tòa Phật quốc chầm chậm trải rộng ra, Tu Di sơn Cửu Trọng Thiên hiển hiện, một tôn vĩ ngạn Phật Đà ngồi xếp bằng Kim Liên, lập thân bát trọng thiên phía trên, phật quang phổ chiếu, đem hết thảy đạo tắc đều tịnh hóa thành hư vô.

"Đế Cảnh hình chiếu. . . Tu Di giảng kinh thủ tọa đến rồi!"

Man Hoang trong núi lớn, áo trắng Thánh Nhân chậm rãi mở miệng, bỗng nhiên quay đầu nhìn xem thanh niên áo trắng kia, bình tĩnh nói: "Nhạc đạo, ngươi biết vì sao rõ ràng ngươi là trời sinh Tiên thể, thiên nhiên phù hợp Côn Luân đạo chủng, nhưng như cũ không chiếm được Nguyên Tiên tán thành, không cách nào trở thành Côn Luân Đế tử a?"

Thanh niên áo trắng nao nao, trầm mặc không nói.

"Bởi vì ngươi quá mức chấp nhất tại đạo, tiên đạo ma đạo, đều chỉ là ba ngàn đại đạo bên trong một con đường mà thôi, trăm sông đổ về một biển, người phân tốt xấu, đạo không phân đúng sai. . ."

"Hiện tại, mới thật sự là cơ hội."

Dứt lời.

Chỉ gặp hắn một bước phóng ra, một thanh trường đao xuất hiện trong tay hắn.

Kinh khủng thánh uy lan tràn, sát ý lại trực chỉ Đa Ma La Đế Cảnh hình chiếu!

Cùng lúc đó.

Bên trong chiến trường kia, đang cùng tuyệt không cùng huệ bờ chém giết cổ gặp núi trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Một kiếm, một đao, giao thoa mà tới!.