Chương 465: Thiên đạo thạch

Chương 465: Thiên đạo thạch

Đao kiếm tướng sai, cùng trảm Đế Cảnh hình chiếu.

Ngàn năm trước cổ gặp núi cùng bạch cười ca giết đến điên cuồng, thậm chí kém chút đem Tiên Vũ Thiên hạ đánh nát, có thể nói thù sâu như biển, không chết không thôi.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, ngàn năm về sau nguyên bản tương hỗ là tử địch hai người lại sẽ bỗng nhiên liên thủ.

Đao kiếm tướng sai, ma khí cùng tiên khí tựa như phân biệt rõ ràng sông lớn tương giao, trong chốc lát cả tòa thiên địa đều rất giống thành một bức xốc xếch tranh thuỷ mặc, kiếm ý đao khí tung hoành tứ ngược, giống như thủy triều hướng Đa Ma La Đế Cảnh hình chiếu chém tới.

"Ngã phật từ bi!"

Đa Ma La bước vào Đế Cảnh hậu thân bên trên đạo vận càng phát ra sáng chói, như là một tôn từ bi Đại Phật.

Đối mặt giăng khắp nơi mà đến đao quang kiếm ảnh, hắn chỉ là chậm rãi duỗi ra một ngón tay.

Đầu ngón tay chỉ chỗ, phong tuyết khuấy động, đầy trời sát ý cuốn ngược.

Kia sơn thủy vẩy mực đen trắng bức tranh trong khoảnh khắc trở nên hỗn loạn, giống như hai cái cùng chung chí hướng họa đạo Tông Sư hợp tác miêu tả một bức khoáng thế chi tác, lại tại khẩn yếu nhất trước mắt bị người giội cho một bầu nước, mực nước nhiễm lưu bạch, biến thành một trương ô uế giấy lộn.

Bức tranh phá vỡ.

Cổ gặp núi bay rớt ra ngoài, hai chân tại trên mặt tuyết lưu lại một đạo thật sâu cày ngấn, kiếm trong tay không ở chiến minh.

Bạch tiên ca cũng là như thế, quần áo nửa nát, cẩn thận tỉ mỉ buộc ở sau ót tóc dài rối tung ra, nhìn có chút chật vật.

Một chỉ tan rã cổ kiếm núi cùng bạch tiên ca liên thủ ra chiêu, tôn này Đế Cảnh hình chiếu cũng không có biểu hiện ra nửa điểm cảm xúc, chỉ là bình tĩnh nói: "Hai vị, nơi đây bất quá một trận sát cục, hai vị thật vất vả trùng hoạch tự do, cần gì phải lội vũng nước đục này làm lỡ mất tính mệnh. . ."

Đáp lại hắn là một đạo kiếm quang cùng đao ý.

Vô luận là cổ gặp núi vẫn là bạch tiên ca đều không phải là nhiệt huyết thiếu niên, gần ngàn năm lao ngục tai ương để bọn hắn một viên đạo tâm cứng rắn tới cực điểm, biết rõ Tu Di sơn có đế, thậm chí biết rõ Đa Ma La hình chiếu đã tới bọn hắn vẫn như cũ lựa chọn xuất thủ.

Tự nhiên không phải là bởi vì đầu óc phát sốt, mà là bởi vì toà này viễn cổ di chỉ hạ món kia không trọn vẹn Đế binh đồng dạng là bọn hắn nhất định phải đạt được đồ vật.

Thậm chí liên quan đến thành đế cơ hội, không có nửa điểm thỏa hiệp khả năng.

"Minh ngoan bất linh, bản tọa đưa các ngươi đoạn đường."

Đa Ma La trên mặt từ bi rút đi, đỉnh đầu Kim Luân hóa thành một vòng vô biên hắc nhật, Đế Cảnh uy áp triệt để phóng thích, giống như thiên địa lật úp, toàn bộ cánh đồng tuyết trong nháy mắt biến thành U Minh, kia vô biên hắc ám bên trong, một con bàn tay màu vàng óng ầm vang rơi xuống.

Chuẩn Đế giận dữ, thiên địa cộng minh, đại đạo chung rung động.

Tại kia đế uy tràn ngập bàn tay màu vàng óng dưới, mạnh như cổ gặp núi cùng bạch tiên ca phảng phất cũng bất quá hai con sâu kiến mà thôi.

"Tẩy ma!"

Đa Ma La bàn tay rơi xuống, cổ gặp núi đáy mắt không có nửa điểm vẻ sợ hãi, bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng, nhục thân liên tiếp cất cao, trong nháy mắt hóa thành một tôn cao tới trăm trượng kinh khủng ma thân, đồng thời trong tay kia tuyên khắc Tẩy ma hai chữ trường kiếm vẫn huýt dài, lại cũng đón gió căng phồng lên.

Ma thân hai tay cầm kiếm, lấy một loại ngang nhiên tư thế hướng lên trời vung lên.

Cùng lúc đó.

Bạch tiên ca bước ra một bước, xuất hiện tại cổ gặp đỉnh núi đỉnh, trường đao vung ra một đạo sáng tỏ đao quang, đao quang cùng trường kiếm xen lẫn quấn quanh, sát ý trùng điệp, ầm vang bổ về phía bàn tay màu vàng óng.

Ầm ầm ——

Sát ý vô biên quét sạch, giữa thiên địa vang lên một đạo đinh tai nhức óc oanh minh.

Sau một khắc, thiên địa lặp lại thanh minh.

Cổ gặp núi quỳ một chân trên đất, bạch tiên ca rơi xuống cánh đồng tuyết, mà con kia che khuất bầu trời bàn tay màu vàng óng cũng chậm rãi tiêu tán.

Chư Thánh nhìn xem một màn này, đều chấn kinh im lặng.

Hai tôn Thánh Nhân, lại chặn Chuẩn Đế một kích.

Mặc dù Đa Ma La giáng lâm nơi đây chỉ là một tôn Đế Cảnh hình chiếu mà thôi, nhưng có thể ngăn cản một kích này, cũng không phải Thánh Nhân có thể làm được!

"Xem ra Triệu Bạch Quan nói không sai, ngươi quả nhiên chỉ là một cái Ngụy Đế mà thôi. . ."

Cổ gặp núi đứng dậy, trường kiếm trong tay hiện đầy vết rạn, nhưng hắn đáy mắt không có nửa điểm vẻ sợ hãi, ngẩng đầu nhìn tọa trấn Tu Di sơn Đa Ma La lạnh lùng nói: "Hôm nay cái này di chỉ, lão phu đi định, ngươi ngăn không được chúng ta."

"Ngụy Đế. . ."

Đa Ma La khẽ cau mày, đỉnh đầu ma vòng lại bỗng nhiên có chút lắc lư, tự lẩm bẩm: "Ngụy Đế, ta là Ngụy Đế. . ."

"Đa Ma La phật, chớ bị hắn ngôn ngữ quấy rầy phật tâm."

Đa Ma La trải rộng ra Phật quốc bên trong, Thần Tú trên thân Phật quang tràn ngập, bỗng nhiên mở miệng nói: "Đế chính là đế, sao là Ngụy Đế mà nói, đại đạo ba ngàn, đường có khác biệt, cổ gặp núi cùng bạch tiên ca bị trấn áp ngàn năm, một đao kia một kiếm là bọn hắn nuôi ngàn năm chém ra, nay đã đã vượt ra Thánh Cảnh, phá ngươi Chưởng Trung Phật Quốc cũng hợp tình hợp lý."

"Con lừa trọc, ngươi ngược lại là quỷ biện vô song."

Cổ gặp núi ánh mắt rơi vào Thần Tú trên thân, lạnh lùng nói: "Nhìn chung tuế nguyệt trường hà, ngươi có thể thấy được qua quỳ xuống phật, gặp qua bị đống người thành Đại Đế?"

"Chúng ta tu đạo sĩ nghịch thiên mà đi, đấu với trời đấu với đất, một thân đạo tắc đều là cướp tới đến, trộm được, lại đơn độc không có quỳ tới, Đa Ma La không có một viên vô địch đạo tâm, khi hắn quỳ xuống một khắc kia trở đi, con đường liền đã chú định đi đến cuối cùng, sao là thành đế mà nói?"

Lời vừa nói ra, thiên hạ xôn xao.

Liền ngay cả những cái kia bởi vì Đa Ma La Đế Cảnh hình chiếu giáng lâm mà trốn đi thật xa thánh nhân cũng đáy mắt nổi lên chút quỷ dị thần sắc.

Hoàn toàn chính xác.

Không nói đến Cổ Chi Đại Đế, liền xem như Chuẩn Đế, cũng chưa từng nghe nói qua có người là dựa vào quỳ xuống đất ăn xin mà đến tu vi.

Lúc trước Thần Đế bễ nghễ thiên hạ, đưa tay trấn áp chư đế, không người dám anh kỳ phong mang, cho nên hắn ban cho Đa Ma La Chuẩn Đế tu vi sau không có người hoài nghi, thậm chí Chư Thánh đều chỉ là hâm mộ ghen ghét, hận mình không bằng Đa Ma La quỳ được nhanh.

Nhưng lúc này bị cổ gặp núi một câu nói toạc ra huyền cơ, mọi người bỗng nhiên hiểu được.

Đa Ma La cái này Chuẩn Đế tu vi, đại khái thật sự có chút trình độ.

Trong lúc nhất thời mọi người nhìn về phía tôn này tọa trấn Tu Di Phật quốc hình chiếu, đáy mắt ít đi rất nhiều tôn trọng.

Tuyệt không cùng huệ bờ cũng sắc mặt biến hóa, ẩn ẩn có chút bất an!

"Ta là Ngụy Đế. . ."

Đa Ma La Đế Cảnh hình chiếu tự lẩm bẩm, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía trung ương thiên địa kia nguy nga đế cung, trầm thấp gầm thét lên: "Khải, ta là Ngụy Đế!"

"Làm càn!"

Màn trời phía trên, một đạo uy nghiêm thanh âm vang lên: "Dám gọi thẳng bản đế tên thật, quỳ xuống!"

Sau một khắc.

Đa Ma La tọa trấn Cửu Trọng Thiên bàng Đại Phật thân ầm vang quỳ rạp trên đất, đạo tắc tan rã, Phật quốc vỡ vụn.

Đường đường một tôn Chuẩn Đế, lại bị Thần Đế một lời a quỳ.

Kể từ đó, Chư Thánh đối cổ gặp núi càng là tin mấy phần, liền ngay cả Đa Ma La bản thân đều triệt để tin tưởng, quỳ trên mặt đất mặt mũi tràn đầy ảm đạm, đầu kia đỉnh Kim Luân càng là lung lay sắp đổ, lại không nửa phần Đế Cảnh uy áp.

"Không có tác dụng lớn, bất quá như thế. . ."

Gặp Đa Ma La co quắp quỳ trên mặt đất, Kim Luân tan rã, Thần Tú ung dung phát ra thở dài một tiếng, quay người hướng cánh đồng tuyết đi ra ngoài: "Đáng tiếc thiên đạo thạch, nhưng nhìn thấy quá khứ tương lai, truy bản tố nguyên xác minh đại đạo Đế Cảnh Đạo Binh, đại khái cùng ta Tu Di vô duyên."

"Thiên đạo thạch!"

"Món kia Đế binh, đúng là thiên đạo thạch?"

Thần Tú vừa dứt lời, chỉ gặp hư vô ở giữa đạo tắc chập trùng, âm thầm vang lên vô số kinh hô.

Thiên đạo thạch, trong truyền thuyết Đế binh bên trong thần bí nhất tồn tại.

Nó đã từng chủ nhân, là nhân tộc tôn thứ nhất Đại Đế Thái Hư.

Thái Hư quật khởi tại không quan trọng, một đường quét ngang thẳng lên, có một không hai thiên hạ, vô luận cái gì đại đạo, trong tay hắn đều tin tay nhặt ra, như là thiên bẩm, thậm chí hắn lấy lực lượng một người ngạnh sinh sinh cất cao nhân tộc thực lực tổng hợp!

Vô số Thánh Nhân tại hắn chỉ dẫn hạ bước vào Đế Cảnh.

Hắn trấn thủ nhân tộc Trường Thành, huyết chiến cấm khu Hoàng tộc vẫn lạc về sau, thiên đạo thạch cũng bị triệt để đánh nát, chia ra làm ba, trong đó một khối bị một vị nào đó chuyển thế phật chủ đoạt được, luyện hóa thành Đế binh nhân quả thạch, mà còn lại hai khối nhưng vẫn không có tung tích.

Nguyên bản thế nhân đều tưởng rằng di thất tại cấm khu, không nghĩ tới lại sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Giờ khắc này.

Chư Thánh con mắt đều trở nên tinh hồng, rốt cuộc minh bạch cổ gặp núi cùng bạch tiên ca vì sao tình nguyện cùng một tôn Chuẩn Đế chém giết cũng nhất định phải bước vào di chỉ, như thế bảo vật, chính là Thánh Nhân cũng vô pháp bảo trì đạm bạc.

Trong lúc nhất thời chỉ gặp trong hư vô không ngừng có Thánh Nhân đi ra.

Đạo tắc tứ ngược, sát cơ sôi trào.

Trọn vẹn hai mươi ba tôn Thánh Nhân xâm nhập kia trong thâm uyên, đều muốn tranh đoạt cái kia khoáng thế cơ duyên, một trận chém giết triệt để kéo ra màn che. . ..