Chương 466: Thiên Đạo Bảng

Chương 466: Thiên Đạo Bảng

Cổ Kiến Sơn cùng Bạch Tiên Ca cũng xâm nhập kia trong thâm uyên.

Hiểu rõ nhất ngươi người, thường thường là địch nhân của ngươi.

Giống như lúc trước Cổ Ma cùng Nguyên Tiên hai vị Đế Tôn, đương chém giết ngàn năm Cổ Kiến Sơn liên thủ với Bạch Tiên Ca, đối phương có được dạng gì thủ đoạn, sẽ ở lúc nào xuất thủ, sát lực nặng bao nhiêu, đều cũng sớm đã khắc vào lẫn nhau thực chất bên trong.

Thậm chí căn bản không cần câu thông, ánh mắt chỉ, hai người sát chiêu liền sẽ đồng thời rơi xuống.

Một đao một kiếm, sát ý vô song.

Tại trải qua một trận Thú Liệp chiến trường tẩy lễ về sau, Thánh Nhân bên trong đứng đầu nhất mấy vị kia đã bước vào Đế Cảnh, còn lại hoặc là chết hoặc là tàn, hoặc là chính là chút thực lực bình thường thậm chí không có dũng khí tham dự đế lộ tranh đấu.

Cổ Kiến Sơn cùng Bạch Y Ca bị trấn áp ngàn năm, nuôi một thân kinh khủng sát ý, dù là lúc trước đánh với Đa Ma La một trận đều đã mỏi mệt không chịu nổi, thậm chí bị thương không nhẹ, nhưng lúc này xuất thủ lần nữa, cũng cơ hồ tính hổ nhập bầy dê, sát ý quét sạch phía dưới, không người dám anh kỳ phong mang. .

Chỉ đao kiếm giao thoa ở giữa, đạo tắc tứ ngược, đao quang kiếm ảnh tung hoành, đã có một tôn Thánh Nhân vẫn lạc.

Kia là Thần Ma thiên hạ vạn Yêu Điện một tôn Thánh Chủ.

chân thân vì một đầu Huyền Vũ, là chân chính Thánh Thú.

Chia lãi tranh giành thiên hạ khai thiên khí vận về sau, hắn thực lực không thể so với lúc trước Đồ Lư yếu hơn mấy phần, tại Thánh Cảnh bên trong đã coi như là nổi trội nhất một trong mấy người kia, đủ để đứng vào Thần Ma thiên hạ năm vị trí đầu.

Nhưng tại Cổ Kiến Sơn cùng Bạch Tiên Ca trước mặt, mà ngay cả một đao một kiếm đều không ngăn được.

Huyền Quy Đại Thánh bỏ mình một khắc này.

Tranh giành thiên hạ đột nhiên hạ lên một trận huyết vũ.

Đây là thiên địa sơ khai đến nay chân chính trên ý nghĩa tôn thứ nhất Thánh Nhân vẫn lạc.

Trong hư không đại đạo rung động, thiên địa vang lên đại đạo lôi minh, toàn bộ tranh giành thiên hạ màn trời đều bỗng nhiên trở nên một mảnh đen kịt.

Huyết vũ phiêu linh, thiên địa đồng bi.

Sau một khắc, Cổ Kiến Sơn cùng Bạch Tiên Ca cũng đã thẳng hướng tiếp theo tôn Thánh Nhân.

Bạch Tiên Ca mặc dù một bộ áo trắng, tiên khí mờ mịt, nhìn như là Trích Tiên lâm trần, nhưng sát ý chi trọng nửa điểm không thể so với Cổ Kiến Sơn yếu.

Trường đao chỗ hướng, gặp người giết người, thấy thần giết thần.

Chỉ cần che ở trước người hắn người, vô luận là ai đều tránh không được muốn bị hắn chém lên một đao.

Cùng so sánh nhìn lãnh khốc túc sát Cổ Kiến Sơn, lại tựa hồ như còn muốn ôn hòa mấy phần. . .

. . .

"Nước cờ này, xem như lạc tử."

Bạch Đế Thành toà kia mưa gió hành lang bên trong, Từ Bán Quyển con ngươi trống rỗng nhìn về phía tòa viện kia, khóe miệng dần dần bò lên ý cười: "Thế nhân đều ngu, chính là Thánh Nhân cũng không ngoại lệ, trong con mắt của bọn họ chỉ có trà ngộ đạo cây cùng thiên đạo thạch, lại đối dễ như trở bàn tay Thiên Bi làm như không thấy, sao mà ngu xuẩn!"

Lưu Bán Sách kinh ngạc hỏi: "Lão sư nói là khối kia đặt ở Thiên Cơ Các thiên đàn trước bia đá. . . Có khác địa vị?"

Tranh giành thiên hạ cực tây chi địa toà kia viễn cổ di chỉ ra mắt cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là Thiên Cơ Các thuận nước đẩy thuyền mà vì đó.

Lưu Bán Sách đương nhiên không có bố cục thủ đoạn cùng năng lực, nhưng hắn đã từng ở trong đó may may vá vá.

Tỉ như khối kia phiêu phù ở hư vô ở giữa Thiên Bi, chính là tay hắn nắm nửa sách Thiên Đạo Quyển trở lại Thiên Cơ Các mời một tôn Thánh Nhân dọn đi cực tây chi địa.

Trong mắt hắn khối này Thiên Bi bất quá là toà kia thiên đàn trước dùng để chở điểm bề ngoài tảng đá mà thôi, có lẽ ẩn giấu chút đạo tắc, nhưng cũng liền như thế mà thôi.

Ngày đó đàn trước như thế như vậy tảng đá đại khái còn có mười hai khối, chưa từng có người nào để ý qua.

Lúc này nghe lão sư ý tứ này.

Tảng đá kia lại địa vị khá lớn, thậm chí so với thiên đạo thạch cùng trà ngộ đạo cây càng thêm trân quý. . .

Từ Bán Quyển ngẩng đầu nhìn Lưu Bán Sách một chút, bỗng nhiên nở nụ cười: "Ánh mắt của ngươi từ trước đến nay không tệ, giống như ban đầu ở thành Trường An ngươi tại biển người phun trào Ô Y Hạng liếc mắt liền thấy được ta, sau đó không chút do dự cùng ta rời đi."

"Ngươi tiện tay chọn trúng tảng đá kia, là một phương có thể rèn đúc cứu cực Đế binh bản nguyên đạo thạch, nó tại Thiên Cơ Các thả vô số vạn năm, nhưng vô luận là tiền nhiệm Các chủ vẫn là ta, đều chưa bao giờ phát hiện qua nó bản nguyên, hết lần này tới lần khác vào lúc này bị ngươi chọn trúng.

"Cái này, có lẽ chính là thiên ý. . ."

Từ Bán Quyển lúc nói những lời này, tấm kia vỏ cây già khe rãnh tung hoành trên mặt có vẻ hơi thổn thức, một lát sau mới tiếp tục nói: "Nếu như chỉ lấy giá trị luận, nó tự nhiên so ra kém trà ngộ đạo cây cùng thiên đạo thạch, nhưng hôm nay thiên đạo thạch vỡ vụn, trà ngộ đạo cây càng chỉ là một sợi hình chiếu mà thôi, đương Chư Thánh chém giết cùng một chỗ, lấy đạo tắc làm bút, lấy Thánh Huyết làm mực rơi vào Thiên Bi phía trên, Thiên Bi giá trị liền hoàn toàn không chỉ như thế."

"Thiên hạ có khả năng nhất thành đế, có khả năng nhất đến đại đạo cuối thiên kiêu tại đưa thân Thánh Cảnh trước đều sẽ tại Thiên Bi bên trên rơi xuống danh tự, tiềm lực, tương lai, thậm chí là bọn hắn đạo, đều sẽ lạc ấn trong đó.

Ai đạt được Thiên Bi, ai liền có khả năng nhìn thấy tương lai của bọn hắn, thậm chí thay vào đó, ngươi nói nó có tính không được trân quý?"

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Chính là lấy Lưu Bán Sách kiến thức, nghe được Từ Bán Quyển câu nói này lúc cũng khó tránh khỏi rung động thật sâu, ai có thể nghĩ tới mình tiện tay chọn lựa tảng đá kia, lại sẽ có khủng bố như thế lai lịch cùng tạo hóa.

Trầm mặc thật lâu, Lưu Bán Sách đột nhiên hỏi: "Lão sư, ai sẽ đạt được khối này Thiên Bi?"

"Đương nhiên là chúng ta."

Từ Bán Quyển nhếch môi, lộ ra miệng đầy nát răng, ôi ôi cười nói: "Cái này vài toà thiên hạ ngoại trừ ngươi ta, còn ai có tư cách chấp chưởng tương lai của bọn hắn? Đã thiên ý lựa chọn ngươi ta, chúng ta chỉ có thể thuận theo thiên ý."

Lưu Bán Sách có vẻ hơi mờ mịt, giống như tại toà kia Thiên Bi sau khi xuất hiện, vị này thế sự lạnh lùng lão sư, liền bỗng nhiên trở nên có chút hưng phấn lên, Lưu Bán Sách thậm chí có thể cảm nhận được cặp kia trống rỗng trong con ngươi đều có ánh sáng.

Thân là lặng lẽ nhìn thế Thiên Cơ Các Các chủ, đây là kiện cực kì không hợp lý sự tình.

Trầm mặc thật lâu, Lưu Bán Sách cuối cùng vẫn là không có thể chịu ở, chậm rãi hỏi: "Thế nhưng là lão sư từng nói Thiên Cơ Các không thể nhúng tay nhân gian sự tình, chỉ có thể làm một cái tại tuế nguyệt trường hà thờ ơ lạnh nhạt ghi chép người, dạng này tính không tính chạm thiên ý, phạm vào thiên quy?"

Từ Bán Quyển khóe miệng ý cười liễm dưới, không có thay Lưu Bán Sách giải hoặc ngược lại hỏi một cái cực kì đơn giản vấn đề.

"Ngươi tên là gì?"

"Lưu Bán Sách."

Từ Bán Quyển lại hỏi: "Vi sư đâu?"

"Từ. . . Từ Bán Quyển."

"Nửa cuốn, nửa sách, một bộ Thiên Đạo Quyển, vi sư đến nửa cuốn, ngươi đến nửa cuốn bên trong nửa sách."

Từ Bán Quyển bỗng nhiên trở nên có chút chua xót, nhìn xem mây đen dày đặc màn trời buồn bã nói: "Ta Thiên Cơ Các truyền thừa đến nay, ngồi đầy cộng lại đều thu thập không đủ một bộ Thiên Đạo Quyển, ai dám nói nhìn thấu thiên cơ?"

Đã lão gia để ngươi lựa chọn Thiên Bi, đã Thiên Bi đã xuất thế, đại khái chính là lão gia thương tiếc chúng ta bọn này kẻ đáng thương, cũng hay là lão gia muốn dùng ánh mắt của chúng ta, nhìn thấy dưới vực sâu cất giấu những cái kia hắc ám, trời cho không lấy, mới là xúc phạm thiên ý, phạm vào thiên quy."

Lưu Bán Sách chỉ giữ trầm mặc.

Hắn cảm giác đạo lý không nên như thế, nhưng lại không có phản bác lão sư dũng khí, đành phải cúi đầu nhìn xem mũi chân bên trên cũng không tồn tại con kiến, dùng cái này đến cho thấy thái độ của mình.

Bất quá hắn thái độ tựa hồ cũng không trọng yếu.

Chí ít vào lúc này Từ Bán Quyển trong mắt, đại khái không có bất kỳ cái gì một sự vật có thể so sánh được toà kia phiêu phù ở trên vực sâu Thiên Bi trọng yếu.

"Bắt đầu, nó bắt đầu hiển hóa. . ."

. . .

Đương tranh giành thiên hạ mở lại sau tôn thứ nhất Thánh Nhân vẫn lạc, thiên địa đồng bi, huyết vũ phiêu linh, thật giống như mở ra chiếc hộp Pandora, từng tôn Thánh Nhân xâm nhập vực sâu, bị hắc ám thôn phệ, mở ra một trận thảm liệt chém giết, ngắn ngủi nửa nén hương không đến, lại có một tôn Thánh Nhân vẫn lạc. . .

Phiêu linh mưa máu dần dần biến thành mưa to, kia đại đạo âm lôi càng là một đạo tiếp lấy một đạo, không ngớt màn bên trên mây đen cũng dần dần biến thành màu máu.

Trận này Thánh chiến tới không hiểu, lại thảm liệt để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

Ngày xưa cao cao tại thượng các thánh nhân chém giết cùng một chỗ, Thánh Huyết phiêu linh, đạo tắc vỡ vụn, phác hoạ thành một đạo huyết sắc trụ trời, cuốn ngược nhập toà kia Thiên Bi bên trong, khiến cho Thiên Bi bên trong kia mơ hồ lại xốc xếch ký hiệu dần dần trở lên rõ ràng, ẩn ẩn phảng phất biến thành một chữ.

Cánh đồng tuyết không ngừng có vang lên tiếng gió, lít nha lít nhít như là mũi tên, từng tôn Chuẩn Thánh hoặc Đại Tông Sư từ trên trời giáng xuống, tựa như giờ khắc này, thân ở tranh giành thiên hạ mạnh nhất nhóm người kia, đều đến cánh đồng tuyết!

Chỉ Đại Tông Sư, liền có trên trăm số lượng, Động Thiên cảnh Tông Sư càng là nhiều không kể xiết.

Mà trong mưa gió, còn có vô số người đạp trên Đạo Binh đến đây.

Bọn hắn tất cả mọi người đứng tại miệng vực sâu, ngẩng đầu nhìn kia tràn ngập khí tức thần bí Thiên Bi, nhìn xem kia dần dần hiển hiện ba chữ.

"Thiên Đạo Bảng, đó là cái thứ gì?".