Chương 467: Thiên Cơ Các chủ hiện

Chương 467: Thiên Cơ Các chủ hiện

"Đây là Thiên Đạo Bảng!"

Trong đám người bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

"Nói nhảm, người nào không biết đây là Thiên Đạo Bảng, thế nhưng là Thiên Đạo Bảng là cái quái gì?"

"Thiên Đạo Bảng không phải đồ chơi, Thiên Đạo Bảng là một trận sát kiếp, lên bảng người, chú định sẽ đạp trên từng đống thi cốt tiến lên, đây là trời xanh phía trên ban cho bọn hắn vinh quang cùng gặp trắc trở, mỗi một cái lên bảng người, cũng có thể sẽ trở thành đến đại đạo cuối vô thượng tồn tại."

Âm thanh kia như có ma lực kỳ dị, khi hắn mở miệng lúc toàn bộ cánh đồng tuyết đều bỗng nhiên trở nên an tĩnh lại, liền ngay cả mưa lớn rơi xuống mưa to đều trở nên yên tĩnh im ắng, chỉ còn lại một loại như bút mực rơi vào giấy ở giữa tiếng xào xạc.

"Ra, tên thứ nhất ra!"

Ngay tại này quỷ dị trong trầm mặc, bỗng nhiên một cái nữ tu sĩ kích động nhảy dựng lên, chỉ vào toà kia Thiên Bi hô: "Là Nguyên Quy, Hạo Thiên Tông Thiếu đế Nguyên Quy. . ."

Nguyên Quy!

Bây giờ vài tòa thiên hạ lộng lẫy nhất chói mắt danh tự.

Hắn quật khởi tại Động Thiên chiến trường, trấn áp đương đại tu sĩ vô địch, tuổi bốn mươi liền bước vào Động Thiên cảnh, nếu như không phải là vì tại Động Thiên cảnh ám sát Trần Tri An, hắn cũng sớm đã có thể bước vào Phản Chân cảnh, trở thành đương đại trẻ tuổi nhất Đại Tông Sư.

Hắn vô địch lại đa tình, không bỏ đá xuống giếng, phong hoa tuyệt đại, phong độ nhẹ nhàng, vì vị hôn thê Hoàng Phủ Minh Yêu, dám xông vào Đại Hoang hang ổ tranh giành nguyên ám sát Trần Tri An, nhưng lại khi nhìn đến Trần Tri An sắp chết đương nhiệm từ hắn rời đi.

Như thế thiên kiêu, sớm đã tại vài tòa thiên hạ có vô số cuồng nhiệt người sùng bái.

Cho nên khi toà kia Thiên Bi bên trên chậm rãi hiện ra Nguyên Quy danh tự lúc, không có người cảm thấy có vấn đề, ngược lại là cảm thấy đương nhiên hợp tình lý.

"Thiếu đế Nguyên Quy trấn áp đương đại, ngay cả Đại Hoang Đạo Môn hành tẩu Triệu Vô Cực đều thua ở trong tay hắn, hắn đứng hàng đứng đầu bảng tự nhiên là chuyện đương nhiên, chỉ là vì sao không phải Thánh Nhân vị hoặc là kia mấy tôn Đế Cảnh đứng hàng Thiên Đạo Bảng, chẳng lẽ mạnh như mấy vị kia cũng vô pháp bước vào đại đạo cuối cùng sao?"

Một tôn Đại Tông Sư phát ra nghi vấn.

Cái gọi là đại đạo cuối cùng, chính là triệt để chấp chưởng chính mình đạo thì, ngôn xuất pháp tùy, từ xưa đến nay, được chứng thực bước vào cảnh giới kia, đại khái là chín vị Tiên Thiên Đế Cảnh cùng Thái Hư, Hoang Cổ mấy người mà thôi.

Nếu như thế gian này muốn nói ai cách cảnh giới kia gần nhất, tự nhiên là Thần Đế cùng đã sớm đã bước vào Chuẩn Đế Cảnh Lý Thuần Dương cùng còn lại mấy tôn mới vào Đế Cảnh Chuẩn Đế, lại về sau chính là bây giờ không biết sống chết Trần A Man cùng An Lam!

Những này không có chỗ nào mà không phải là vài tòa thiên hạ đỉnh cao nhất nhân vật, dù là người đến sau lại yêu nghiệt, tại trước mặt bọn hắn cũng bất quá hậu bối mà thôi.

Trần A Man cùng An Lam đạo linh thậm chí không đến năm trăm số lượng, ngàn năm Thánh Nhân vạn năm đế, đặt ở Thánh Cảnh bên trong, bọn hắn vẫn là mới ra đời thanh niên, nhưng chính là như thế hai cái thanh niên, ngạnh sinh sinh tại Thánh Cảnh chiến trường giết mười mấy tôn Thánh Nhân, thẳng đến Đế Cảnh tồn tại hạ tràng mới đem An Lam đẩy vào tuyệt cảnh!

Nếu như ngay cả hai người bọn họ đều không thể lên bảng, thực sự để cho người ta rất khó tin phục.

Dù sao đương Nhiếp Cửu U, Triệu Bạch Quan, Đa Ma La, cái này mấy tôn Thánh Nhân thành đế, thiên hạ này đại khái rất khó lại có thể tìm ra so Đại Ma Thần Trần A Man cùng đọa tiên An Lam mạnh hơn Thánh Nhân.

Đây là giết ra tới uy danh hiển hách.

Dù là tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy bọn hắn đã thân tử đạo tiêu, bị đánh nát nhục thân, máu nhuộm nhấc tiên quan, nhưng chỉ cần Đại Hoang một ngày không có vì bọn hắn phát tang, mọi người liền một ngày không thể tin được bọn hắn hoàn toàn chết đi.

Bởi vì khởi tử hoàn sinh tại bọn hắn nơi đó tựa hồ là kiện thưa thớt chuyện bình thường.

"Thiên đạo có thiếu, không cách nào gánh chịu Thánh Cảnh phía trên lực lượng, về phần Đế Cảnh, bọn hắn sớm đã bước vào đại đạo dòng sông, không thể bị ghi chép!"

Âm thanh kia vang lên lần nữa, vì mọi người giải hoặc.

Lần này lại như là vang ở đám người bên tai, mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp cánh đồng tuyết cái trước mang theo tẩu hút thuốc Lão Hạt Tử chậm rãi đi tới, cặp kia trống rỗng con ngươi từ đầu đến cuối rơi trên Thiên Bi, không biết đang nhìn thứ gì.

Nhìn thấy người tới, yên tĩnh đứng ở trong đám người Vương Nhật Thần hơi sững sờ.

Từ khi tranh giành thiên hạ mở lại sau hắn liền rốt cuộc chưa thấy qua cái này lão thần côn, hắn vốn cho rằng lão thần côn ước chừng là tại khai thiên lúc bị tai bay vạ gió giết chết, dù sao tên kia mặc dù quẻ thuật không tệ, thật biết lắc lư, mà dù sao tu vi chỉ có Hư Thần cảnh mà thôi, một điểm gió thổi cỏ lay cũng có thể để hắn chết tại bỏ mạng.

Không nghĩ tới hắn lại sống lại.

Tựa như cảm ứng được Vương Nhật Thần ánh mắt, Lão Hạt Tử toét ra miệng đầy nát răng miệng, xem như lên tiếng chào.

Cùng Vương Nhật Thần khác biệt chính là, còn lại Đại Tông Sư nhìn thấy kia mang theo cái tẩu Lão Hạt Tử, đều nhao nhao thu liễm khí tức trên thân, một cái Tiên Vũ Thiên hạ Bạch Ngọc Kinh Đại Tông Sư càng là hướng trịnh trọng đi một cái đạo vái chào: "Vãn bối Bạch Ngọc Kinh Lý Thanh bạch, gặp qua Thiên Cơ Các Các chủ. . ."

"Lý đạo trưởng hữu lễ, thay mặt lão hủ hướng Thuần Dương Đạo quân vấn an. . ."

Lão Hạt Tử khẽ vuốt cằm, lại liền như vậy thản nhiên nhận Lý Thanh bạch đạo vái chào, hơn nữa còn phải hướng vị kia đi đến một đầu cực kì đặc thù đại đạo Lý Thuần Dương vấn an.

Phải biết theo Triệu Bạch Quan cũng bước vào Đế Cảnh, Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn thực lực đã đến một cái kinh khủng hoàn cảnh, ngoại trừ tại tranh giành thiên hạ không cách nào địch nổi thế thiên chấp chưởng Thần Đế bên ngoài, có thể nói thiên hạ lại tìm không đến so Bạch Ngọc Kinh nội tình càng sâu, thực lực mạnh hơn tông môn.

Mà Lý Thanh Dương thân là Triệu Bạch Quan khai sơn đại đệ tử cùng Lý Thuần Dương đời thứ ba huyền tôn, bây giờ đã là Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn thay mặt chưởng giáo, thân phận chi trọng, không thể so với Thánh Nhân thấp hơn nửa phần.

Nhưng chính là như thế một cái thân phận thanh quý đến làm cho người thậm chí không dám nhìn thẳng tồn tại, lại tại Lão Hạt Tử trước mặt tự xưng vãn bối, còn bên cạnh người lại không có nửa điểm cảm thấy đột ngột, đều một mặt chuyện đương nhiên bộ dáng, khiến cho chính để bàn tay giơ lên muốn đập mù lòa đầu Vương Nhật Thần ngượng ngùng thu hồi thủ chưởng.

Xấu hổ đứng ở một bên có chút không biết làm sao.

Theo tranh giành thiên hạ mở lại.

Vài tòa thiên hạ Thiên Cơ Các cũng không còn ẩn vào thế tục, mà là đường hoàng xuất hiện tại đại chúng trong mắt, cũng liền vào lúc này, mọi người mới biết được Thiên Cơ Các giấu ở âm thầm thực lực đến tột cùng mạnh đến mức nào, giấu sâu bao nhiêu.

Liền ngay cả Bạch Ngọc Kinh chấp chưởng Tiên Vũ Thiên nhìn xuống giống như một mảnh Thanh Hà, âm thầm đều có vô số Thiên Cơ Các cái bóng, toà kia vô danh trong đạo quan càng là đi ra ba tôn Thánh Nhân, tại cùng mới vào Đế Cảnh Triệu Bạch Quan nói chuyện một lần về sau, triệt để hiển hóa thế gian.

Thần Ma thiên hạ cùng Tu Di thiên hạ cũng là như thế.

Chỉ riêng đã xuất hiện trong mắt thế nhân Thiên Cơ Các Thánh Nhân, ba tòa thiên hạ cộng lại đã có chín vị, âm thầm còn có cái gì dạng nội tình, càng là không người biết được.

Mà thân là Thiên Cơ Các tổng Các chủ.

Từ Bán Quyển mặc dù chỉ có Hư Thần cảnh tu vi, nhưng không có bất kỳ người nào sẽ đem hắn thật hợp lý thành một tu sĩ bình thường đối đãi, đủ để cho tất cả mọi người cảm thấy kính sợ...

"Cái thứ hai danh tự xuất hiện, a, lại là hắn?"

"Hắn không phải bị Trần Tri Mệnh giết a, làm sao sẽ còn xuất hiện tại cái này Thiên Đạo Bảng bên trên."

Mọi người ở đây hàn huyên bên trong, dưới vực sâu lại có một tôn Thánh Nhân vẫn lạc, ngay sau đó toà kia trên tấm bia đá chậm rãi hiện ra một cái tên: "Cơ Vô Địch!"

Cơ Vô Địch.

Nhìn thấy cái tên này, trong đám người đột nhiên vang lên một trận xôn xao.

Cơ Vô Địch, hoặc là nói Cơ Vô Đạo.

Cơ thị Đế tử, thể nội chảy xuôi Đế Cảnh huyết mạch, đồng thời còn là đời thứ nhất thần thể, nghe nói đưa thân Thông Huyền lúc từng dẫn tới thiên kiếp, có thiếu niên Đế Tôn hóa thân thiên kiếp ngăn hắn loại đạo, nhưng hắn một tay che trời, quét ngang vô địch, lại ngạnh sinh sinh đánh tan thiên kiếp hóa thành thiếu niên Đế Tôn, bước vào Thông Huyền, có Đại Đế chi tư.

Tại Thánh Khư lúc danh tiếng càng là nhất thời có một không hai, lấy Trần Vô Địch chi danh náo ra một trận phong ba.

Càng tại Thông Huyền cảnh chiến trường quét ngang vô địch, tàn sát vô số Thông Huyền tu sĩ, cuối cùng bị càng thêm yêu nghiệt Trần Tri An đạp trên Đăng Thiên Lộ mà đến chém giết.

Mà để cho người ta khiếp sợ là.

Tranh giành thiên hạ mở lại về sau, trở về trong thánh địa lại tăng thêm một tôn Thiếu đế, lấy Cơ Vô Địch tự xưng, tu vi càng là bước vào Động Thiên cảnh, nhưng cùng Nguyên Quy cùng cảnh tranh phong.

Thế nhân đều biết, chính là lúc trước Cơ Vô Đạo khởi tử hoàn sinh.

Chỉ là để cho người ta mở rộng tầm mắt là.

Tại trước đây không lâu trận kia nhằm vào Trần Tri An ám sát bên trong, Cơ Vô Địch bị phẫn nộ Trần Tri Mệnh một kiếm chém thành mảnh vỡ, vô địch chi danh lần nữa vỡ vụn, thân tử đạo tiêu.

Nguyên bản thế nhân đều cho là hắn đã vẫn lạc.

Không nghĩ tới lúc này lại tại cái này Thiên Đạo Bảng nổi lên hiện tên của hắn.

Càng khiến người ta nhóm không hiểu là, một kiếm đem chém giết Trần Tri Mệnh đều không có lên bảng, vì cái gì một cái khi thắng khi bại Cơ Vô Địch, lại xuất hiện ở Bảng Nhãn vị trí?.