Chương 468: Thiên Đạo Bảng ba vị trí đầu

Chương 468: Thiên Đạo Bảng ba vị trí đầu

"Các chủ, ngài biết là chuyện gì xảy ra a?"

Lý Thanh Bạch thần sắc nghi hoặc mà nhìn xem Từ Bán Quyển.

Nguyên Quy tại Động Thiên cảnh giết ra uy danh hiển hách, đứng hàng đứng đầu bảng tự nhiên không có vấn đề, nhưng Trần Tri Mệnh kiếm trảm Cơ Vô Địch không nói, mà lại kiếm đạo đại thành, tại kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ, thiên hạ kiếm tu ở trước mặt hắn đều rất khó có thể nâng người lên tấm tới.

Cho dù Thánh Nhân sát lực vô song, bước lên chính mình đạo, nhưng luận kiếm thuật mà nói, không người tới sánh vai người.

Chính là như vậy một cái yêu nghiệt tồn tại, thế mà bị xếp tại Cơ Vô Địch đằng sau, cái này khiến tất cả mọi người cảm giác được hơi kinh ngạc.

"Đại khái là không đủ tư cách đi. . ."

Từ Bán Quyển ngẩng đầu nhìn kia cực kì phách lối danh tự, trống rỗng trong con ngươi cũng có chút mờ mịt, bất quá rất nhanh liền bị hắn giấu ở, thần tình lạnh nhạt nói: "Trần Tri Mệnh tuy mạnh, mà dù sao là kế thừa Kiếm Thánh Chu Khinh Hậu kiếm, tự thân tiềm lực bất quá Thánh Nhân chi tư mà thôi, so với Bạch Đế thần thể Cơ Vô Địch tới nói, vẫn là phải kém một bậc."

"Nguyên lai là dạng này."

Lý Thanh Bạch nhìn Từ Bán Quyển một chút, không tiếp tục hỏi.

Ngược lại là Từ Bán Quyển ánh mắt yếu ớt nhìn xem Thiên Bi, đáy lòng nghi hoặc càng ngày càng đậm.

Theo lý thuyết Trần Tri Mệnh vô luận như thế nào đều nên ở trên đây có một chỗ cắm dùi, mà lại hắn có thể cảm giác được lúc trước Thiên Bi bên trên cơ hồ liền muốn hiện ra Trần Tri Mệnh tên, lại thật giống như bị tồn tại gì phất tay xóa đi chữ viết.

"Đến cùng là ai. . ."

Từ Bán Quyển quay đầu nhìn xem Đại Hoang, ánh mắt tựa như xuyên thấu trong thiên hạ cách trở, thấy được thành Trường An chần chờ ngõ hẻm trong tòa viện kia: "Đại Hoang Trần gia đến cùng ẩn giấu đi bí mật như thế nào?"

. . .

Đại Hoang thành Trường An chần chờ ngõ hẻm Trần Lưu Vương phủ.

Trần A Man cùng An Lam sinh tử chưa biết, Trần Tri An sinh tử chưa biết, Trần Tri Mệnh tại trở về thánh địa ngăn cửa, Trần Tri Đông biến mất, bây giờ lớn như vậy một cái Trần Lưu Vương phủ, chỉ còn lại toà kia Tàng Thư Lâu cửa sổ còn mở, mặc vải áo Trần Tri Bạch ngồi tại phía trước cửa sổ, nắm trong tay lấy cũ kỹ thư quyển, ôn hòa nhìn phía xa.

Đầu ngón tay hắn có một đạo kiếm ý, đạo kiếm ý kia như lửa, hiện ra màu trắng bệch ánh sáng, mặc dù yếu ớt lại cực kì thuần túy.

Cùng Trần Tri Mệnh kiếm ý đồng căn đồng nguyên, tựa như từ chỗ nào tháo rời ra.

Trầm mặc nhìn hồi lâu.

Hắn ngón tay giữa nhọn kiếm ý nhặt lên, giống lời ghi chép đồng dạng kẹp nhập cũ kỹ thư quyển, mà kia sách bên trong, còn có hai đạo yếu ớt đạo tắc, thứ nhất là một cây tuyết trắng đuôi cáo, một đạo khác thì có vẻ hơi phức tạp, ở vào một loại khô héo lại lục trạng thái, tựa như một cây đón gió sinh trưởng cỏ đuôi chó.

Theo kia cũ kỹ thư quyển khép lại, màn trời bên trên bỗng nhiên lại mây đen tụ lại, ẩn ẩn có đại đạo âm sấm vang lên, một loại kinh khủng uy áp lan ra.

Trần Tri Bạch ngẩng đầu nhìn một chút.

Chậm rãi đứng dậy đóng lại cửa sổ.

Sau một khắc, thiên địa lặp lại thanh minh.

Tựa như hết thảy đều chưa từng xảy ra. . .

. . . . .

"Người thứ ba ra, là Thần Tú đại pháp sư, không phải Trần Tri Mệnh!"

Thiên Bi bên trên vẫn tại hiển hiện danh tự, đương càng ngày càng nhiều Thánh Huyết cùng đạo tắc rót vào, toà kia Thiên Bi trở nên như là một phương bạch ngọc, tinh hồng như máu tên thật phác hoạ trên Thiên Bi, nhìn phá lệ chói mắt.

"Nghe nói Thần Tú đại pháp sư là phật chủ chuyển thế, mười thế tu phật, mười thế tích lũy, một thế này đem bước vào đại đạo cuối cùng, có hi vọng cùng Hoang Cổ cùng Thái Hư Đại Đế sóng vai, không nghĩ tới mà ngay cả hắn cũng chỉ có thể đứng hàng Thám Hoa, quả nhiên là đại tranh chi thế, yêu nghiệt mọc lan tràn, cùng bọn hắn sinh ở cùng một thời đại, cũng không biết là chúng ta vinh hạnh vẫn là bi ai!"

Nhìn thấy Thần Tú chi danh, Thần Ma thiên hạ một cái tuổi trẻ tu sĩ nhịn không được nói một câu xúc động.

Người này tên gọi Nhiếp nam, cũng thuộc về yêu nghiệt phạm trù.

Cùng Thần Ma điện điện chủ có đồng xuất nhất tộc, theo Nhiếp Cửu U bước vào Đế Cảnh, địa vị của hắn cũng nước lên thì thuyền lên, càng là thành bây giờ Thần Ma điện hoàn toàn xứng đáng Thiếu chủ.

Tiểu Ma Vương cùng Đồ Tô sau khi chết, bây giờ hắn chính là Thần Ma thiên hạ Thông Huyền cảnh đệ nhất nhân.

Nhưng dù vậy, cùng trên bảng những này không nói đạo lý yêu nghiệt so ra, hắn vẫn là kém xa tít tắp.

"Nước chảy không giành trước, ở chỗ thao thao bất tuyệt, lên bảng chưa chắc chính là đại đạo đường bằng phẳng, muốn thành thánh cũng khó như lên trời, huống chi đến đại đạo cuối cùng, cái gọi là Thiên Đạo Bảng, bất quá hư danh mà thôi, Nhiếp huynh không cần để ý. . ."

Nhiếp nam bên cạnh, một cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong tu sĩ lạnh lùng mở miệng, lại tựa như nửa điểm không nhìn trúng cái này Thiên Đạo Bảng.

Nghe thấy lời ấy.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem đạo thân ảnh kia, Tu Di thiên hạ một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn tăng nhân càng là cười lạnh nói: "Giấu đầu lộ đuôi đồ vật cũng dám vọng luận Thiên Đạo Bảng, ngươi như thật có cái kia nội tình, vì sao không thấy ngươi lên bảng?"

Áo bào đen tu sĩ ánh mắt nhìn về phía kia nhục thân cao tới hai trượng có thừa tăng nhân, bình tĩnh nói: "Đại hòa thượng, ngươi nên may mắn là hôm nay gặp phải bản tọa, nếu là lúc trước, ngươi bây giờ đã thấy chính ngươi óc!"

"Cuồng đồ, muốn chết!"

Tăng nhân sắc mặt lạnh lẽo, mặt mũi tràn đầy dữ tợn run rẩy, quạt hương bồ bàn tay càng là không chút do dự hướng hắc bào tu sĩ kia vỗ tới, lại một lời không hợp động thủ.

Thần Tú là phật chủ chuyển thế thân, tại Tu Di thiên hạ địa vị tôn sùng, thậm chí không tại Ngụy Đế Đa Ma La phía dưới.

Cái này áo bào đen tu sĩ lại ngôn ngữ bất kính, cái này có đường đến chỗ chết.

Đừng nhìn hòa thượng này mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nhục thân bao la hùng vĩ, trên thực tế là Tu Di sơn giảng kinh đường phật đồ, pháp hiệu Minh Đức, cũng không đi phật môn kim cương con đường, mà là tu hành « Đa Ma khó ách kinh » giảng cứu một cái tăng rõ ràng, ngại giận ác, sát lực không thấp, tương lai vô cùng có khả năng trở thành Tu Di sơn hộ pháp Đại Bồ Tát, một thân tu vi càng là đã đến Thông Huyền cảnh viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Động Thiên cảnh.

Khi hắn quạt hương bồ bàn tay rơi xuống, cuốn lên bàng bạc nguyên khí đem một chút Thông Huyền cảnh tu sĩ đều bức lui mấy trượng.

Nhưng mà cái kia áo bào đen tu sĩ chỉ là chắp tay đứng ở nơi đó, ngay cả ánh mắt đều không có nửa điểm ba động, cùng áo bào đen tu sĩ đứng chung một chỗ Nhiếp nam cũng chịu tay đứng tại chỗ, đáy mắt thậm chí nổi lên một tia trào phúng.

Minh Đức bàn tay chưa rơi, cuồng phong đã tới.

Cái cổ gió thổi qua áo bào đen tu sĩ đỉnh đầu, đem nó trường bào xé nát, lộ ra một trương tuổi trẻ khuôn mặt, trừng mắt như đao, môi mỏng như giấy, như mực tóc xanh cẩn thận tỉ mỉ buộc lên.

Khi hắn hiện ra chân dung, Minh Đức kia như Thái Sơn áp đỉnh mà xuống bàn tay liền cũng không còn cách nào rơi xuống, líu lo dừng ở không trung, mặt mũi tràn đầy dữ tợn càng là run rẩy lên một cách điên cuồng, thấp giọng rung động nói: "Tiểu Ma Vương, Hoàng Phủ Minh Kính. . ."

Đúng lúc gặp lúc này.

Trong đám người vang lên từng đợt kinh hô: "Hoàng Phủ Minh Kính, Thiên Đạo Bảng xếp hạng thứ tư người, là Hoàng Phủ Minh Kính."

"Hoàng Phủ Minh Kính, cái nào Hoàng Phủ Minh Kính?"

"Còn có thể là cái nào Hoàng Phủ Minh Kính, đương nhiên là vô địch Bá Thể Tiểu Ma Vương, Hạo Thiên Tông tiểu tổ tông!"

"Tiểu Ma Vương không phải chết sao, ta tận mắt thấy Trần Tri An một kiếm chặt xuống đầu của hắn, chẳng lẽ hắn cũng không chết?"

"Nghe nói Tiểu Ma Vương Hoàng Phủ Minh Kính rất được Hoàng Phủ đế quân sủng ái, từng ban thưởng một giọt đế huyết, tăng thêm vốn là lấy sinh mệnh lực ương ngạnh lấy xưng vô địch Bá Thể, có lẽ ban đầu ở Đông Dã đầm lầy Tiểu Ma Vương căn bản cũng không có chân chính chết đi!"

"Đại khái là, ngoại trừ hắn thiên hạ này nơi nào còn có gọi Hoàng Phủ Minh Kính người có tư cách được xếp vào Thiên Đạo Bảng, đế tộc quả nhiên nội tình phi phàm, có được chúng ta không cách nào có tạo hóa, một cái Cơ Vô Đạo, một cái Hoàng Phủ Minh Kính, đều từng bị Trần Tri An trảm dưới kiếm, nhưng hôm nay Trần Tri An thân tử đạo tiêu, bọn hắn ngược lại là sống lại."

"Đáng tiếc Đại Hoang Trần Lưu Vương, như hắn không chết cái này Thiên Đạo Bảng làm sao cũng nên có tên của hắn, thậm chí có lẽ có thể đứng hàng đứng đầu bảng cũng khó nói."

"Thiên tài chết yểu, đáng tiếc, thật đáng buồn  đáng tiếc. . ."

Cánh đồng tuyết bên trên không ngừng vang lên kinh hô cùng tiếc hận.

Trà trộn trong đám người Đại Hoang tu sĩ nghĩ đến cái kia từ Hư Thần cảnh chiến trường một đường giết tới Thánh Cảnh chiến trường, cùng thiên hạ yêu nghiệt chém giết, đem bọn hắn giẫm tại dưới chân, lên trời nổi trống vì Đại Hoang kéo dài tính mạng, cuối cùng lại bị một cái vô danh tiểu tốt ám sát tại trên đường về nhà Đại Hoang Trần Lưu Vương.

Người người trong lòng đều rất giống có một đám lửa đang thiêu đốt.

Nhưng lại không chỗ phát tiết.

Thậm chí không dám biểu lộ nửa phần, chỉ có thể trầm mặc đứng tại chỗ.

Cơ Vô Đạo, Hoàng Phủ Minh Kính!

Hai cái danh tự này lúc này càng tinh hồng, càng loá mắt, liền càng lộ ra Trần Tri An đáng tiếc cùng bi ai.

Bởi vì bọn hắn đã từng đều tại Trần Tri An thủ hạ bại qua, Trần Tri An từng một kiếm chặt xuống đầu của bọn hắn, đem bọn hắn kiêu ngạo trảm vỡ nát, nhưng hôm nay bọn hắn khởi tử hoàn sinh, ngóc đầu trở lại đưa thân Thiên Đạo Bảng.

Mà lúc trước cái kia một mình cầm kiếm, giết đến vài tòa thiên hạ thế hệ tuổi trẻ sợ hãi Trần Tri An.

Lại chỉ còn lại một tòa lẻ loi trơ trọi mộ quần áo.

"Không có Trần Tri An. . . Hắn thật chẳng lẽ vẫn lạc  đáng tiếc."

Hoàng Phủ Minh Kính nhìn xem Thiên Bi bên trên mình kia tinh hồng danh tự, đáy mắt không có nửa điểm vui mừng, ngược lại có chút tiếc nuối, quay người hướng cánh đồng tuyết đi ra ngoài.

Trên cổ hắn có một đầu đỏ sậm đường cong.

Là đã từng Trần Tri An chặt xuống đầu của hắn lúc lưu lại vết kiếm.

Lần này đến đây cánh đồng tuyết, chính là vì tìm tới Trần Tri An, sau đó giết chết hắn, đã Trần Tri An không có được xếp vào Thiên Đạo Bảng, nói rõ hắn thật đã vẫn lạc, Hoàng Phủ Minh Kính cũng không có tiếp tục chờ đợi tất yếu.

Thẳng đến Hoàng Phủ Minh Kính đi xa.

Cứng ngắc đứng tại chỗ Minh Đức hòa thượng mới dám đưa tay xóa đi trên trán mồ hôi, nhìn bên cạnh quăng tới ánh mắt nghi ngờ đồng bạn tê thanh nói: "Hắn chính là Tiểu Ma Vương, Hoàng Phủ Minh Kính!".