Chương 469: Thiên Đạo Bảng bên trong người

Chương 469: Thiên Đạo Bảng bên trong người

"Tiểu Ma Vương chết một lần về sau, khí độ ngược lại là so trước đó càng thêm hơn, có chút ý tứ."

Từ Bán Quyển trống rỗng ánh mắt nhìn về phía Hoàng Phủ Minh Kính bóng lưng, trong mắt thế nhân thiên tài, trong mắt hắn lại là một tòa lồng giam, lồng giam bên trong trấn áp một tôn Ma Chủ, mà bây giờ tôn này Ma Chủ trên người đạo tắc xiềng xích, đã sụp ra hai đạo.

"Thiên Đạo Bảng thứ năm ra! "

Đám người còn tại rung động tại Hoàng Phủ Minh Kính khởi tử hoàn sinh lúc, Thiên Bi bên trên lại có một cái tên chậm rãi hiển hiện.

"Đại Hoang hạ không lo!"

"Hạ không lo là ai, ai là hạ không lo?"

Đám người châu đầu ghé tai, cái tên này có rất ít người biết, Đại Hoang thiên hạ thế hệ này thiên tài tàn lụi, liền ngay cả lúc trước có thụ chú mục tam đế tử đều vẫn lạc, nếu như không phải Trần Tri An bốc lên đòn dông, cơ hồ muốn toàn quân bị diệt, cho nên có rất ít người biết Đại Hoang lại còn có cái hạ không lo.

Không chỉ nơi khác thiên hạ, liền ngay cả Đại Hoang thiên hạ tu sĩ đều mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

"Hạ không lo, là Đại Hoang Nhân Hoàng đế tộc, Hạ thị tử đệ!"

Từ Bán Quyển bình tĩnh nói: "Tu vi của người này bất quá Hóa Hư, từng cùng Thần Tú đấu qua một trận, lấy Thần Tú mười thế tích lũy chi sâu lại cũng chỉ có thể thắng hắn nửa bậc, nếu như không phải tranh giành đạo tắc nhằm vào Đại Hoang tu sĩ, hắn hẳn là sẽ không lạc bại."

"Có thể so với phật chủ chuyển thế thân, Đại Hoang. . ."

Lý Thanh Bạch sắc mặt khẽ nhúc nhích, nhịn không được cảm thán nói: "Nếu như Trần Tri An bất tử, Thiên Đạo Bảng mười vị trí đầu liệt kê Đại Hoang tất nhiên có thể chiếm cứ hai cái danh ngạch, ai có thể nghĩ tới, Đại Hoang đất nghèo, lại cũng tàng long ngọa hổ, yêu nghiệt mọc lan tràn!"

Thiên Đạo Bảng bày ra thiên hạ có khả năng nhất thành đế mười vị trí đầu người  ấn lý thuyết lấy Tiên Vũ Thiên hạ nội tình, làm sao cũng hẳn là có mấy người lên bảng mới đúng, nhưng hôm nay đã xuất hiện năm cái danh tự, năm vị trí đầu bên trong không gây một cái Tiên Vũ Thiên mới, liền liền nói loại tiên liên Đạm Đài Minh Nguyệt đều không có nhập bảng.

Tiên võ không người kế tục.

Chính là lấy hắn cái này Bạch Ngọc Kinh thay mặt chưởng giáo khí độ, cũng không nhịn được cảm thấy có chút khó xử.

"Đại Hoang nước so với ngươi tưởng tượng càng sâu. . ."

Từ Bán Quyển trống rỗng ánh mắt nhìn Thiên Bi, buồn bã nói: "Ta tại hạ không lo trên thân thấy được Hạ Hoàng vết tích, Hạ Hoàng chi tư vang dội cổ kim, mặc dù không bằng Thái Hư cùng Hoang Cổ hai vị Đại Đế, tại Đế Cảnh bên trong nhưng cũng là đỉnh tiêm một loại kia tồn tại, như hạ không lo thật sự là Hạ Hoàng chuyển thế, tương lai siêu việt Thần Tú cũng không phải không có khả năng."

"Hạ Hoàng, hắn lại có thể là Hạ Hoàng chuyển thế. . ."

Lý Thanh Bạch nao nao.

Hạ Hoàng mặc dù không phải Đại Đế, tại nhân tộc trên sử sách nhưng cũng lưu lại dày đặc một bút.

Hắn là Nhân Hoàng hậu duệ, Tiên Thiên hoàng thể, thiên tư phi phàm, tự hạ sinh đến nay liền một đường hát vang tiến mạnh, tới cùng thế hệ thiên tài không thể nhìn theo bóng lưng người, hắn kiêu ngạo lại tự phụ, không coi ai ra gì, hỉ nộ Vô Thường, ngự hạ càng là khắc nghiệt tới cực điểm, lúc đó nhân tộc đối với hắn đánh giá cũng không tính cao.

Thậm chí có Nhân Hoàng cung trưởng lão tế thiên cáo tổ, muốn phế đi hắn người hoàng chi vị, tay hắn lên đao rơi, chặt một khỏa lại một khỏa đầu lâu, được xưng là bạo quân!

Nhưng mà chỉ như vậy một cái hỉ nộ Vô Thường bạo ngược vô đạo đế vương, tại Thần Ma vạn tộc ngóc đầu trở lại lúc lại nửa tấc sơn hà không cho, tại chúng bạn xa lánh tình huống dưới ngự giá thân chinh, tự mình nâng lên nhân tộc đại kỳ, độc thủ tranh giành thiên hạ gần tám vạn năm, thẳng đến chiến tử sa trường đều chưa có trở lại Đại Hoang.

Sau khi hắn chết, vài tòa thiên hạ ức vạn nhân tộc đều nhìn tranh giành mà quỳ.

Đến hắn về sau, Hạ thị nhất tộc vĩnh là Nhân Hoàng.

Nếu như hạ không lo thật sự là Hạ Hoàng chuyển thế, vậy hắn xếp tại Thiên Đạo Bảng năm vị trí đầu, kỳ thật đều có chút thấp.

Lý Thanh Bạch trầm mặc hồi lâu, bỗng nhiên tựa như nghĩ tới điều gì, nghi hoặc hỏi: "Xếp hạng năm vị trí đầu mấy vị, hẳn là. . ."

"Đúng, chính là như ngươi nghĩ."

Từ Bán Quyển lộ ra miệng đầy nát răng yếu ớt cười nói: "Nguyên Quy, Cơ Vô Địch, Thần Tú, Hoàng Phủ Minh Kính, hạ không lo, lai lịch của bọn hắn đều không thể coi thường, một cái so một cái kinh khủng, đương kim thiên địa này a, loạn triệt để lặc, tuế nguyệt trường hà như một đoàn đay rối, quá khứ tồn tại cả đám đều tại một thế này hiển hóa, đại tranh chi thế, không biết có bao nhiêu tồn tại trong truyền thuyết quay về thiên hạ, cũng không biết có bao nhiêu thiên kiêu vẫn lạc..."

Lý Thanh Bạch nói: "Đại tranh chi thế. . . Bọn hắn, đến cùng tại tranh cái gì?"

"Ai biết được, có lẽ là vì tiến về đại đạo cuối bỉ ngạn, trở thành bất tử bất diệt vĩnh hằng tồn tại, hoặc là thiên địa sẽ có đại biến, bọn hắn không thể không từ tuế nguyệt trường hà trốn đi, tự mình hạ tràng đánh cờ!"

Lý Thanh Bạch ngẩng đầu nhìn kia ngay tại chậm rãi hiển hiện cái thứ sáu danh tự, cảm thán nói: "Tuế nguyệt ung dung, đại đạo ba ngàn như nha, có thể vào Thiên Đạo Bảng lại tất cả đều là người cũ, chẳng lẽ người thời nay liền nhất định không bằng cổ nhân a. . ."

"Cũng là không phải, bọn hắn thuận tuế nguyệt trường hà mà xuống, trải qua mấy trăm ngàn năm mà không có bị triệt để ma diệt, bản thân cũng đủ để chứng minh bọn hắn cường đại, đương thời lại có ai có thể so sánh bọn hắn nội tình càng sâu?"

Từ Bán Quyển cười nói: "Này Thiên Đạo bảng thứ sáu, chính là thuần túy người thời nay!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp Thiên Bi bên trên cái tên đó dần dần trở lên rõ ràng —— thứ sáu người, Đạm Đài Minh Nguyệt!

"Là Minh Nguyệt. . ."

Lý Thanh Bạch trên mặt rốt cục hiện lên ý cười, Tiên Vũ Thiên hạ nếu là lại không có người lên bảng, hắn cái này Bạch Ngọc Kinh thay mặt chưởng giáo đều không có mặt mũi tiếp tục đợi ở chỗ này.

Đạm Đài Minh Nguyệt đạo chủng tiên liên, bước vào Thông Huyền cảnh sau càng là lấy ba mươi ba cánh hoa chiếu rọi ba mươi ba trọng trời, vô luận là sát lực cùng đạo cảnh đều thuộc về đứng đầu nhất yêu nghiệt liệt kê, Tiên Vũ Thiên hạ thế hệ tuổi trẻ không có người so với nàng càng thiên tài.

Nếu như ngay cả nàng đều không thể lên bảng, Tiên Vũ Thiên hạ sợ là thật xong.

Từ Bán Quyển nhìn Lý Thanh Bạch một chút, buồn bã nói: "Đạm Đài Minh Nguyệt ngộ tính cực cao, đạo tiên thể, khí hải trời sinh thông thấu, không bụi Vô Cấu, nếu như không tính những cái kia lai lịch khó lường mấy cái yêu nghiệt, nàng nên tính là thiên hạ đệ nhất nhân. . ."

"Bất quá tại Thú Liệp chiến trường nàng thua ở Trần Tri An trong tay sau hai người dắt tay cùng dạo, không để lọt đạo tâm có vết tích, lần này đi Đại Hoang, vô luận là có hay không tìm được Trần Tri An, con đường của nàng đại khái đều sẽ sinh chút gợn sóng!"

Lý Thanh Bạch nao nao, lập tức khẽ cười nói: "Đa tạ Các chủ đề điểm, bất quá nữ lớn không phải do mẹ, đừng nói nàng là tiến về Đạo Môn quan sát Thái Thượng Kinh, chính là thật sự có ý tìm kiếm Trần Tri An, đều là chính nàng lựa chọn, ta Đạo Môn hành tẩu, xuất thế nhập thế đều là tu hành."

Nói đến đây.

Lý Thanh Bạch đột nhiên hỏi: "Nói lên Trần Tri An. . . Cái này Thiên Đạo Bảng bên trên ngoại trừ Nguyên Quy cùng Thần Tú, lại tựa như mỗi người đều từng thua ở trong tay hắn qua, hắn hẳn là cũng là?"

Từ Bán Quyển từ lắc đầu nói: "Lão hủ không biết, hắn là một cái không có quá khứ cùng tương lai người, chẳng qua hiện nay ngay cả hiện tại cũng không có, giống như không tồn tại ở thế gian này!"

"Vậy đại khái là thật vẫn lạc  đáng tiếc. . ."

Lý Thanh Bạch chậm rãi thở dài một tiếng, trên mặt khó nén đáng tiếc.

Thân là Triệu Bạch Quan khai sơn đại đệ tử đồng thời còn là Lý Thuần Dương hậu thế con cháu Lý Thanh Bạch, hắn mặc dù tu vi chỉ là Phản Chân cảnh mà thôi, nhưng ý chí cùng khí độ tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh, không có khả năng cùng một cái vãn bối so đo.

Huống chi không có người so với hắn rõ ràng hơn Hoàng Đại Đức cùng sư phụ chân chính giao tình sâu bao nhiêu.

Nếu như Trần Tri An chưa chết, Đạm Đài Minh Nguyệt thật muốn cùng Trần Tri An phát sinh thứ gì, hắn cũng là vui thấy kỳ thành.

"Có lẽ vậy, chỉ là giống Trần Tri An người như vậy, lại thế nào khả năng như vậy mà đơn giản liền chết đi. . ."

Từ Bán Quyển nghĩ đến ban đầu ở tranh giành nguyên nấu rượu luận anh hùng thiếu niên kia, bỗng nhiên nở nụ cười, yếu ớt cười nói: "Muốn nói quan hệ, cái này thứ bảy người cũng cùng Trần Tri An ràng buộc rất sâu."

Ồ

Lý Thanh Bạch ngẩng đầu hướng Thiên Bi nhìn lại, chỉ gặp kia Thiên Bi cái trước tên xa lạ đập vào mi mắt.

Đại Hoang Đạo Môn, Lý Tây Ninh!.