Chương 470: Tam nữ nhập Trường An

Chương 470: Tam nữ nhập Trường An

Lý Tây Ninh!

Nếu như nói hạ không lo là chưa có người biết, kia Lý Tây Ninh chính là thật không người biết được.

Đại Hoang tông môn vô số, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua có một cái gọi là Lý Tây Ninh thiên tài.

"Trần Lưu Vương vị hôn thê, tựa như là gọi Lý Tây Ninh!"

Một cái xuất thân Trường An Đại Hoang tu sĩ do dự nói: "Nghe nói Tây Ninh quận chúa bị Đạo Môn chưởng giáo Thiên Tuyền Tử thu làm quan môn đệ tử, Thiên Đạo Bảng thứ bảy Lý Tây Ninh có khả năng hay không chính là Trần Lưu Vương vị hôn thê?"

"Là nàng!"

Từ Bán Quyển bình tĩnh nói: "Lý Tây Ninh, Đạo Môn chưởng giáo quan môn đệ tử, trời sinh đạo thể, thiên nhiên gần đạo, nếu như không phải nàng hiện tại tu vi không bằng Đạm Đài Minh Nguyệt, không nhất định so Đạm Đài Minh Nguyệt xếp hạng thấp."

"Trời sinh đạo thể. . . . ."

Lý Thanh Bạch sắc mặt khẽ nhúc nhích, nhìn xem Thiên Bi bên trên danh tự rơi vào trầm mặc.

Truyền thuyết Đạo Tổ chính là trời sinh đạo thể, vô sự tự thông, quan sát thiên địa quy tắc nhập đạo, đặt bút viết xuống « Thái Thượng Kinh » truyền xuống vô thượng đại đạo, vì nhân tộc tu hành cắt tỉa một đầu trực chỉ đại đạo cuối mạch lạc.

Có thể nói bây giờ nhân tộc tu hành con đường, Đạo Tổ cơ hồ một người độc chiếm bảy phần, đây cũng là vì sao thiên hạ tu sĩ đều là người tu đạo nguyên nhân chỗ.

Đại Hoang thiên hạ không ngờ ra một trời sinh đạo thể, tương lai thành tựu như thế nào dù ai cũng không cách nào đoán trước.

Nhưng đã Lý Tây Ninh có thể được xếp vào Thiên Đạo Bảng mười vị trí đầu nhân chi liệt, đủ để chứng minh nàng tiềm lực chi sâu, để Lý Thanh Bạch cảm thấy có chút khó chịu là, hắn không có từ trước đến nay dự cảm đến nhà mình tiểu sư muội đại khái sẽ cùng Lý Tây Ninh có chút cắt không đứt lý còn loạn ân oán tình cừu.

...

Đại Hoang thiên hạ, Đại Đường thành Trường An.

Lúc này mưa rào sơ dưới, bị ngày mùa hè thiêu đốt mấy tháng lâu thành Trường An nghênh đón đã lâu một tia Thanh Lương, bởi vì mưa to bị ép dừng lại bôn tẩu Trường An bách tính tụ ở dưới mái hiên tránh mưa.

Xem như tranh thủ lúc rảnh rỗi.

Châu đầu ghé tai nói chuyện nhà.

Từ bờ ruộng mạ nói đến Đại Đường quốc sự tình, lại từ Đại Đường quốc sự tình nói đến trên núi Tiên gia, cuối cùng khó tránh khỏi kiểu gì cũng sẽ nhấc lên cái kia lúc trước có tiếng xấu Trần Lưu Vương, vô luận là thật tâm hay là giả dối, đều phải nói một tiếng đáng tiếc.

Mấy năm này Đại Đường phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Biến hóa ban sơ là từ Hắc Phong Sơn bên trên dưới trời chiều kia hai đạo kề vai sát cánh cái bóng bắt đầu.

Kia hai cái thành Trường An có tiếng xấu hoàn khố, ngắn ngủi thời gian mấy năm, đem Đại Đường từ lung lay sắp đổ mục nát quốc gia biến thành Đại Hoang mạnh nhất đế quốc, bắc cự vương đình, xuôi nam Vu Giang, tây tiến Phật quốc, đánh cho Đại Hoang tất cả thế lực đều nhìn vương kỳ mà chạy, Bắc Tọa Vương Đình đám kia mọi rợ thậm chí bị ép trốn vào hàn mà biển, lưu lạc đi Bắc Nguyên cực địa gặm đất đông cứng.

Bây giờ Đại Đường con dân đề cập Đại Đường, luôn có loại không hiểu tự phụ hương vị ở bên trong.

Thậm chí nhấc lên lúc trước lưu luyến câu lan hai cái hoàn khố, giống như cũng đều thành trẻ người non dạ lúc ngang bướng mà thôi.

Mọi người ở đây châu đầu ghé tai lúc, kia dài An Nam cửa chỗ đi tới một cái nữ tử áo trắng, nữ tử chân trần đi ở trong mưa gió, nhưng không có nửa điểm nước mưa nhiễm ở trên người nàng, tựa như một cái hành tẩu ở nhân gian trích tiên.

Nữ tử từ chỗ cửa thành đi tới, không nhìn kia từng đôi rơi vào trên người ánh mắt, đứng tại một cái trung niên hán tử trước người, môi son khẽ mở: "Xin hỏi, Trần Lưu Vương phủ đi như thế nào?"

Trầm mặc.

Như chết trầm mặc.

Tựa như từ nữ tử kia hiện thân về sau, toàn bộ trong thành Trường An đều trở nên an tĩnh lại.

Thậm chí liền liền hô hấp đều trở nên ôn nhu rất nhiều, chỉ còn lại mưa to rơi vào bàn đá xanh bên trên vang lên tiếng ồn ào âm.

Trung niên hán tử kia tại thành này nam cũng coi là cái che xa xỉ nhân vật, tỷ phu là thành nam quân đầu, quan ti quyền trọng, mà hắn cũng ỷ vào tỷ phu thế nuôi mười mấy cái huynh đệ, tại thành nam chợ bán thức ăn hô phong hoán vũ, một đám tiểu phiến đều phải dựa vào hơi thở của hắn.

Lúc trước cũng là hắn nói chuyện lớn tiếng nhất.

Nhưng lúc này nghe thấy nữ tử tra hỏi, đón cặp kia xuân như là sao trời con ngươi, hắn lại nhả không ra nửa chữ tới.

Ngay tại trầm mặc tiếp tục lúc, bỗng nhiên chỗ cửa thành vang lên một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng: "Đạm Đài tiên tử, ta có thể thay ngươi dẫn đường!"

Nữ tử áo trắng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp kia trong mưa gió, một cái thanh sam đạo bào nữ tử chính chậm rãi đi đến, nữ tử dung nhan thanh lãnh, da trắng nõn nà, lông mày giống như núi xa không tô lại mà lông mày, môi như bôi cát không điểm mà Chu, cho người ta một loại di thế độc lập thanh lãnh mỹ cảm!

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy kia thanh sam nữ tử, Đạm Đài Minh Nguyệt đáy lòng bỗng nhiên hiện lên một vẻ bối rối, từ trước đến nay tĩnh như thu thuỷ đạo tâm càng là có một sợi ba động, trầm mặc một lát sau mới san bằng đáy lòng gợn sóng, hướng kia thanh sam nữ tử khẽ vuốt cằm nói: "Làm phiền Tây Ninh sư muội."

Bạch Ngọc Kinh Đạm Đài Minh Nguyệt, Đại Hoang Lý Tây Ninh!

Thiên Đạo Bảng xếp hạng thứ năm cùng xếp hạng thứ sáu hai nữ tử, cứ như vậy bỗng nhiên tại thành Trường An đầu đường gặp nhau.

Một cái là Trần Tri An vị hôn thê, một cái là cùng Trần Tri An dắt tay cùng dạo đạo hữu, các nàng đều chưa từng gặp qua lẫn nhau, nhưng khi các nàng xem đến lẫn nhau lần đầu tiên, liền minh bạch đối phương là ai.

Thành nam đầu đường tựa hồ càng an tĩnh.

Dân chúng khẩn trương nhìn xem hai cái như là tiên nhân nữ tử, sợ các nàng một lời không hợp động thủ.

Trần Tri An tại Thánh Khư kinh lịch cũng không tính bí mật, tại sau khi hắn chết đại tế rượu Trang Mặc chuyên môn điều tập Quốc Tử Giám ba ngàn học sinh thay hắn nhuận bút viết thư, tế cáo thiên hạ, thế nhân đều biết Trần Tri An cùng Đạm Đài Minh Nguyệt tại Thánh Khư thường có qua một đoạn cố sự, thậm chí cái kia Đạm Đài Minh Nhật còn trước mặt mọi người kêu tỷ phu.

Mà Lý Tây Ninh lại là Trần Tri An danh chính ngôn thuận trao đổi qua sinh nhật vị hôn thê.

Hai nữ tử này gặp nhau tại thành Trường An, đều là bởi vì cái kia chết tại trên đường về nhà Trần Lưu Vương.

Giai nhân đến tìm, tư nhân đã qua đời.

Thế gian nói chung lại không có so đây càng làm cho người tiếc nuối chuyện.

Ngay tại Trường An bách tính đáy lòng vì Trần Tri An cảm thấy tiếc hận lúc, bỗng nhiên kia trong mưa to có một tòa liễn giá đi tới, kéo xe chính là một đầu thần tuấn sư tử, chín cái đầu nhìn quanh sinh huy, tựa như hành tẩu ở trong mưa gió một vầng mặt trời chói lóa.

Mưa to rơi xuống người nó, trong nháy mắt liền bị nóng rực chỉ riêng hòa tan.

Liễn giá yên tĩnh dừng ở trong mưa gió, một con tái nhợt bàn tay xốc lên màn che.

Lộ ra một bộ áo đỏ.

Kia tập áo đỏ đầu đầy tóc xanh dùng một cây ngọc trâm tùy ý đâm vào trên đầu, bên hông treo một thanh giết cá đao, mưa gió đánh ở trên người nàng, mấy sợi loạn phát bị gió thổi lên, lộ ra một trương rung động lòng người gương mặt.

Nàng chống lên ô giấy dầu đi xuống liễn giá, hướng hai cái lẫn nhau trầm mặc dò xét nữ tử có chút khuất thân, dùng có chút thanh âm khàn khàn nói: "Gặp qua hai vị tiên tử, Nhị công tử phu nhân cho mời."

Nhìn thấy một màn này.

Lúc trước còn đang vì Trần Tri An tiếc hận Trường An bách tính lập tức liền trầm mặc.

Lý Thanh Nhi, đã từng thành Trường An đệ nhất mỹ nhân nhi, câu lan khôi thủ. Bây giờ thanh lâu đại quản gia, Đại Đường câu lan giới vua không ngai, thanh lâu chân chính Chấp Chưởng Giả, đồng thời cũng là Trần Tri An chân chính người bên gối.

Thân phận nàng có lẽ không tính tôn quý, xuất thân càng là ti tiện tới cực điểm.

Nhưng thành Trường An tất cả mọi người biết nàng tại Trần Tri An trong lòng phân lượng, cũng biết nếu như Trần Tri An chưa chết, nàng nhất định sẽ bị đặt vào Trần Lưu Vương phủ, bởi vì Trần Lưu Vương phủ chân chính nữ chủ nhân An Lam từng đã cho nàng hứa hẹn.

"Thanh tỷ tỷ, đã lâu không gặp."

Lý Tây Ninh hướng Lý Thanh Nhi khẽ vuốt cằm, trầm mặc một lát sau mới có hơi do dự nói: "Ta không tại những năm này, vất vả ngươi."

"Hẳn là."

Lý Thanh Nhi nhẹ nhàng lên tiếng, ra hiệu hai người lên xe.

Liễn giá lặng yên không một tiếng động rời đi Trường An Phố đầu hướng thành tây chần chờ ngõ hẻm chạy tới.

Thẳng đến liễn giá hoàn toàn biến mất, thành Trường An đầu đường mới một lần nữa hoạt lạc.

Cái này ba cái cùng Trần Tri An có thiên ti vạn lũ quan hệ nữ tử, cho người cảm giác áp bách thực sự quá mạnh.

Nhưng mà bọn hắn không biết là.

Liễn giá bên trong ba cái nhìn bình tĩnh như thường cô nương, cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng như vậy có cảm giác áp bách, ngược lại đều có các bất an.

Lý Tây Ninh giấu ở trong tay áo bàn tay có chút trắng bệch, nàng mặc dù nhìn thanh lãnh đạm mạc, trên thực tế bản thân bất quá chỉ là cái hai mươi mấy tuổi tiểu cô nương mà thôi, nhập Đạo Môn sau lại trực tiếp bị ném vào Thái Thượng Điện bế quan.

Bây giờ đối mặt Trần Tri An ở bên ngoài trêu chọc hoa hoa thảo thảo, đáy lòng thậm chí có chút hốt hoảng, chỉ có thể cố giả bộ trấn định, muốn bày ra một bộ chính cung trang trọng tới.

Mà Đạm Đài Minh Nguyệt thì đáy lòng có chút bực bội, nàng rõ ràng là đến Đại Hoang Đạo Môn quan sát « Thái Thượng Kinh » chẳng biết tại sao ma xui quỷ khiến liền đến thành Trường An, thậm chí muốn đi Trần Lưu Vương phủ nhìn một chút.

Lúc này đối mặt Lý Tây Ninh từ trước đến nay không có chút rung động nào đạo tâm càng là không ngừng cuốn lên gợn sóng, hận không thể trốn bán sống bán chết.

Ngược lại là Lý Thanh Nhi phá lệ bình tĩnh, tổng cộng nàng không sở cầu.

Nếu như Trần Tri An thật đã chết rồi, nàng tiếp tục lo liệu thanh lâu, Trần Tri An không chết, nàng vẫn là tiếp tục lo liệu thanh lâu, không có gì khác nhau. . ..