Chương 471: Thiên Đạo Bảng mười vị trí đầu

Chương 471: Thiên Đạo Bảng mười vị trí đầu

"Thiên Đạo Bảng mười vị trí đầu, một cái bảng thượng vô danh người, ngược lại thành để cho người ta không thể nhất sơ sót tồn tại..."

Ngay tại Đạm Đài Minh Nguyệt cùng Lý Tây Ninh đạp vào tiến về Trần Lưu Vương phủ liễn giá lúc, tranh giành thiên hạ cực tây chi địa cánh đồng tuyết bên trên, Từ Bán Quyển chậm rãi thu hồi ánh mắt, không có tồn tại phát ra một tiếng cảm thán.

Lúc này Thiên Đạo Bảng thứ tám người đã chậm rãi hiện ra danh tự.

Thứ tám, tiên võ Vương Lưu!

"Là hắn!"

Lý Thanh Bạch thần sắc hơi động, đối với Kiếm Tiên Vương Lưu hắn cũng có chỗ nghe thấy, đặc biệt là tại Hư Thần cảnh chiến trường quan bế về sau, Vương Lưu chi danh mỗi lần đều nương theo lấy Trần Tri An xuất hiện, có thể nói tại Tiên Vũ Thiên hạ kiếm tu bên trong đã đến mọi người đều biết hoàn cảnh.

Kiếm chủng Thiên Hà, chiếu rọi chư thiên.

Một đạo kiếm ý từ thiên ngoại mà đến, như là Thiên Hà rủ xuống, chiếu rọi hư không.

Đây là một đầu tương lai vô cùng rộng lớn con đường, đại đạo chi rộng xa, cơ hồ có thể nhìn thấy Đế Cảnh.

Nếu như nói trước đó Vương Lưu là ý nghĩ hão huyền, nhưng khi Trần Tri An lấy Vương Lưu chi danh hành tẩu thiên hạ, Kiếm chủng Thiên Hà đại sát tứ phương, lại để đạo Vương Lưu về sau, lúc trước những cái kia trào phúng Vương Lưu người triệt để ngậm miệng lại.

Vốn là sát lực vô song kiếm tu, lập xuống thế gian sát lực vô song Kiếm chủng.

Hắn bản mệnh kiếm chính là một thanh kinh khủng nhất sát khí.

Vương Lưu tay cầm uyên sông đưa thân Thông Huyền, trực tiếp liền tiêu thăng đến tiên võ Thông Huyền cảnh mười vị trí đầu liệt kê, xem như một bước lên trời.

Hắn có thể được xếp vào Thiên Đạo Bảng nhưng cũng bình thường.

Vương Lưu danh tự triệt để hiển hóa về sau, Thiên Bi mau chóng tiếp lấy lại hiện lên một cái tên, thứ chín, Đại Hoang Từ Trường Ngu!

"Từ Trường Ngu là Đạo Môn chưởng giáo Thiên Tuyền Tử thủ đồ, Ngự Khí cảnh hoặc Phản Chân cảnh."

Thấy mọi người đều mặt mũi tràn đầy mờ mịt, Từ Bán Quyển bình tĩnh nói: "Hắn tu hành Đạo Môn Thái Thượng Đạo Nhất kiếm thuật, xem như nửa cái kiếm tu, tư chất thường thường, tu vi thấp, nhưng hắn lấy cần bổ vụng, nuôi một thân thái thượng kiếm ý, xuất kiếm lúc sát lực đuổi sát Phản Chân cảnh, chủ yếu nhất là, hắn năm nay bất quá bốn mươi tám tuổi, xem như giáp bên trong trẻ tuổi nhất Đại Tông Sư."

"Từ Trường Ngu người này, đại trí nhược ngu, Thái Thượng Đạo Nhất phản phác quy chân, hoàn toàn chính xác rất mạnh. . ."

Lý Thanh Bạch nhớ tới lúc trước Phản Chân cảnh thu quan nhân chi thời gian chiến tranh Bạch Ngọc Kinh mười hai vị Đại Tông Sư tại Từ Trường Ngu thủ hạ lại không có nửa điểm hoàn thủ chỗ trống bị đều bị bắt được, cũng khoan thai phát ra một tiếng cảm khái.

Bạch Ngọc Kinh bây giờ có hai tôn Chuẩn Đế, Thánh Nhân càng nhiều đến hơn hai tay số lượng, có thể nói vài tòa thiên hạ bên trong đều rất khó tìm ra so Bạch Ngọc Kinh nội tình càng sâu, thực lực mạnh hơn thế lực.

Nhưng hết lần này tới lần khác đời sau bên trong chỉ là một cái Đạm Đài Minh Nguyệt chống lên mặt tiền, có chút không người kế tục.

Đại Hoang Đạo Môn mặc dù Thánh Nhân lác đác không có mấy, Chuẩn Đế cũng không, nhưng bọn hắn có được Đế binh Đạo Thủy Chung, đời sau yêu nghiệt mọc lan tràn, thậm chí xếp vào Thiên Đạo Bảng liền có hai vị, tăng thêm kia bị ngoặt tại Bạch Ngọc Kinh Triệu Vô Cực cũng không phải bình thường.

Như thế tính ra.

Bạch Ngọc Kinh thế hệ tuổi trẻ cùng Đại Hoang Đạo Môn so ra cuối cùng vẫn là muốn kém hơn một chút.

Lý Thanh Bạch đương nhiên cũng biết nguyên nhân.

Đại Hoang Đạo Môn tổ đình chi địa, càng là loạn thế yêu nghiệt càng nhiều, mỗi một lần dị tộc gõ quan, Đại Hoang Đạo Môn kiểu gì cũng sẽ cầm kiếm xuống núi, vô số thiên tài yêu nghiệt vẫn lạc, muốn có một tôn Đế Cảnh tồn tại sinh ra cực kỳ gian nan.

Giống như vạn năm trước đi theo Hoang Cổ Đại Đế trấn thủ nhân tộc Trường Thành đạo nhân tất cả đều chiến tử, nếu như không có một lần kia cấm khu náo động, Đại Hoang khí vận có lẽ cũng sẽ không tiêu vong nhanh như vậy, Đại Hoang Đạo Môn cũng không trở thành ngay cả một tôn Chuẩn Đế tìm khắp không đến.

Mà Bạch Ngọc Kinh treo cao Tiên Vũ Thiên dưới, thập nhị tiên kiếm trấn áp tứ phương, duy trì tiên võ trật tự bất loạn đồng thời, nhưng cũng ít đi rất nhiều sức sống, tựa như một đầm nước đọng, Thuần Dương Đạo quân lúc trước lưu lại Hoàng Đại Đức, nói chung cũng là bởi vì như thế...

"Người thứ mười ra."

Từ Trường Ngu danh tự triệt để lạc ấn tại Thiên Bi về sau, người cuối cùng danh tự cũng chậm rãi hiển hiện, Đại Hoang, Liễu Thất!

Liễu Thất, thanh lâu chưởng quỹ, Bạch Đế Thành thành chủ.

Lúc trước hắn tại Lang Gia, lấy kiếm làm mối, lấy thanh lâu vì giới, lập xuống đại đạo chi chủng, nguyện lấy tay bên trong Tam Xích Kiếm, che chở thiên hạ hàn sĩ.

kiếm vì Hạo Nhiên, không phải bản mệnh kiếm lại có thể so với bản mệnh kiếm.

Đạo loại thanh lâu càng là thiên nhiên phù hợp đại đạo, dẫn tới Thánh Nhân chúc phúc, thiên đạo tán thành!

Theo những năm này thanh lâu khai biến Đại Hoang, tu vi của hắn cũng nước lên thì thuyền lên, thanh lâu trải rộng ra lúc, tựa như một tòa quỳnh vũ lâm thế ở giữa, sinh động như thật.

Mà lại hắn vẫn là Vô Vi Đạo Thể, từng để Thanh Vân Tử vi phạm đạo tâm cũng muốn đem mang về Đạo Môn.

Thế nhân đối với hắn ấn tượng sâu nhất vẫn là với hắn là câu lan nữ tử thượng khách, có thể bạch phác cả tòa thiên hạ, xem như câu lan lãnh tụ tinh thần nhân vật, nhưng mà chưa có người biết, hắn toàn lực xuất thủ lúc, sát lực mạnh, tại Thông Huyền bên trong gần như không có đối thủ. . .

Tại trong một đoạn thời gian rất dài, hắn đều là Trần Tri An thô nhất đầu kia đùi.

"Người cuối cùng, không nghĩ tới đúng là hắn. . ."

Từ Bán Quyển ngẩng đầu nhìn Thiên Bi bên trong kia hai cái chữ to, bỗng nhiên yếu ớt cảm khái nói: "Thánh Nhân chi tư, lại bởi vì hắn một câu che chở thiên hạ hàn sĩ ngạnh sinh sinh cất cao đến một cái khác trọng thiên địa, kiếm tu, đạo sĩ, nho sinh, ngày khác nếu có thể ba đạo hợp nhất bước vào Thánh Cảnh, thanh lâu Liễu Thất tương lai thành tựu không thể đoán trước. . ."

"Đáng tiếc Trần Tri An đã chết, để cái này Thiên Đạo Bảng nhiều ít ảm đạm mấy phần!"

Lý Thanh Bạch cũng khoan thai cảm thán.

Bây giờ Thiên Đạo Bảng mười vị trí đầu đều đã hiện ra tên thật, nếu như Trần Tri An chưa chết, nhất định có thể lên bảng, dù là không vì đứng đầu bảng, chí ít cũng sẽ phía trước mười phần liệt, nhưng bây giờ đã tên của hắn chưa từng xuất hiện, đại khái là thật đã chết rồi.

...

"Gặp qua phu nhân, gặp qua Đạm Đài tiên tử!"

Bị Từ Bán Quyển ca tụng là tương lai bất khả hạn lượng thanh lâu Liễu Thất, lúc này đang đứng tại Nguyệt Nha Hồ một bên, hướng nơi xa đi tới hai nữ tử hành lễ.

Thân là thanh lâu chưởng quỹ, Bạch Đế Thành chủ.

Lấy Liễu Thất thân phận tự nhiên không cần đến làm những này nghênh đón khách quá khứ việc vặt, chỉ là hôm nay đến đây thanh lâu khách nhân dù sao đặc thù, một cái là cửu biệt Trường An mà quay về tương lai phu nhân Lý Tây Ninh, một cái là Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn hành tẩu Đạm Đài Minh Nguyệt, hắn đành phải tự mình đến đây tiếp đãi.

"Gặp qua Liễu tiên sinh."

Lý Tây Ninh hướng Liễu Thất khẽ vuốt cằm, ánh mắt có chút mờ mịt, giấu ở trong tay áo nhẹ tay hơi run rẩy, nghe được câu kia phu nhân lúc, trên mặt càng là nổi lên một chút đỏ.

Đạm Đài Minh Nguyệt thì đi một cái đạo vái chào, trầm mặc đứng ở một bên cũng không nói chuyện.

Lúc trước tại Trần Lưu Vương phủ, các nàng gặp được Chung Ngôn, cái kia ban đầu ở Lang Gia quận quát hỏi Khương thị, Trần Tri Mệnh vì đó bên đường rút kiếm giết người kỳ nữ.

Trừ cái đó ra.

Nàng còn gặp được vào kinh thành Khương thị gia chủ Khương Bạch Hổ, đồng dạng là một cái rất có sắc thái truyền kỳ nữ tử.

Các nàng không có nói về quá nhiều, thật giống như khuê bạn ở giữa một trận không chính thức tụ hội, thậm chí đều không có nói về Trần Tri An, chỉ là kéo một chút việc nhà.

Như là tu đạo có mệt hay không, dùng cái gì son phấn những này chợ búa chủ đề.

Vô luận là Lý Tây Ninh hay là Đạm Đài Minh Nguyệt, đối loại chuyện này đều cũng không quá am hiểu, chỉ có thể miễn cưỡng ứng đối, chỉ là theo một phen chuyện phiếm xuống tới, các nàng phát hiện đạo tâm của mình lại bỗng nhiên lại trở nên yên tĩnh.

Cũng liền đúng vào lúc này.

Chung Ngôn từ trong rương lấy ra một tờ hôn thư giao cho Lý Tây Ninh, để nàng từ tâm mà quyết.

Nếu như lựa chọn từ hôn, sẽ không ảnh hưởng cùng Tây Bá Hầu phủ quan hệ.

Đối với Đạm Đài Minh Nguyệt, Khương Bạch Hổ cũng là nói lời giống vậy, đồng thời u oán biểu thị cái gia đình này nam nhân một khi nhiễm phải, sẽ rất khó lại quăng mở.

Cuối cùng Lý Tây Ninh không có đón lấy hôn thư.

Mà Đạm Đài Minh Nguyệt thì trầm mặc không nói, lại một lần bắt đầu để tay lên ngực tự hỏi, cuối cùng vẫn không có đáp án.

Tóm lại thế gian này thiên tư tối cao, tương lai có khả năng nhất bước vào đại đạo cuối hai nữ tử, tâm tình phức tạp vào Trần Lưu Vương phủ về sau, lại một lần tâm tình phức tạp đi ra, không hẹn mà cùng tới thanh lâu..