Chương 472: Đại Hoang, gặp bản tọa nữ nhân

Chương 472: Đại Hoang, gặp bản tọa nữ nhân

Liễu Thất chống lên thuyền nhỏ trầm mặc đứng tại thuyền đầu.

Hắn hai bên tóc mai hơi bạc, đầu lông mày có chút sương trắng, đáy mắt bò đầy mỏi mệt.

Từ Trần Tri An bị ám sát đến nay, toàn bộ Đại Đường tổ chức tình báo đều tại vận chuyển, tìm kiếm bốn phía.

Liễu Thất cũng giống như thế, hắn từ Bạch Đế Thành đến Bắc Tọa Vương Đình, lại từ Bắc Tọa Vương Đình đến nam vu, cuối cùng thậm chí đi Tu Di sơn, muốn xem một chút cái kia từng tại thanh lâu làm nô Giang Lưu Nhi bây giờ Tu Di sơn giảng kinh thủ tọa Huyền Trang.

Đáng tiếc chưa thể leo núi thành công, cái kia mặt mũi tràn đầy phật tính hầu tử nói cho hắn biết, Huyền Trang đại pháp sư lâm vào tịch diệt bên trong, chưa từng tỉnh lại.

Liễu Thất đi qua Trần Tri An tất cả đường, cuối cùng vẫn như cũ chẳng được gì, đành phải trở lại thành Trường An.

Lúc này thuốc lá này sóng mênh mông Nguyệt Nha Hồ bên trên khắp nơi đều là tế bái Trần Tri An người, trên mặt hồ phiêu đầy cầu nguyện đèn, tựa như liên tiếp một mảnh đèn biển, mưa gió diễn tấu tại ánh nến bên trên lúc sáng lúc tối, tựa như là từng chiếc từng chiếc yếu ớt hồn hỏa.

Giống như tại Đại Đường bách tính mộc mạc giá trị quan bên trong, vì thanh lâu đưa bạc liền xem như nhớ lại cái kia ham tiền như mạng thiếu niên, mà cái này từng chiếc từng chiếc cầu nguyện đèn, chính là bọn hắn tâm thần ký thác một lần hi vọng.

Chỉ cần đèn đuốc chưa diệt, Trần Tri An liền tổng sẽ không chân chính chết đi.

"Liễu tiên sinh, ngươi cho là hắn chết sao?"

Đạm Đài Minh Nguyệt nhìn xem trên hồ bị mưa gió diễn tấu đến thất linh bát lạc cầu nguyện đèn, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta rất khó tin tưởng, giống cái kia người như vậy sẽ như vậy tuỳ tiện liền chết đi, có thể hay không bị cuốn vào loạn lưu đi nơi khác?"

Tại Thú Liệp chiến trường, Đạm Đài Minh Nguyệt gặp qua Trần Tri An điên cuồng nhất lại cứng cỏi một mặt, lúc đó hắn ngồi ở kia màu đen liễn giá bên trong, thiên địa ý chí đem thế gian thống khổ nhất tra tấn gia tăng với hắn trên thân.

Thậm chí trong một đoạn thời gian rất dài, Trần Tri An cũng không thể uống nước.

Nhưng hắn chưa hề nhận thua qua, thậm chí mỗi một lần Đạm Đài Minh Nguyệt đều cảm thấy hắn đại khái sẽ chết, hắn hết lần này tới lần khác có thể một lần nữa đứng lên, lấy thân vào cuộc, cùng kia trời xanh phía trên tới một trận điên cuồng nhất đánh cờ.

Hắn leo núi hôm đó.

Gió tuyết đầy trời rơi xuống, mỗi một hạt phong tuyết chính là một tòa núi lớn, chính là một đạo sắc bén nhất kiếm ý, vậy mà mặc dù như thế, hắn cuối cùng vẫn là sẽ bị lão thiên gia ngạnh sinh sinh cất cao vô số nặng Đồ Tô trảm dưới kiếm.

Sau đó càng là dạo bước trong gió tuyết, một bước giết một người, giết đến đầu người cuồn cuộn máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng.

Thế gian đều là địch, hắn liền rút kiếm giết hết địch nhân.

Cuối cùng uống rượu làm ca, cầm kiếm lên trời mà đi.

Dạng này một cái sinh mệnh lực ương ngạnh đến phảng phất vĩnh viễn sẽ không chết tồn tại, chợt không minh bạch chết tại trên đường về nhà, hài cốt không còn, Đạm Đài Minh Nguyệt không tin, hoặc là vô ý thức cũng không muốn tin. . .

...

"Đại Hoang không có lão bản vết tích."

Liễu Thất cũng không quay đầu, thanh âm trầm giọng nói: "Ta cũng không tin lão bản sẽ cứ như vậy tuỳ tiện chết đi, nhưng bệ hạ triệu tập toàn bộ Đại Đường tổ chức tình báo, hao phí vô số nhân lực vật lực, thậm chí truyền thư Đế Tinh cùng ẩn thế tông môn, đào sâu ba thước đều không có tìm được lão bản tung tích, sự thật chứng minh, lão bản đại khái là thật đã chết rồi!"

"Hắn không có chết."

Một mực trầm mặc Lý Tây Ninh bỗng nhiên mở miệng, nàng thanh âm mặc dù cạn, lại tràn đầy không thể hoài nghi kiên định.

Lời vừa nói ra.

Liễu Thất cùng Đạm Đài Minh Nguyệt ánh mắt đều bỗng nhiên rơi ở trên người nàng  chờ đợi nàng tiếp tục mở miệng.

Nhưng mà Lý Tây Ninh cũng không giải thích, chỉ là trầm mặc nhìn xem trên mặt hồ từng chiếc từng chiếc tàn đèn, giống như muốn từ đó nhìn ra một đóa hoa đến!

Lý Tây Ninh cùng Trần Tri An gặp nhau bắt nguồn từ một trận say rượu mất lý trí, lúc đó người kia người chán ghét mà vứt bỏ hoàn khố thiếu niên bên đường cướp người, bị Võ Đức Hoàng Đế tự mình hạ chỉ đuổi bắt, đánh vào thiên lao, cử động lần này sau đó đến xem, đại khái là ở lâu thâm cung Võ Đức một lần tiện tay thăm dò.

Mà ở lúc ấy thành Trường An bách tính trong mắt, Trần Tri An lần này xem như đá vào tấm sắt, không chết cũng phải lột một tầng da.

Nhưng cuối cùng sự tình phát triển lại nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Trần Tri An chẳng những bình yên vô sự từ thiên lao đi ra, mà nên trời liền đi Tây Bá Hầu phủ cầu hôn, trao đổi ngày sinh tháng đẻ, ký kết hôn thư.

Việc này khắp nơi lộ ra không hợp với lẽ thường.

Thế nhân đều biết, dư thái quân nổi danh cương liệt, tuyệt không có khả năng ủy khuất cầu toàn.

Lúc ấy dư thái quân đối Ngụy di nương giải thích là bởi vì Tây Ninh đã không có lựa chọn nào khác, cho Trần Tri An giải thích là Tây Bá Hầu phủ cả nhà quả phụ, cần một cái có thể chống lên Hầu phủ gia chủ, về sau nàng lại giải thích là bởi vì Hoàng Lão Cẩu đêm khuya đến thăm, để nàng nhìn Tịch Dịch Đao.

Nhưng mà không người biết được.

Đối với Dư lão thái quân tới nói, thế gian hết thảy lý do, kỳ thật cuối cùng đều bù không được từ nhỏ tại bên cạnh mình lớn lên tôn nữ một câu nguyện ý.

Lý Tây Ninh là Tiên Thiên Đạo Thể, thiên nhiên gần nói.

Ở trong mắt nàng, lòng của mỗi người cảnh đều là một mảnh hồ, có người nước đọng một đầm, có người sóng lớn lăn lộn, có người ngũ thải ban lan, đây là nàng bí mật lớn nhất, cũng là nàng lớn nhất át chủ bài.

Cho nên khi Trần Tri An đến nhà cầu kiến, nói cùng hôm qua đủ loại lúc, nàng ánh mắt mới có thể phức tạp như vậy.

Bạch Hổ trên đường Trần Tri An tâm cảnh là một mảnh hoang vu cỏ dại, xác không một cái, mà đứng tại nàng khuê phòng trước Trần Tri An, tại cỏ dại bên trong mọc ra một gốc màu xanh biếc sum suê cây giống, chạm vào như mộc xuân phong, để nàng sinh lòng thân cận.

Lúc này nàng đứng tại trên thuyền nhỏ, mắt chỗ cùng chỗ, kia từng chiếc từng chiếc tàn đèn như là xán lạn tinh huy, hội tụ thành sông hướng Lạc Bảo Lâu dũng mãnh lao tới, mà gốc kia cây giống lúc này đã trưởng thành là một gốc Thương Thiên đại thụ, mặc dù tràn đầy thu hoàng, nhưng lại chưa chết héo, sinh cơ càng tồn. . .

...

"Thiên Đạo Bảng bày ra thiên hạ mười vị trí đầu, không có Trần Tri An cùng Trần Tri Mệnh danh tự. . ."

Tranh giành thiên hạ, trung ương giới vực, trở về trong thánh địa, Cơ Vô Địch ngay tại trầm mặc rút kiếm, một cái sau lưng mọc ra hai cánh nữ tử chầm chậm mở miệng, thanh âm nhẹ hòa, nhìn xem Cơ Vô Địch trong mắt tràn đầy ôn nhu.

Nàng thánh khiết như tiên tử, cặp kia cánh chim khiết bạch vô hà, tản ra nhàn nhạt tiên quang, vòng eo doanh doanh một nắm, mảnh chân thon dài như ngọc, gần như hoàn mỹ.

"Tiên phi, việc này không liên quan gì đến ta, ngươi phải biết, bản tọa địch nhân chưa hề đều không phải là bọn hắn."

Cơ Vô Địch đem đưa ra kiếm thu hồi, trầm mặc một lát sau, hắn đột nhiên hỏi: "Đứng đầu bảng là ai?"

"Nguyên Quy!"

Nữ tử nói khẽ: "Ngươi đứng hàng thứ hai, cùng năm đó, có lẽ là hắn trở về!"

"Nguyên Quy..."

Cơ Vô Địch đáy mắt nổi lên một vòng lãnh quang, nhìn xem nữ tử bình tĩnh nói: "Bất kể có phải hay không là hắn trở về, kết quả cũng sẽ không cải biến, một thế này bản tọa nhất định sẽ siêu thoát, triệt để thoát khỏi tuế nguyệt trường hà."

"Thiếp thân chưa hề hoài nghi tới điểm này."

Tiên phi nắm ở Cơ Vô Địch eo, ôn nhu nói: "Vô luận ngươi đi nơi nào, tiên phi đều đem ở cùng với ngươi, cũng như vạn vạn năm trước, vua của ta!"

"Ngươi không cần vì ta mà sống."

Cơ Vô Địch thần sắc vẫn như cũ đạm mạc, bình tĩnh nói: "Cái gọi là Thiên Đạo Bảng, bất quá là vị kia vì bù đắp đạo tắc hạ một bước nhàn cờ thôi, thế sự như kỳ cục, người người đều tại tranh độ, dù là trời xanh phía trên cũng là như thế, ngươi đã từ tuế nguyệt trường hà bên trong tỉnh lại, liền không còn có đường lui."

Tiên phi nao nao, sau đó cười tủm tỉm nói: "Bạch Đế, ngươi đây là tại lo lắng thiếp thân? Năm đó ngươi nhưng từ không dạng này!"

Cơ Vô Địch sắc mặt lạnh lẽo, phất tay áo đi ra ngoài, lạnh lùng nói: "Cố nhân như trong gió lá rách dần dần tàn lụi, bản tọa chỉ là không muốn đứng tại bỉ ngạn lúc, thế gian này không người có tư cách quan sát thôi."

"Ha ha, công tử nói là cái gì chính là cái gì."

Tiên phi hai cánh rêu rao, cười mỉm đứng tại chỗ hỏi: "Công tử, ngươi muốn đi đâu?"

"Đại Hoang, gặp bản tọa nữ nhân!".