Chương 473: Thiên hạ phong vân tụ hợp thành

Chương 473: Thiên hạ phong vân tụ hợp thành

Lúc trước Cơ Vô Địch vẫn là Cơ Vô Đạo thời điểm, từng nhập Đạo Môn hướng Lý Tây Ninh cầu thân, muốn lấy đời thứ nhất thần thể cùng trời sinh đạo thể kết hợp, sinh hạ tối cường thể chất thần đạo chi thể.

Lúc đó Đạo Môn Thiên Tuyền Tử cái thứ nhất đứng ra phản đối, thậm chí không tiếc vi phạm lúc trước Đạo Môn đưa ra ngoài đạo hương hứa hẹn, sau đó bị Thanh Vân Tử đưa tay trấn áp, thẳng đến Thanh Vân Tử triệt để biến thành Thần Đế tin tức truyền về Đại Hoang Đạo Môn, cao cư ba mươi ba trọng trời mấy cái thanh tịnh Thánh Nhân mới đưa Thiên Tuyền Tử từ nghĩ đạo sườn núi mời đi ra, cũng hứa hẹn không còn can thiệp Đạo Môn nội vụ.

Theo lý thuyết bây giờ Thần Đế quy vị, Cơ Vô Đạo thành Cơ Vô Địch, lúc trước cái kia cái gọi là sáu năm ước hẹn tự nhiên cũng liền không có ý nghĩa, nhưng Cơ Vô Địch lại tựa hồ như không cho rằng như vậy, thậm chí trực tiếp muốn vượt qua thiên hạ tiến về Đại Hoang gặp Lý Tây Ninh.

Đi tại hạ núi trên đường, tiên phi bỗng nhiên mở miệng nói: "Công tử, ngươi biết Lý Tây Ninh là Trần Tri An vị hôn thê a?"

"Phải thì như thế nào?"

Cơ Vô Địch bình tĩnh nói: "Bản tọa chưa từng đem Trần Tri An để vào mắt qua, huống chi hắn hiện tại đã chết!"

"Trần Tri Mệnh đâu?"

Tiên phi buồn bã nói: "Hắn dưới chân núi ngăn cửa, công tử bây giờ có thể đón lấy hắn một kiếm?"

"Không phải còn có ngươi?"

Cơ Vô Địch một mặt đương nhiên nói: "Ngươi ngăn chặn Trần Tri Mệnh, bản tọa rời đi trước."

Tiên phi trầm mặc nhìn xem hắn, giống như bỗng nhiên liền không biết năm đó cái kia bễ nghễ thiên hạ một quyền đem Thần Đế nhập vào Ngân Hà Bạch Đế, trầm mặc thật lâu mới chậm rãi gật đầu nói: "Biết, ta sẽ ngăn chặn hắn!"

...

Trở về thánh địa ngoài sơn môn, là một con sông lớn, sông lớn tên ương nước.

Lúc này kia ương bờ nước, có một cái áo vải thanh niên ngồi xếp bằng.

Hắn giữa gối có một thanh kiếm, tên gọi Mộc Chúc, không có nửa điểm kiếm ý, lại có thể để cho thiên hạ kiếm tu tận cúi đầu, bởi vì đây là năm trăm năm trước kiếm trảm Chuẩn Đế Kiếm Thánh Chu Khinh Hậu bội kiếm, mà bây giờ nó có chủ nhân mới —— Trần Tri Mệnh!

Trần Tri Mệnh là một cái không nói đạo lý kiếm tu.

Hắn không có nhập Thiên Đạo Bảng, tu vi chỉ là Thông Huyền, nhưng Thiên Đạo Bảng bên trên không có bất kỳ người nào dám đối mặt hắn kiếm, liền ngay cả Nguyên Quy ở trước mặt hắn đều chỉ có thể nhượng bộ lui binh, hắn lẻ loi một mình tại trở về thánh địa trước cửa chặn lại ba tháng lâu.

Chết dưới kiếm của hắn Đại Tông Sư đã nhiều đến năm ngón tay số lượng, bây giờ trở về trong thánh địa, Thánh Cảnh phía dưới đã mất người dám ra!

"Hắn rõ ràng khí hải phá như sợi bông, ba ngàn bản mệnh kiếm ý bạo tẩu, đem khí hải đâm nát nhừ, nhưng hắn hết lần này đến lần khác không có chết, thậm chí trên thân kiếm ý càng ngày càng nặng, càng ngày càng mạnh, thế gian này lại có như thế không nói đạo lý người. . ."

Tiên phi đứng tại sơn môn chỗ, nhìn xem khoanh chân ngồi tại ương bờ nước Trần Tri Mệnh nhịn không được phát ra một tiếng cảm khái.

"Thiên hạ sâu kiến mênh mông nhiều, ngẫu nhiên có hai cái nhảy cao, cũng là chuyện rất bình thường."

Cơ Vô Địch bình tĩnh nói: "Trời xanh liệt Thiên Đạo Bảng, lấy Trần Tri Mệnh tư chất, lại ngay cả mười vị trí đầu liệt kê cũng không bước vào, đây mới là một kiện đáng giá để ý sự tình."

"Ngươi nói là. . ."

"Có nhân quấy nhiễu thiên cơ, đem Trần Tri Mệnh danh tự từ đó xóa đi?"

Cơ Vô Địch nói: "Mặc dù bản tọa cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng trừ cái đó ra, ta thực sự tìm không thấy Trần Tri Mệnh không lên bảng lý do."

Tiên phi thần sắc cả kinh nói: "Thiên Cơ Các lão già mù kia không phải nói Trần Tri Mệnh là kế thừa Chu Khinh Hậu kiếm ý, vốn cũng không thuộc về hắn, cho nên mới không có tư cách lên bảng? Mà lại bây giờ Đế Cảnh không còn, tại sao có thể có người có thể cùng trời xanh đánh cờ?"

Cơ Vô Địch nói: "Nếu như trời xanh đại đạo quy nhất, đương nhiên sẽ không có người có thể cùng đánh cờ, nhưng vạn vạn năm trước chúng ta một trận chém giết để Đại Hoang sụp đổ, đạo tắc cũng sớm đã loạn thành một bầy tê, nó lại không cách nào nhìn thấy thế gian mỗi một nơi hẻo lánh, làm sao có thể biết trong vực sâu ẩn giấu mấy cái cô hồn dã quỷ?"

Nói đến đây.

Cơ Vô Địch nhìn xem thương khung trầm mặc xuống.

Vô luận Tiên Thiên Thần Ma cũng tốt, vạn tộc cũng được, đều là toà này lồng giam bên trong tù phạm mà thôi, thế nhân không tự biết, nhưng chân chính đứng ở đại đạo cuối tồn tại, đều có thể phát hiện kia cuối bỉ ngạn mới thật sự là lớn tự do đại tiêu dao.

Lúc trước Thần Ma vạn tộc một trận đại chiến, nhìn như là thủy hỏa hai thần thụ Xích Đế cổ động nhấc lên náo động, trên thực tế nguyên nhân chân chính là có người muốn đánh vỡ lồng giam, mà có người muốn tại lồng giam bên trong vĩnh sinh, cuối cùng lưỡng bại câu thương, chín vị Tiên Thiên Thần Ma tịch diệt, mà kia đại đạo quy nhất trời xanh, cũng thay đổi thành một cái mù lòa người thọt.

"Trần Tri Mệnh phát hiện chúng ta."

Tiên phi đối những truyền thuyết kia bên trong bí ẩn không có hứng thú, nàng vạn vạn năm trước tu vi bất quá Chuẩn Đế mà thôi, không nhìn thấy đại đạo cuối cùng, càng không biết giấu ở trận sát kiếp đó sau lưng nguyên nhân, bất quá nàng cũng sẽ không để ý, vạn vạn năm trước trong mắt nàng chỉ có Bạch Đế, vạn vạn năm sau trong mắt nàng chỉ có Cơ Vô Địch.

"Ta đi trước, ngươi lại đến!"

Cơ Vô Địch nhìn ra xa ương bờ nước Trần Tri Mệnh, bốn mắt đụng vào nhau, không có nửa điểm nửa điểm chiến ý, hai người đáy mắt đều là khinh thường.

Sau một khắc.

Trần Tri Mệnh giữa gối Mộc Chúc biến mất, lại xuất hiện lúc đã tại Cơ Vô Địch trước người trong vòng ba thước.

Ngay tại lúc kiếm ý tới người lúc, đứng tại Cơ Vô Địch bên cạnh thân tiên phi bỗng nhiên bước về phía trước một bước, cặp kia trắng noãn cánh chim cuốn ngược, như là một tọa thánh khiết tấm chắn, đem Mộc Chúc ngăn tại ba thước bên ngoài.

"Trần Tri Mệnh, ngươi giết năm con Đại Tông Sư?"

Tiên phi nhìn xem trước người Tam Xích Kiếm ý phun ra nuốt vào Mộc Chúc, xinh đẹp cười nói: "Ta cũng là Đại Tông Sư, ngươi có thể thử một chút có thể hay không phá ta Tiên Vũ."

Trần Tri Mệnh lúc này sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, quần áo tức thì bị vô số bản mệnh kiếm ý quấy phá thành mảnh nhỏ, áo vải xám đều đã máu tươi nhuộm thành màu nâu, phảng phất sau một khắc liền sẽ chết đi, nhưng đối mặt tiên phi khiêu khích ngữ, hắn vẫn như cũ chỉ là một kiếm.

Một kiếm này phô thiên cái địa, mênh mông kiếm quang từ hắn khí hải bên trong tuôn ra.

Không có bản mệnh kiếm, chỉ có bản mệnh kiếm ý.

Trọn vẹn ba ngàn kiếm ý, tựa như lít nha lít nhít mũi tên hướng Tiên Vũ rơi xuống.

"Đây chính là kiếm ba ngàn a? Quả nhiên kiếm ý vô song, không nói đạo lý."

Tiên phi Tiên Vũ tại cái này lít nha lít nhít kiếm quang hạ như là trong mưa gió phiêu linh lá cây nước chảy bèo trôi, thậm chí khe hở kia chỗ không ngừng có kiếm quang tràn vào, để nàng đều có chút chống đỡ không được!

Đến lúc cuối cùng một kiếm rơi xuống.

Tiên phi khép tại trước người Tiên Vũ bỗng nhiên hóa thành đầy trời Phi Vũ, bị chém phá thành mảnh nhỏ, tiên phi đáy mắt hững hờ cùng ý cười cũng trong nháy mắt hóa thành kinh hãi: "Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể chém vỡ ta đạo tắc Tiên Vũ?"

Trần Tri Mệnh không có trả lời, chỉ là trầm mặc đem ba ngàn kiếm ý về tổ, đưa tay xóa đi khóe miệng máu tươi, khoanh chân ngồi tại ương bờ nước.

Tiên phi nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, quay người rời đi.

Ương dưới nước du lịch.

Nguyên Quy đem cần câu từ sông lớn bên trong nâng lên, kia như tơ vàng đường cong bên trên lôi kéo một đầu giao long, Nguyên Quy làm như không thấy, trùng đồng bên trong hiện lên u quang, nhìn xem ương bờ nước Trần Tri Mệnh chậm rãi nói: "Kiếm của hắn quả nhiên gần như thành đạo, kiếm ba ngàn, ba ngàn kiếm, thế gian này có thể tại Phản Chân cảnh ngăn lại hắn một kiếm này người, đã không đủ năm ngón tay số lượng."

"Như thế một cái kiếm thuật gần như thành đạo kiếm tu, nhưng không có lên bảng. . ."

Nguyên Quy bên cạnh, người khoác hắc bào Hoàng Phủ Minh Kính bình thản nói: "Cho nên ngươi đoán không sai, có người tại nhiễu loạn thiên cơ, đem hắn danh tự từ Thiên Bi bên trong xóa đi, xem ra chúng ta cũng phải đi một chuyến Đại Hoang."

"Thiên hạ sắp loạn, loạn tại Đại Hoang, chúng ta là phải đi một chuyến!"

Nguyên Quy đem đầu kia giao long từ lưỡi câu bên trên gỡ xuống, ngón tay nổi lên một đạo u quang không có vào mi tâm, giao long trong nháy mắt trở nên an tĩnh lại, bốn trảo cuộn mình, quỳ rạp trên đất, tựa như một đầu dịu dàng ngoan ngoãn cá chạch.

Giây lát sau.

Nguyên Quy cùng Hoàng Phủ Minh Kính cưỡi rồng mà đi.

Cùng lúc đó.

Tu Di thiên hạ, Thiên Đạo Bảng bài danh thứ ba Thần Tú bỗng nhiên đỉnh đầu Kim Luân lắc lư, chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn xem Đại Hoang phương hướng lẩm bẩm nói: "Có người tại phá vỡ ta căn bản, Đại Thừa Phật pháp, đương thời không phật, từ đâu tới pháp. . ."

Trầm mặc thật lâu.

Chỉ gặp hắn vẫy tay, một đầu ngũ thải ban lan Khổng Tước xuất hiện tại trước đại điện, Thần Tú thừa Khổng Tước hướng đông phương bay đi.

Phảng phất giống như trong lúc nhất thời.

Thiên hạ phong vân đều đem hướng Đại Hoang hội tụ. . ..