Chương 474: Ba nữ nhân cùng Trần Tri An

Chương 474: Ba nữ nhân cùng Trần Tri An

Thanh lâu gần đây tương đối yên tĩnh.

Cũng không tính yên tĩnh, chỉ là ngày thường ồn ào náo động bởi vì hai nữ tử vào ở Lạc Bảo Lâu mà trở nên thu liễm rất nhiều, tựa như phác khách nhóm thành ôn tồn lễ độ quân tử, mà các cô nương càng là thành tu tu đáp đáp tiểu thư khuê các, liền ngay cả ngày xưa những cái kia chuyện cũ mèm nâng cốc chúc mừng từ đều trở nên văn nhã mấy phần.

"Liễu tiên sinh, các nàng sẽ không đánh đứng lên đi!"

Lạc Bảo Lâu bên trên, chính mài đao chuẩn bị giết cá Lý Thanh Nhi dư quang rơi vào tầng cao nhất bên trên yên tĩnh đứng đấy hai người, thần sắc ít nhiều có chút khẩn trương.

Từ khi Lý Tây Ninh cùng Đạm Đài Minh Nguyệt lên lầu đến nay, các nàng vẫn đứng tại Lạc Bảo Lâu tầng cao nhất Trần Tri An thường đợi địa phương, một cái thanh lãnh, một cái cao ngạo, hai cái giống như tiên tử cô nương, cứ như vậy trầm mặc đứng đấy, từ sáng sớm đến chạng vạng tối, từ mưa to mưa lớn đến trên ánh trăng đuôi lông mày.

Tựa hồ muốn như thế vẫn đứng xuống dưới.

Lý Thanh Nhi thân là thanh lâu chân chính người cầm lái, sự vụ bận rộn, nhưng vì coi chừng các nàng, nàng quả thực là nửa bước không dám rời đi.

Liễu Thất lắc đầu: "Các nàng sẽ không đánh, dù là hai xem tướng ghét cũng sẽ không xuất thủ."

Nói đến đây, Liễu Thất bỗng nhiên nhìn Lý Thanh Nhi một chút, cười nói: "Ngược lại là ta nhìn ngươi hôm nay tựa hồ đao có chút bất ổn, làm sao, là cảm thấy ủy khuất?"

Lý Thanh Nhi tay cầm đao khẽ run, khóe miệng kéo lên tiếu dung, thấp giọng nói: "Không có, Thanh nhi một giới nữ tỳ, nơi nào có tư cách ủy khuất, đây không phải là Thanh nhi nên có ý nghĩ."

Liễu Thất cười nói: "Lão bản chưa từng đem ngươi trở thành qua nô tỳ, mà lại ngươi là duy nhất nhìn thấy đại tiên sinh người, càng là duy nhất đạt được đọa tiên công nhận người, thậm chí trong tay ngươi còn cầm Trần Tri Mệnh đao. . . Như thế tính ra, ngươi hẳn là có tư cách nhất ủy khuất!"

Lý Thanh Nhi chỉ là lắc đầu, đứng dậy đem cắt gọn lát cá sống cho hai vị tiên tử đưa qua.

Lý Thanh Nhi cực đẹp, gần như hoàn mỹ dung nhan, tuế nguyệt không có tại trên mặt nàng lưu lại nửa điểm vết tích, tại đạp vào con đường tu hành sau càng là càng ngày càng có một loại thanh uyển khí chất, chỉ lấy dung mạo đến xem, nàng so với Đạm Đài Minh Nguyệt cùng Lý Tây Ninh đều muốn càng hơn một bậc.

Nhưng nàng tại hai cái này tiên tử cô nương trước mặt từ đầu đến cuối không cách nào ngẩng đầu lên, thậm chí có thể nói hèn mọn như hạt bụi.

Dù là lúc trước tháng kia hạ u oán thanh lâu cô nương, bây giờ đã là Đại Đường hắc ám thế giới bên trong người người kính úy áo đỏ, nàng vẫn không có đầy đủ lực lượng đến đối mặt các nàng.

Liễu Thất nhìn xem bóng lưng của nàng có chút phức tạp thở dài một hơi!

Đừng nhìn Lý Thanh Nhi xuất thân thấp hèn, mà lại quá khứ còn có vô luận như thế nào cũng tan không ra chỗ bẩn, nhưng núi dựa của nàng, thật so chính nàng muốn nhiều lắm, mà thô nhất cây kia đùi, không ai qua được lúc trước đưa nàng từ Túy Khách Lâu mang đi Trần Tri Bạch!

Trên đời này biết Trần Tri Bạch người không nhiều, vừa lúc Liễu Thất cùng Lý Thanh Nhi chính là hai trong đó.

Lúc trước Trần Tri Bạch ban đêm xông vào Túy Khách Lâu, tại Khương Bạch Hổ trong tay mang đi Lý Thanh Nhi, chỉ là đồng hành một đoạn đường mà thôi, Lý Thanh Nhi liền từ một cái tuyệt không có khả năng có tu đạo tư chất người bình thường thành người tu hành.

Tạo hóa chi môn mở ra, từ đây một đường hát vang tiến mạnh.

Vẻn vẹn thời gian mấy năm, liền đã bước vào Ngự Khí cảnh.

Liễu Thất thậm chí từng nghĩ tới thu Lý Thanh Nhi làm đồ đệ đều bị Trần Tri An cự tuyệt, mà Trần Tri An lý do cự tuyệt, vừa lúc là bởi vì Trần Tri Bạch, nói theo một ý nghĩa nào đó, Lý Thanh Nhi xem như Trần Tri Bạch đệ tử.

Liễu Thất không biết Trần Tri Bạch cao bao nhiêu, nhưng hắn biết, Trần Tri Bạch nhất định rất cao.

Thậm chí cao đến ngay cả Trần Tri An loại này không sợ trời không sợ đất người, nhấc lên Trần Tri Bạch là cũng không dám có nửa điểm bất kính.

Trần Tri Mệnh mặc dù cùng Lý Thanh Nhi chưa từng gặp mặt, nhưng hắn từng vì Lý Thanh Nhi đúc một cây đao, mà lại là duy nhất một cây đao, lấy tên lần đầu tiên.

Mà An Lam cũng đã từng không chỉ một lần mang nàng về Trần Lưu Vương phủ.

Bây giờ Trần Tri An sinh tử chưa biết, Lý Thanh Nhi bi thương sau khi một mình bốc lên thanh lâu chiếc thuyền lớn này, cả tòa thiên hạ thanh lâu mỗi ngày trình lên các loại tin tức nàng đều tự mình thẩm duyệt, chính là muốn tìm đến Trần Tri An vết tích.

Nhiều khi Liễu Thất đều có thể thấy được nàng một mình rơi lệ.

Gọi người như thế đau lòng cô nương, như thế nào lại không có ủy khuất tư cách?

...

Trần Tri An lúc này rất đau lòng, cũng rất ủy khuất.

Ban đầu ở cửa thông đạo Ngụy Tử Thu cầm súng tự bạo, cũng sớm đã dầu hết đèn tắt Trần Tri An thậm chí không kịp làm bất kỳ động tác gì liền bị triệt để quấy vì mảnh vỡ, cho nên lúc ban đầu cái kia sắp sửa gỗ mục Trần Tri An đích thật là đã chết!

Đương nhiên.

Hắn đã lựa chọn từ Trần Lưu Vương phủ vượt qua thiên hạ, tự nhiên không thể nào là bản thể đích thân đến.

Tại bước vào chiến trường trước, hắn liền đã làm xong bộ thân thể này về không được chuẩn bị, chỉ là muốn gõ vang Đăng Văn Cổ, cũng không phải thế thân có thể làm được, lúc ấy thân thể này đã cùng bản thể hắn không có gì khác nhau.

Hắn tại Thánh Khư đạt được hết thảy, cũng đều từ đầu chí cuối lưu tại thân thể này bên trong, ngoại trừ một cái mạng bên ngoài, hắn cái gì đều đã mất đi.

Cũng khiến cho hắn lâm vào trước nay chưa từng có suy yếu bên trong.

Ngụy Tử Thu tự bạo lúc, như là đạn trường thương mảnh vỡ trong nháy mắt đem hắn xé rách, chỉ có thể ý thức trở về.

Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, hắn khi tỉnh lại không có tại kia Bách Hoa cốc bên trong, ngược lại là xuất hiện ở toà kia cổ lão pha tạp trên tường thành.

Màu đen thủy triều gần trong gang tấc, mà hắn nhục thân lại suy yếu tới cực điểm.

Đây là một trận trầm mặc chiến đấu, đối mặt như thủy triều vọt tới dị tộc chiến sĩ, Trần Tri An trầm mặc rút kiếm ra trong hộp kiếm, tại suy yếu nhất thời điểm bắt đầu một trận ngươi chết ta sống chém giết.

Lúc này trời chiều đem rơi.

Nơi xa Cô Yên thẳng tắp, màu xám vẻ lo lắng che khuất trời cao, bi thương lại lãnh tịch trên cánh đồng hoang, chậm rãi hiện ra một điểm đen.

Điểm đen càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nặng.

Cuối cùng biến thành một đoàn màu đen mây đen, quét sạch đại địa.

Trần Tri An xử kiếm tựa tại đầu tường, nhìn xem thành tường kia hạ ô ương ương như là một đoàn màu đen thủy triều cuốn tới đại quân dị tộc, đáy mắt bò đầy mỏi mệt.

Đây là một đám khôi lỗi tồn tại, không biết mỏi mệt, không sợ sinh tử.

Bọn chúng đã xung phong không biết bao nhiêu lần.

Mà Trần Tri An cũng không biết đưa chúng nó đánh lùi bao nhiêu lần, chỉ biết là dưới tường thành thi thể sớm đã đắp lên như núi.

Cho dù là lấy hắn nhục thân mạnh mẽ, tại lần lượt chém giết về sau, cũng dần dần cảm thấy có chút mỏi mệt, trên thân món kia giáp trụ càng là hiện đầy đao bổ phủ chính vết tích, biến thành vỡ vụn sợi thô liễu đồng dạng đồ chơi.

"Thảo, lại tới, đến cùng lúc nào mới là cái đầu?"

Nghe nơi xa vang lên nổi trống âm thanh, Trần Tri An gian nan từ trên tường thành đứng người lên, xóa đi trên mặt sền sệt máu tươi màu đen, chết lặng giơ lên trong tay không giận kiếm, tựa như đao bổ một kiếm đem một cái Thông Huyền cảnh dị tộc kỵ sĩ tính cả tọa kỵ chém thành hai khúc, lại vung ngược tay lên, ba cái ẩn nấp thân hình thích khách đầu lâu rơi xuống, máu tươi văng khắp nơi.

Người tu hành chiến đấu, tại Trần Tri An trong tay ngạnh sinh sinh giết ra một loại thiết huyết bao la hùng vĩ tới.

Hắn lúc này thật giống như một cái trải qua bách chiến lão tốt, tuyệt không lãng phí dù là nửa điểm lực lượng, thậm chí trên lưỡi kiếm đều không có nửa điểm nguyên khí, chỉ lấy thuần túy nhục thân chi lực khu động không giận kiếm.

Bất quá theo leo lên thành tường dị tộc kỵ sĩ càng ngày càng nhiều.

Trần Tri An huy kiếm tốc độ cũng càng ngày càng chậm, nhưng hắn mỗi một lần xuất thủ, chắc chắn sẽ có một cái dị tộc chiến sĩ ngã xuống, sau đó bị bò lên người thay thế giẫm thành thịt nát.

Oanh

Một cái bao phủ tại hắc giáp bên trong dị tộc kỵ sĩ leo lên thành tường, ngũ trảo bên trên lóe ra lạnh lẽo hàn quang, một trảo đem Trần Tri An đánh bay ra ngoài, đập ầm ầm nhập bụi bặm.

Sau một khắc, vô số chiến sĩ đem Trần Tri An bao phủ.

"Trời tối. . ."

Trần Tri An tại màu đen thủy triều bên trong giãy dụa, trên người giáp trụ bị triệt để xé nát, vô số đao quang mưa kiếm hướng hắn điên cuồng rơi xuống, ở trên người hắn lưu lại từng đạo thê lương vết thương, sau đó rất nhanh lại biến thành màu trắng nhạt mặt sẹo.

Nhưng mà vết thương cũ chưa hồi phục, mới tổn thương lại tăng.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền đã thành một cái huyết nhân.

Cũng liền thành này trên tường bốn phía đều có trận pháp, duy nhất lỗ hổng chỉ cho kia mười cái dị tộc thông qua, không phải hắn lúc này đại khái đã chết.

"Ta nói, trời tối a!"

Cái kia màu đen thủy triều bên trong, Trần Tri An thanh âm dần dần trở nên điên cuồng, tựa như đến từ U Minh gào thét, theo thanh âm hắn vang lên, chỉ gặp một tòa Âm thần điện đột nhiên giáng lâm, từng chiếc từng chiếc đèn đuốc hiển hiện.

Một cây đại kỳ cắm ở tường thành, âm phong trận trận, từng cái âm binh từ đại kỳ bên trong đi ra, bọn hắn mặc giáp chấp duệ, trầm mặc vung đao, một trận trầm mặc chém giết bắt đầu.

Cùng lúc đó.

Như là huyết nhân Trần Tri An chậm rãi đứng dậy, như có một tôn Âm thần bước vào nhục thân, sau một khắc, trên người hắn hiện ra một bộ hắc kim đế bào, tay phải Tử Nhân Kinh, chỗ mi tâm càng là sinh ra một đạo vặn vẹo dựng thẳng văn.

Trong đêm tối giống như một chiếc mắt nằm dọc.

Trần Tri An ngồi tại Âm thần trong điện, ánh mắt rơi vào điên cuồng đánh tới dị tộc chiến sĩ trên thân, lật qua lật lại Tử Nhân Kinh, buồn bã nói: "Trời tối, các ngươi nên quay về U Minh, đây là bản tọa thế giới!"

Theo hắn lật sách thành gió, chỉ gặp trên tường thành vang lên rầm rầm phong thanh.

Leo lên đầu thành mấy trăm dị tộc chiến sĩ trong nháy mắt hóa thành tro tàn, triệt để biến thành hư vô.

Cùng lúc đó.

Kia tịch liêu trên cánh đồng hoang lại có tiếng trống vang lên, đang điên cuồng trèo tường dị tộc chiến sĩ giống như thủy triều rút đi. . ..