Chương 475: Trần Tri An đạo

Chương 475: Trần Tri An đạo

"Khụ khụ, rốt cục lui. . ."

Trần Tri An té nằm trên tường thành, nhìn xem giống như thủy triều thối lui đại quân dị tộc đáy mắt một lần nữa bò đầy mỏi mệt.

Chớ nhìn hắn lúc trước lật qua lật lại Tử Nhân Kinh nhìn thư giãn thích ý, trong nháy mắt để mấy trăm dị tộc chiến sĩ hôi phi yên diệt, trên thực tế kia đã là hắn sau cùng thủ đoạn, vì có thể tại thành này trên tường sống sót, hắn thậm chí triệu hồi Tu Di sơn bên trên Huyền Trang.

Lần này Thánh Khư mở ra, Trần Tri An xem như chẳng được gì, từ Thánh Khư đoạt được thậm chí bao gồm Đại Hoang khí vận, tất cả đều lưu tại tranh giành thiên hạ, một thân một mình tiến về, thân tử đạo tiêu trở về.

Đơn độc chỉ còn lại trong khí hải viên kia hóa thành thực chất thế giới hạt giống vẫn tồn tại, chỉ là thật vất vả dựng lên thiên địa hình thức ban đầu, nhưng cũng một lần nữa biến thành hỗn độn.

"Thiên địa hình thức ban đầu nấu lại trùng tạo, phá rồi lại lập, ta nghĩ ta biết đại khái ngươi muốn làm gì, chỉ là ta không phải hầu tử, thành này đầu cũng không phải lò luyện đan a, loại chuyện giết người này, giết nhiều cũng sẽ mệt, chủ yếu nhất là, khí hải vỡ vụn thật rất đau a. . ."

Cảm nhận được thể nội ngay tại chậm rãi diễn hóa toà kia thiên địa, Trần Tri An bất đắc dĩ thở dài.

Người khác bước vào Thông Huyền cảnh, chỉ cần lập xuống đạo chủng sau đó làm từng bước tương đạo loại dưỡng thành Động Thiên là được, mà hắn tiến giai Thông Huyền một mực bị sét đánh không nói, còn thường xuyên ngã cảnh, chỉ riêng tại thành này trên tường, hắn khí hải liền đã vỡ vụn hơn trăm lần, thậm chí đều đã chết lặng.

"Đây là một đầu chưa hề có người đi qua đường, tự nhiên sẽ gian nan một chút!"

Hệ thống máy móc thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Ha ha!"

Trần Tri An cười lạnh một tiếng: "Đây là gian nan một chút? Ngươi gặp qua nhà ai khí hải cùng ăn cơm giống như mỗi ngày phá một lần? Ngươi gặp qua cái nào Thông Huyền cảnh tu sĩ trong tay nhiễm hơn vạn cùng cảnh tu sĩ máu?"

Hệ thống vẫn như cũ lạnh lùng: "Đường là chính ngươi chọn, tương lai lại so với hiện tại gian nan gấp trăm lần, nếu như ngươi lựa chọn từ bỏ, ta hiện tại liền có thể đưa ngươi rời đi, đi làm ngươi say nằm ngủ trên gối mỹ nhân tỉnh nắm quyền thiên hạ Trần Lưu Vương."

Trầm mặc!

Trần Tri An trầm mặc xuống.

Muốn nói ở thế tục bên trong địa vị, Trần Tri An lúc này chạy tới cuối cùng, một tay cầm giang hồ, một tay cầm miếu đường, trên đời quyền hành nặng nhất Đại Đường Hoàng đế là tay chân hắn huynh đệ tình cảm chân thành thân bằng, trên giang hồ ảnh hưởng lớn nhất thanh lâu là hắn một tay trù lập, chuyện thiên hạ đều tại hắn chưởng khống bên trong.

Mà lại hắn còn có một tôn Chuẩn Đế gia gia, Đồ Ngang càng cùng hắn lấy gọi nhau huynh đệ.

Thực lực như thế cùng thâm hậu bối cảnh, dù là hắn từ đây cái gì cũng không làm, cũng có thể để hắn trở thành Đại Đường hiển hách nhất tôn quý nhân vật  ấn lý thuyết hắn ban sơ muốn nằm ngửa ngồi ăn rồi chờ chết mộng tưởng đã thực hiện.

Nhưng khi hệ thống lạnh như băng nói ra những lời này lúc, hắn lại trầm mặc.

Hắn nhớ tới thật lâu không có xuống lâu Trần Tri Bạch, nhớ tới khí hải lần lượt bị lăng lệ kiếm ý quấy đến hiếm nát Trần Tri Mệnh, nhớ tới cái kia đi xa Thánh Khư biến mất không thấy gì nữa Trần Tri Đông, nhớ tới bây giờ còn tại nhấc tiên quan bên trong nằm thi An Lam cùng Trần A Man. . .

Giống như từ xuyên qua tới ngày đầu tiên lên, hắn liền đem bọn hắn trở thành người nhà, bọn hắn rất mạnh, thậm chí mạnh không thèm nói đạo lý, nhưng Trần Tri An có thể cảm giác được bọn hắn rất gấp, cũng rất khẩn trương.

Cho dù là nhìn như đối bất cứ chuyện gì đều không để ý hững hờ An Lam, mỗi lần nhìn về phía Trần Tri Bạch trong ánh mắt đều tràn đầy thương tiếc, thậm chí nàng đều không có đi thanh lâu chơi mấy lần.

Trầm mặc thật lâu.

Trần Tri An chậm rãi đứng dậy, nhìn xem dưới tường thành đắp lên như núi thi thể cười nói: "Giết người cũng khoái chăng, chỉ là lần sau đừng thả quá nhiều tiến đến, tay ta có chút chua. . ."

...

Đại Đường Vĩnh Yên sáu năm xuân, thanh minh, sắc trời sương mù mang, mưa phùn nhao nhao.

Lúc này cách Trần Tri An vẫn lạc đã một năm lại một tháng dư, Đại Đường bách tính dần dần đã rất ít đề cập lúc trước thiếu niên kia, chỉ là tại thanh minh ngày này, vẫn là có vô số người tự phát đi vào Nguyệt Nha Hồ, hướng Hồ Nhi Sơn bên trên toà kia cô mộ phần xa xa tế bái.

Từng chiếc từng chiếc cầu nguyện đèn phủ kín mặt hồ, tựa như xán lạn ngời ngời tinh hà.

"Tri An nếu như nhìn thấy hôm nay mảnh này tinh hà, không tri tâm ngọn nguồn làm gì muốn. . ."

Lạc Bảo Lâu bên trên, người mặc màu vàng sáng long bào Lý Thừa An chắp tay đứng tại chỗ cao nhất, nhìn xem đầy hồ cây đèn, bỗng nhiên phát ra một tiếng cảm khái.

Mặc áo mãng bào màu đỏ Cao Lực Sĩ đáy mắt hiện lên một tia hồi ức: "Bây giờ Đại Đường con dân đều đứng thẳng lên sống lưng, Đại Hoang quy nhất ở trong tầm tay, Hầu gia như dưới suối vàng có biết, đại khái sẽ rất đắc ý. . ."

Thân là Trần Tri An bên người người thân thiết, Cao Lực Sĩ một mực lấy Hầu gia xưng hô Trần Tri An, dù là bây giờ hắn đã phủ thêm tha thiết ước mơ áo mãng bào, quyền hành ngập trời, nhưng đề cập Trần Tri An lúc trên mặt vẫn như cũ tràn đầy kính sợ.

"Đúng vậy a, hắn đại khái sẽ rất đắc ý!"

Lý Thừa An cười lạnh nói: "Cái kia hỗn đản đem Đại Đường cái này cục diện rối rắm ném cho ta liền chết, lão tử thời gian quý báu liền bị vây ở Bạch Ngọc Kinh kia một tấc vuông, Trang Mặc kia toan nho mình mỗi ngày đi dạo thanh lâu, hết lần này tới lần khác không cho phép trẫm đến, ngươi nói thiên hạ này nào có đạo lý như vậy?"

Cao Lực Sĩ khóe miệng hơi rút, thấp giọng khuyên nhủ nói: "Bệ hạ, ngài dù sao cũng là nhất quốc chi quân, tương lai Đại Hoang chi chủ, đi dạo thanh lâu loại chuyện này vẫn là phải chú ý một chút ảnh hưởng, Trang đại nhân cũng là có ý tốt."

"Trẫm nói là đi dạo thanh lâu sự tình sao?"

Lý Thừa An một cước hướng Cao Lực Sĩ đá tới, nổi giận mắng: "Trẫm nói là Trần Tri An, nói là tên hỗn đản kia vứt xuống lão tử một người chạy!"

"Thần có tội!"

Cao Lực Sĩ yên lặng đứng ở một bên, không dám sờ vị hoàng đế bệ hạ này rủi ro.

Mỗi một lần bệ hạ tới thanh lâu kiểu gì cũng sẽ không hiểu thấu loạn phát một trận tính tình, ai cũng biết là bởi vì cái gì, Cao Lực Sĩ cũng sớm đã quen thuộc.

Lý Thừa An cũng trầm mặc xuống.

Nhìn xem trên hồ ngọn ngọn đèn lửa, hồi lâu sau mới nói: "Thiên hạ vui vẻ phồn vinh, bách tính an cư lạc nghiệp, Đại Đường cờ xí xuyên khắp Đại Hoang khắp nơi, thịnh thế sắp tới, giang sơn như vẽ, nhưng trẫm. . . Lại nửa điểm cũng không vui, một năm, Cao Lực Sĩ, ngươi nói cái kia hỗn đản, thật đã chết rồi a?"

"Gặp qua bệ hạ!"

Ngay tại Cao Lực Sĩ sắc mặt hơi cương không biết nên đáp lại như thế nào lúc, một bộ thanh sam Liễu Thất chậm rãi đi lên lầu đến, thở dài nói: "Bệ hạ, tranh giành thiên hạ Cơ Vô Địch sắp nhập Trường An, Thần Ma thiên hạ Nguyên Quy cũng đến Bạch Đế Thành, Tu Di thiên hạ Thần Tú đi Tây Vực Phật quốc."

"Đây là chuyện giang hồ, ngươi thân là Lễ Bộ thị lang, tự hành xử lý là được."

Lý Thừa An đối với chuyện này cũng không hứng thú, có chút mất hết cả hứng nói: "Trẫm hồi cung, thay trẫm hướng tiểu Thanh nhi cùng Tây Ninh vấn an."

Liễu Thất khẽ vuốt cằm, trầm mặc một lát sau mới nói: "Cơ Vô Địch mục đích của chuyến này là phu nhân!"

"Là ai?"

Lý Thừa An đột nhiên quay đầu, nhìn xem Liễu Thất nói: "Tây Ninh muội muội?"

Rõ

Lý Thừa An sắc mặt lạnh lẽo: "Nếu là vì Tây Ninh mà đến, ngươi thân là Lễ Bộ thị lang, thanh lâu chưởng quỹ, Trần Tri An bạn thân, ngươi ở chỗ này chờ cái gì?"

"Thần đang chờ bệ hạ mở ra thành Trường An Kinh Trập đại trận!"

Liễu Thất bình tĩnh nói: "Thanh lâu ba ngàn chấp sự đã ra khỏi thành, Trần Lưu hắc kỵ đã tại Hắc Phong Sơn đóng giữ, kiếm khôi đã đi ra Hắc Thủy thành, liền chờ bệ hạ đại trận mở ra, che chở bách tính, miễn cho tử thương quá nhiều!".