Chương 476: Ám sát Cơ Vô Địch

Chương 476: Ám sát Cơ Vô Địch

Kinh Trập đại trận.

Là Lý Thừa An đăng cơ sau hao phí vô số tài nguyên chế tạo đại trận, sát lực không cao, nhưng phòng ngự kinh người, chí ít có thể ngăn cản Thánh Nhân một kích.

Bây giờ Đại Hoang Thánh Nhân tàn lụi, Trần Nhị Ngưu chưa về, Kinh Trập đại trận chính là thế gian mạnh nhất phòng ngự trận pháp.

Cơ Vô Địch trước chuyến này đến Đại Hoang, đại biểu là bây giờ tranh giành thiên hạ lão thiên gia Thần Đế, địa vị đáng tôn sùng, có thể nói bên cạnh hắn mặc dù chỉ đi theo một cái gãy cánh tiên phi, nhưng âm thầm có hay không Thánh Nhân ẩn nấp không người biết được.

Liễu Thất tại biết Cơ Vô Địch ý đồ đến về sau, không có chút gì do dự, trực tiếp điều động trong tay hết thảy thực lực, muốn đem chi ám sát tại thành Trường An bên ngoài.

Đây là cực kì cử động điên cuồng!

Không nói đến Cơ Vô Địch là trở về thánh địa Lâm Thanh Hòa con trai độc nhất, liền nói hắn từng cùng Thần Đế luận đạo, có thể tự do xuất nhập Thần đình, bị tranh giành thiên hạ Thần Ma nhất hệ tôn làm thần tử, đồng thời còn là Thiên Đạo Bảng người thứ hai, tương lai thành tựu không thể đoán trước, vô cùng có khả năng trở thành đến đại đạo cuối tồn tại.

Càng quan trọng hơn là, hắn là trong truyền thuyết Bạch Đế chuyển thế, không người có thể nhìn trộm chân thực nội tình, càng không biết hắn đến cùng có cái gì át chủ bài.

Nếu là hắn chết tại thành Trường An.

Chỉ sợ lập tức liền sẽ gây nên hai tòa thiên hạ chém giết, vừa bình tĩnh không có mấy ngày thiên hạ đem lần nữa đại loạn, Đại Đường không người có thể tiếp nhận cái giá như thế này.

Nhưng vô luận là Liễu Thất hay là Lý Thừa An, tựa hồ cũng cảm thấy ám sát Cơ Vô Địch là chuyện đương nhiên.

...

"Không đủ, đã muốn giết, liền triệt để đem hắn đoạn mất đường lui."

Trầm mặc nửa ngày, Lý Thừa An hướng xử ở một bên Cao Lực Sĩ nói: "Truyền chỉ xuống dưới, hôm nay Trường An phong thành, để Lý Huyền Sách trước thành nam trông coi, truyền kiếm thiên hạ tông môn, Đại Tông Sư trở lên người tu hành nhập Trường An, như Cơ Vô Địch dám vượt thành Trường An nửa bước, trực tiếp ám sát!"

"Bệ hạ, Cơ Vô Địch chỉ là một cái Động Thiên cảnh mà thôi, chúng ta sẽ phản ứng sẽ không thái quá kích rồi?"

Cao Lực Sĩ là tòng long chi thần, từ Thập Lý Pha Trần Tri An truyền cho hắn Bất Tử Thiền Công bắt đầu, hắn liền đã triệt để đánh lên Trần Tri An lạc ấn, tại Trường An đổ máu đêm chém Lý Thừa Quốc, xem như lao khổ công cao, mặc dù những năm này không ít bị người mắng ba họ gia nô, sủng thần quyền gian, nhưng hắn bản nhân tự xưng là là cái ngang tàng nam nhi bảy thuớc, ý chí thiên hạ, từ trước đến nay dám nói thẳng thẳng thắn can gián.

Lúc này Lý Thừa An ý chỉ hắn thấy chính là loạn mệnh.

"Quá kích?"

Lý Thừa An một cước đem Cao Lực Sĩ đạp bay thật xa, cười lạnh nói: "Trần Tri An cái kia hỗn đản trở về nếu là biết chúng ta trơ mắt nhìn xem Tây Ninh muội muội bị Cơ Vô Địch mang đi, ngươi tin hay không hắn sẽ một kiếm chặt xuống của ngươi đầu chó, lại mang theo kiếm giết tới tranh giành thiên hạ đi?"

Cao Lực Sĩ sắc mặt khẽ run, không dám lại nói thẳng thẳng thắn can gián, lĩnh mệnh mà đi.

Chờ Cao Lực Sĩ đi xa về sau, Lý Thừa An bỗng nhiên quay người nhìn xem Liễu Thất, chân thành nói: "Liễu tiên sinh, Tri An. . . Thật đã chết rồi a?"

"Liễu Thất không biết. . ."

Đón Lý Thừa An mong đợi ánh mắt, Liễu Thất trầm mặc một lát sau chậm rãi nói: "Bất quá phu nhân nói hắn không chết, có lẽ hắn sẽ còn trở về."

"Vậy là tốt rồi."

Lý Thừa An nằm tại Trần Tri An thường ngồi cái ghế kia bên trên, hai con ngươi nheo lại, buồn bã nói: "Liễu tiên sinh, ta không phải cái hợp cách Hoàng đế, không học được tâm sâu như biển, Trần Tri An là bằng hữu ta, bằng hữu duy nhất, mặc kệ tới là Cơ Vô Địch cũng tốt, Nguyên Quy cũng được, chỉ cần dám vượt lôi trì nửa bước, trẫm tuyệt sẽ không thỏa hiệp nửa bước, ngươi đều có thể buông tay hành động, cường thế trấn sát.

Trong triều có người nói Đại Hoang bây giờ Thánh Nhân tàn lụi, vô số thiên tài gãy tiển trầm sa, không người kế tục, phải nên giấu tài, bày ra địch lấy yếu, cùng chư thiên hạ trọng lễ kết giao.

Trẫm không nhìn như vậy.

Càng là lúc này càng phải để bọn hắn biết ta Đại Hoang nhân tộc xương cốt cứng rắn, không phải bọn hắn có thể tùy ý chà đạp cỏ rác, không tầm thường ta Hoàng đế không làm, trên sử sách nhớ ta một bút vong quốc chi quân."

"Thần tôn chỉ. . ."

Liễu Thất xá dài chấm đất, chậm rãi hướng trong hư không đi đến.

Sau một khắc, chỉ gặp kia Lạc Bảo Lâu hạ cây liễu bên trong một thanh kiếm sắt thường phá không mà tới xuất hiện tại dưới chân hắn.

Liễu Thất đạp kiếm hướng thành Trường An nam mà đi. . .

...

"Đại Hoang quả thật là rơi không có, vạn vạn năm trước ta nhớ được nơi đây vẫn là Long Uyên chi địa, long tộc nơi ở mới nơi này nuôi thật lớn một trận tao khí, Thần Ma căm ghét, bây giờ lại thành toà này thiên hạ nguyên khí dồi dào nhất đế đô, mà thế gian này cường đại nhất quốc gia, lại chỉ có một cái Chuẩn Thánh. . ."

Thành Trường An nam, một bộ áo trắng Cơ Vô Địch đứng ở cửa thành chỗ, đối quanh mình túc sát chi ý làm như không thấy, tựa như một cái trở lại chốn cũ lữ nhân.

Trên tường thành, Đại Đường Thần Sách Quân bày trận mà đợi.

Đã từng viết xuống « người sách luận » cùng sử dụng thời gian sáu năm triệt để thực tiễn Đại Đường trấn quân đại nguyên soái Lý Huyền Sách người khoác trọng giáp, ánh mắt lạnh lùng mà bình tĩnh nhìn xem hắn.

Lý Huyền Sách tu vi chỉ là Thông Huyền mà thôi, người khoác bạch bào trọng giáp hắn nhìn tựa như một cái nho tướng, nhưng khi hắn ánh mắt rơi xuống, cặp kia trong mắt tản ra băng lãnh sát ý, lại để Cơ Vô Địch đều cảm thấy có chút kinh ngạc, quay đầu hướng tiên phi lạnh nhạt cười nói: "Vị này nhân tộc tướng lĩnh, cũng tính là người đồ, nếu có thể đè xuống kia đầy người sát ý, đại đạo khả kỳ, có thể chạm đến Thánh Nhân cái kia cánh cửa. . ."

Thời gian sáu năm, đối với người tu hành tới nói bất quá trong nháy mắt vung lên mà thôi.

Nhưng đối với Đại Đường bên ngoài các quốc gia tới nói, lại là thế gian sợ hãi nhất một đoạn huyết tinh tuế nguyệt, Đại Đường trấn quân đại nguyên soái Lý Huyền Sách, chiến vô bất thắng, lấy Đại Hoang vì thế cuộc, suất lĩnh Thần Sách Quân bắc cự hoang nguyên, tại không có nửa điểm bổ cấp tình huống dưới, tung hoành hoang nguyên Mạc Bắc vài năm, những nơi đi qua máu chảy thành sông, thi cốt như núi, ngạnh sinh sinh đem lúc trước nhìn chằm chằm Bắc Tọa Vương Đình đuổi đi Bắc Nguyên cực địa gặm thổ.

Chết tại hắn cùng Thần Sách Quân đao hạ Bắc Đình mọi rợ gần trăm vạn số lượng, vô số bộ lạc tiêu vong, vong quốc diệt chủng, triệt để bị mai táng tại mấy năm này đao quang huyết ảnh bên trong.

Hắn dùng tàn khốc nhất lạnh lùng nhất thủ đoạn, vì Đại Đường đặt xuống nửa toà Đại Hoang cương vực.

Thậm chí giết đến Đại Đường triều đình nội bộ vô số đại thần ký một lá thư, mời chỉ triệu hồi Lý Huyền Sách.

Nhưng mà đối mặt bông tuyết đồng dạng bay tới tấu chương, từ trước đến nay cực nghe người ta khuyên tân đế lại biểu hiện dị thường kiên quyết, trực tiếp một mồi lửa đem tấu chương đốt đi sạch sẽ, mà ngồi ở trên băng ghế nhỏ ngủ gật Tô Như thì lại một lần nhấc lên một trận kinh xem xét, lấy đầu người cuồn cuộn đáp lại những cái kia vạch tội. . .

Lúc này đối mặt Thiên Đạo Bảng xếp hạng thứ hai Cơ Vô Địch, Lý Huyền Sách đáy mắt không có nửa điểm ba động, trong tay Phương Thiên Họa Kích tản ra lăng lệ sát ý, lạnh lùng nói: "Bước vào trong vòng mười trượng, chết!"

Cùng lúc đó.

Thành nam bên ngoài một tòa núi xanh bên trong, Hoàng Tiểu Cẩu người khoác hắc giáp trầm mặc đứng tại đỉnh núi, tại bên cạnh, tám trăm Trần Lưu Giáp thân cưỡi hắc mã, như là từng tòa băng lãnh pho tượng xếp thành một đường thẳng, trầm mặc nhìn xem Cơ Vô Địch.

...

Cơ Vô Địch vẫn lạnh nhạt như cũ, phảng phất cái này sát ý xen lẫn trong thành Trường An bên ngoài bất quá là thanh phong phật dương liễu thôi, nhìn xem trống vắng hư vô chỗ bình tĩnh nói: "Bản tọa muốn nhập Trường An mang ta đi nữ nhân, không phải đạo tâm không thể yên tĩnh, Đại Đường Hoàng đế nếu như đầy đủ thông minh, liền không nên làm loại chuyện ngu xuẩn này."

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Bỗng nhiên chỉ gặp hắn ánh mắt chiếu tới chỗ, có một tòa thanh lâu chầm chậm trải rộng ra.

Đạp kiếm mà đến Liễu Thất chẳng biết lúc nào đã ngồi ngay ngắn dưới cây liễu, kiếm hoành giữa gối, nhìn xem Cơ Vô Địch lãnh đạm nói: "Trường An không có các hạ muốn tìm người, mà lại các hạ đại khái là nhận lầm người, Lý Tây Ninh là ta Trần Lưu Vương phi, cùng các hạ cũng vô can hệ."

"Chắc hẳn ngươi chính là thanh lâu Liễu Thất. . ."

Cơ Vô Địch khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: "Nho đạo kiếm Tam Tuyệt, đã miễn cưỡng vào Thiên Đạo Bảng, liền nên trân quý cái này kiếm không dễ cơ hội, làm gì vì một người chết cùng làm việc xấu, chưa từng nhìn thấy càng xa phong cảnh, chưa từng đạp vào cao hơn đỉnh núi, cứ như vậy chết tại bản tọa trong tay, há không đáng tiếc. . .".