Chương 477: Cơ Vô Địch xuất thủ

Chương 477: Cơ Vô Địch xuất thủ

Cơ Vô Địch biểu hiện rất phách lối.

Dù là lúc này Liễu Thất cũng đã bước vào Động Thiên cảnh, dù là hư vô ở giữa trải rộng ra toà kia thanh lâu sinh động như thật tựa như một tòa không ngã Động Thiên, Cơ Vô Địch vẫn như cũ rất phách lối, thậm chí có thể nói là cuồng vọng!

Đương nhiên hắn cũng có phách lối vốn liếng.

Đơn thương độc mã nhập Đại Hoang, làm thiên hạ nghe tin lập tức hành động, Đại Hoang Tông Sư vượt ngang hư không tề tụ thành Trường An, lại không người dám xuất thủ trước giết chết, đây chính là Thiên Đạo Bảng Bảng Nhãn vị cách.

Liễu Thất cũng không thèm để ý Cơ Vô Địch thái độ, chỉ là ngồi ngay ngắn dưới cây liễu nhìn xem Cơ Vô Địch nói: "Đạo huynh, thành Trường An hôm nay ngươi không thể vào, mời trở về đi!"

"Như bản tọa nhất định phải tiến đâu?"

Cơ Vô Địch hai con ngươi có chút nheo lại: "Bằng ngươi cùng đám rác rưởi này cũng có thể chống đỡ được bản tọa?"

"Đạo huynh nội tình phi phàm, âm thầm có hai tôn Thánh Nhân Đạo Binh ẩn nấp, thành Trường An ngăn không được ngươi."

Liễu Thất ánh mắt rơi vào hư vô chỗ bình thản nói: "Chỉ là nói huynh nếu như nhất định phải vào thành, ta Đại Đường chính là Tông Sư chết tận, máu chảy thành sông, cũng làm tương đạo huynh ám sát ngoài cửa thành "

"Lý Thừa An phàm phu tục tử không có đầu óc cũng không sao, ngươi Liễu Thất tốt xấu là Thiên Đạo Bảng người giữ cửa, lại cũng ngu xuẩn đến tận đây?"

Cơ Vô Địch đáy mắt lộ ra thất vọng, kia thần sắc thật giống như nhìn xem một kẻ ngu ngốc.

Vô luận là Bạch Đế vẫn là Cơ Vô Đạo trong mắt đều không có bất kỳ người nào tồn tại, bao quát đối với Lý Tây Ninh, cũng bất quá là vì có thể san bằng đạo tâm bên trong kia không có ý nghĩa một điểm chập trùng thôi, hết thảy đều chỉ vì vượt qua đại đạo bỉ ngạn, đạt được chân chính lớn tự do.

Cho nên hắn rất khó lý giải, Liễu Thất rõ ràng có thành tựu đế chi tư, thậm chí vô cùng có khả năng bước vào đại đạo cuối cùng, lại muốn vì một người chết mà bỏ qua tốt đẹp tương lai, cái này hắn thấy là kiện cực kì chuyện ngu xuẩn!

"Đó là ngươi căn bản không biết Trần Lưu Vương đối với ta Đại Đường tới nói, ý vị như thế nào. . ."

Liễu Thất cúi đầu nhìn xem giữa gối kiếm: "Thế gian này có một số việc vốn chính là không có gì đạo lý, ai có thể nghĩ đến lúc trước cái kia hoàn khố thiếu gia, sẽ trở thành Đại Đường đế quốc điện cơ người, sẽ có một ngày vì Đại Hoang mà vẫn lạc, hài cốt không còn, chôn xương tha hương?"

"Hắn đã chết, thiên hạ người tu hành thiếu hắn không có cách nào trả, nếu như thế, lại có thể nào cho phép ngươi dù là một điểm ánh mắt rơi vào Trần Lưu Vương phi trên thân?"

Vừa dứt lời.

Chỉ gặp Liễu Thất giữa gối Hạo Nhiên Kiếm đột nhiên phát ra thanh thúy kiếm minh, sau một khắc liền xuất hiện ở đã bước vào mười trượng bên trong Cơ Vô Địch trước người.

Cùng lúc đó kia chầm chậm trải rộng ra thanh lâu trong nháy mắt trấn áp mà xuống, đem Cơ Vô Địch câu nhập trong lầu, Liễu Thất ngồi ngay ngắn dưới cây liễu đỡ đàn, cành liễu rủ xuống từng sợi nguyên khí: "Mời đạo huynh nhập tọa nghe hát!"

"Kiếm ý đường đường chính chính, tựa như giữa thiên địa một vệt ánh sáng, ngược lại là có chút ý tứ, bất quá cũng liền như thế, kiếm đạo một đường, không người có thể sánh vai Trần Tri Mệnh. . ."

Kiếm ý tới người, Cơ Vô Địch chắp sau lưng bàn tay chậm rãi duỗi ra, đầu ngón tay kẹp lấy Hạo Nhiên Kiếm.

Chỉ là nhẹ nhàng kẹp lấy, Liễu Thất kia đường đường chính chính hoàng nhưng kiếm ý trong nháy mắt trừ khử hầu như không còn.

Kiếm ý bị phá.

Liễu Thất trên mặt không có nửa điểm biến hóa, vẫn như cũ ngồi ngay ngắn dưới cây liễu đỡ đàn, bởi vì Hạo Nhiên Kiếm vốn cũng không phải là vì giết Cơ Vô Địch, Liễu Thất chân chính sát chiêu, là toà này thanh lâu.

Kiếm ý bị phá trong nháy mắt.

Liễu Thất bình tĩnh thanh âm vang lên lần nữa: "Mời đạo huynh nhập tọa nghe hát."

Tiếng đàn lọt vào tai, Cơ Vô Địch thanh tịnh trong con ngươi bỗng nhiên nổi lên một vòng mờ mịt, trên mặt càng là treo lên đã lâu không gặp thận trọng tiếu dung.

"Tốt một cái Thiên Đạo Bảng người giữ cửa, đây là một trận để tay lên ngực hỏi. . ."

Tiên phi nhìn xem Cơ Vô Địch đáy mắt mờ mịt cùng kia thận trọng tiếu dung, đáy lòng bỗng nhiên có chút lo lắng, Cơ Vô Đạo vẫn lạc, Bạch Đế từ tuế nguyệt trường hà bên trong đi ra tu hú chiếm tổ chim khách, đây hết thảy nhìn như đều hợp tình hợp lý đương nhiên.

Nhưng tiên phi tại vạn vạn năm trước liền đã đi theo Bạch Đế tả hữu, sâu Tri Bạch đế bá đạo cùng vô địch khí phách, trong mắt tuyệt không có khả năng có mờ mịt, trên mặt càng không khả năng sẽ thận trọng ý cười. . .

Loại tình huống này, chỉ có thể nói rõ một sự thật —— Bạch Đế cũng không thuần túy.

"Liễu Thất lấy Hạo Nhiên Kiếm ý mời Cơ Vô Địch ngồi xuống, tại thanh lâu để tay lên ngực hỏi, để Cơ Vô Địch đạo tâm nổi sóng, hắn tại Động Thiên cảnh bên trong lại đi xa như vậy, không hổ là Thiên Đạo Bảng bên trong người, lúc trước hắn nhập Thông Huyền lúc cuối cùng vẫn là bị đánh giá thấp."

Trên tường thành, Lang Gia Khương Đạo Ngọc ánh mắt phức tạp nhìn xem Liễu Thất, nhịn không được thấp giọng cảm khái.

Lúc trước Liễu Thất tại Lang Gia bước vào Thông Huyền lúc, Lang Gia Khương thị từng động đậy mời chào tâm tư, chỉ là cũng không có quá mức để ý, ai có thể nghĩ tới ngắn ngủi mấy năm trôi qua, cái kia mới vào Thông Huyền Tiểu Tông Sư có thể đi đến một bước này.

Bây giờ Liễu Thất, đã có thể xưng thiếu niên Đế Tôn.

"Liễu Thất có khả năng hay không chiến thắng Cơ Vô Địch?"

Khương Đạo Ngọc bên cạnh, Côn Luân Hư chưởng giáo Hiên Viên thần sắc hơi động, nếu như Liễu Thất có thể ngăn trở Cơ Vô Địch, như vậy thì có thể tránh khỏi một trận có thể sẽ phát sinh sinh linh đồ thán, cũng có thể để một đầm nước đọng Đại Hoang một lần nữa trở nên sinh cơ bừng bừng.

Khó

Khương Đạo Ngọc nhìn xem dưới cây liễu sắc mặt càng ngày càng tái nhợt Liễu Thất trầm giọng nói: "Trên đời này có thể cùng Cơ Vô Địch cùng cảnh một trận chiến người, đại khái chỉ có Nguyên Quy cùng Trần Tri Mệnh hai người mà thôi, Liễu Thất tuy mạnh, lại cũng chỉ là Thiên Đạo Bảng thứ mười. . ."

Khương Đạo Ngọc vừa dứt lời.

Chợt nghe tiếng đàn im bặt mà dừng, dây đàn đứt đoạn.

Cơ Vô Địch chẳng biết lúc nào đã đứng dậy, tại trong thanh lâu đi bộ nhàn nhã, ngón tay xuyên qua kia từng sợi rủ xuống cành liễu rơi vào Liễu Thất mi tâm ba tấc.

Lúc này hắn mờ mịt cùng thận trọng đều hóa đi, chỉ còn lại một mặt đạm mạc: "Khi ta thành đạo, thiên địa chung chúc, chúng sinh cùng nghênh đón, ta đạo tâm tinh khiết như lưu ly, không có người có thể hỏi bản tọa đạo tâm, ngươi ngược lại là thật to gan."

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp Cơ Vô Địch đầu ngón tay đột nhiên sáng lên một vệt ánh sáng, Liễu Thất thanh lâu trong nháy mắt bị quang minh lấp đầy, ngay sau đó như băng tuyết tan rã, trong khoảnh khắc trừ khử hầu như không còn.

Cơ Vô Địch đầu ngón tay khoảng cách Liễu Thất mi tâm khoảng cách chỉ có ba tấc.

Ba tấc ở giữa khoảng cách, đối với người tu hành tới nói bất quá một ý niệm mà thôi, Cơ Vô Địch đã đã cho Liễu Thất cơ hội, cho nên lúc này đầu ngón tay hắn kia sáng tỏ chùm sáng không có nửa điểm ôn hòa, cực nóng nhiệt độ cao gần như muốn đem Liễu Thất cả người đều hòa tan.

Thành Trường An cửa Nam càng là bỗng nhiên trở nên giương cung bạt kiếm, Đại Đường còn sót lại Đại Tông Sư nhóm nhao nhao trải rộng ra Động Thiên, mênh mông nguyên khí hướng Cơ Vô Địch bay tới, Lý Huyền Sách trên thân càng là hiện đầy từng đạo phức tạp phù văn, phía sau hắn trầm mặc đứng đấy Thần Sách Quân tựa như chân chính biến thành pho tượng, chỉ có nguyên khí mãnh liệt rót vào Lý Huyền Sách thể nội.

Lý Huyền Sách hai con ngươi trong nháy mắt trở nên tinh hồng, túc sát chi ý tràn ngập toàn bộ thành Trường An.

Mà nơi xa trên một ngọn núi cao, có tia chớp màu đen vọt lên, thiểm điện tiến lên trên đường một đạo ánh đao màu đen đã chém ra, Trần Lưu hắc kỵ chấp đao Hoàng Tiểu Cẩu, cưỡi què ngựa vào thành, đao quang trực tiếp nghênh tiếp hai tay hợp tại bên hông tiên phi.

Rút dây động rừng.

Cơ Vô Địch chỉ là giật giật ngón tay, Đại Đường sau cùng nội tình cũng chỉ có thể dốc toàn bộ lực lượng.

Nhưng mà từ bốn phương tám hướng rơi xuống sát ý, tại khoảng cách Cơ Vô Địch ba thước trước đó liền cũng không còn cách nào rơi xuống, hai tôn tản ra thánh uy người binh từ hư vô ở giữa đi ra, Đại Tông Sư nhóm Động Thiên trong nháy mắt cuốn ngược, thất linh bát lạc quẳng thành một chỗ. . .

"Ta đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi không có học được trân quý."

Cơ Vô Địch đầu ngón tay rơi vào Liễu Thất mi tâm, tựa như một thanh kiếm, chỉ cần nhẹ nhàng một chỉ, Liễu Thất liền sẽ thân tử đạo tiêu, trở thành cái thứ nhất vẫn lạc Thiên Đạo Bảng bên trong người!

Lúc này Đại Tông Sư tất cả đều trọng thương, hai tôn Thánh Cảnh người binh sừng sững, không người có thể cứu.

Nhưng mà Cơ Vô Địch ngón tay cuối cùng không thành công rơi xuống.

Bởi vì tại hắn chỗ mi tâm cũng có một thanh kiếm, kiếm tên Lưỡng Nghi, hắc bạch phân minh, tựa như một cái Âm Dương Thái Cực, trên thân kiếm không có nửa điểm sát cơ thậm chí không có nửa điểm kiếm ý, nhưng nó chỉ là yên tĩnh lơ lửng ở Cơ Vô Địch mi tâm, Cơ Vô Địch ngón tay liền không cách nào lại hướng phía trước nửa bước.

Một lát sau, Liễu Thất sau lưng đi ra một người mặc đạo bào đạo sĩ.

Đạo sĩ khuôn mặt chất phác, trên mặt mang chất phác tiếu dung, chậm rãi nắm chặt nổi bồng bềnh giữa không trung lưỡng nghi kiếm, dùng một loại chân thành tha thiết ngữ khí khuyên nhủ nói: "Đạo huynh, đã lâu không gặp, bệnh của ngươi càng phát ra nặng, có chết yểu chi tướng, nhanh chóng về tranh giành thiên hạ đi. . ."

"Từ Trường Ngu. . ."

Cơ Vô Địch ngón tay hơi cương, trầm mặc một lát sau, bỗng nhiên phun ra một câu không giải thích được: "Ngươi học xong Thái Thượng Đạo Nhất?".