Chương 478: Giương cung bạt kiếm

Chương 478: Giương cung bạt kiếm

"Ngươi học xong Thái Thượng Đạo Nhất?"

Câu nói này cũng không kỳ quái, vô luận rơi vào ai trong miệng đều chỉ là một câu lại so với bình thường còn bình thường hơn ân cần thăm hỏi.

Nhưng khi Cơ Vô Địch lời mới vừa ra miệng, cái kia song đạm mạc trong con ngươi bỗng nhiên có một sợi ba động, khóe mắt càng là vô ý thức lay động, bởi vì những lời này, hắn vốn không nên nói.

Lúc trước Cơ Vô Đạo còn không gọi Trần Vô Địch cũng không gọi Cơ Vô Địch lúc từng nhóm lửa đạo hương nhập Đạo Môn cầu hôn, lúc ấy chính là Từ Trường Ngu tiếp đãi, tiến về chưởng giáo điện trên đường, Từ Trường Ngu vừa đi vừa luyện kiếm, chiêu thức vụng về, ngu xuẩn như heo, từ Đạo Môn đến ba mươi ba trọng ngày rưỡi nén nhang không đến thời gian, Cơ Vô Đạo triệt để chịu đựng không nổi, phát thật lớn một trận tính tình, cùng Thiên Tuyền Tử chưởng giáo vạch mặt sau càng là tiện tay sử xuất Đạo Môn Thái Thượng Đạo Nhất kiếm ý, tiêu sái rời đi!

Theo lý thuyết lấy Cơ Vô Địch kiêu ngạo, trong mắt không nên có Từ Trường Ngu.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Từ Trường Ngu trong nháy mắt, không hiểu thấu lên đường ra câu nói kia, mà lại đạo tâm bỗng nhiên trở nên có chút bực bội.

Cái này rất khó nói là một kiện bình thường sự tình.

Từ Trường Ngu nụ cười trên mặt vẫn như cũ chất phác, ôn hòa nói: "Đạo huynh, ngươi bây giờ vấn đề lớn nhất đại khái là trước biết rõ ràng mình rốt cuộc là ai, loại chuyện này đợi không được, đạo cao nước lên, về sau đại đạo xen lẫn coi như vuốt không thanh lý không thuận."

"Bất quá tàn niệm mà thôi!"

Cơ Vô Địch đè xuống đạo tâm chỗ gợn sóng, ánh mắt nhìn ra xa thanh lâu bên trên kia thanh lãnh nữ tử, lạnh lùng nói: "Chỉ cần bản tọa đem Lý Tây Ninh mang đi, xóa đi chấp niệm, bản tọa đạo tâm bên trong liền sẽ không đi lại có nửa điểm bụi bặm."

"Ngươi cho rằng Cơ Vô Đạo chấp niệm là Tây Ninh sư muội?"

Từ Trường Ngu chất phác cười nói: "Đại Đế chi tư, thiên mệnh người, tại đỉnh phong nhất lúc lại bị Trần Lưu Vương chém xuống một kiếm đầu lâu, tại đỉnh phong lúc bị chém xuống bụi bặm, ngươi chấp niệm, chưa hề đều không phải là Lý Tây Ninh, mà là Trần Tri An, Đại Đường Trần Lưu Vương a!"

Cơ Vô Địch bỗng nhiên trầm mặc xuống.

Trong lòng hắn chưa từng có Trần Tri An vị trí, dù là hắn làm nhiều như vậy chuyện kinh thiên động địa, thậm chí đem Cơ Vô Đạo chém một lần, hắn vẫn như cũ chưa hề coi trọng qua Trần Tri An, bởi vì hắn thấy Trần Tri An bất quá là bị Hoang Cổ chọn trúng một cái binh sĩ mà thôi, vô luận ai ở vào Trần Tri An vị trí, cũng sẽ là đồng dạng kết quả.

Hoặc là nói, tại cái kia bị chặt xuống đầu lâu Cơ Vô Đạo, xưa nay không nguyện thừa nhận Trần Tri An mạnh mẽ hơn hắn.

Cho nên Cơ Vô Địch phục sinh về sau, vì san bằng Cơ Vô Đạo chấp niệm, đem đầy ngập không cam lòng cùng ý khó bình đều trút xuống tại Trần Tri An vị hôn thê Lý Tây Ninh trên thân.

Đây mới là Cơ Vô Địch chuyến này Trường An nguyên nhân.

Có ít người dù chỉ là nhấc lên danh tự, liền sẽ để người trầm mặc.

Đương Từ Trường Ngu nói ra Trần Tri An danh tự, toàn bộ thành Trường An Nam đô trở nên trầm mặc xuống, nếu như Trần Tri An chưa chết, chỗ nào cần bọn hắn những người này ra mặt, toàn bộ Đại Đường lại có ai dám nói có thể ở trước mặt hắn kiêu ngạo mà ngẩng đầu. . .

Càng sẽ không bởi vì Cơ Vô Địch nhập Trường An liền huyên náo dư luận xôn xao, bởi vì hắn sau khi chết mọi người mới biết được, bây giờ Thiên Đạo Bảng bên trong người, ngoại trừ rải rác mấy người, cơ hồ tất cả đều bị hắn đánh bại qua, hoặc là chặt quá mức. . .

"Trần Tri An đã chết!"

Trầm mặc thật lâu, Cơ Vô Địch nhìn xem Từ Trường Ngu bình tĩnh nói: "Nếu như Trần Tri An vẫn còn, bản tọa tự nhiên chỉ giết hắn một người, nhưng thế gian lại không Trần Tri An, bản tọa muốn san bằng đạo tâm gợn sóng cũng chỉ có thể dùng Lý Tây Ninh thay thế, ngươi ngăn không được bản tọa, dù là ngươi lưỡng nghi kiếm điểm đen trắng, Thái Thượng Đạo Nhất hóa thành một, cũng ngăn không được bản tọa."

"Đạo huynh vì sao không lại chờ chờ. . ."

Từ Trường Ngu chất phác cười nói: "Ngươi muốn vào thành, bần đạo ngăn không được ngươi, nhưng Đại Đường Hoàng đế bệ hạ cầm Nhân Hoàng Ấn liền đứng tại thanh lâu, ngươi nhất định phải mạnh mẽ xông tới?"

Nhân Hoàng Ấn không phải Đế binh, tại người bình thường trong tay cũng chỉ là một khối đẹp mắt tảng đá.

Nhưng tại một ít người trong tay, nó chính là so Đế binh còn kinh khủng sự vật, đã từng Trần Tri An tay cầm Nhân Hoàng Ấn, tiếp dẫn Đại Hoang nhân tộc khí vận lên trời nổi trống, vì Hoang Cổ Đại Đế neo định tọa độ, Hoang Cổ Đại Đế tại nhân tộc Trường Thành một quyền đưa ra, đem Thần Đế từ Đế Tôn đánh rớt Chuẩn Đế.

Mà bây giờ Nhân Hoàng Ấn bị giữ tại Lý Thừa An trong tay, đương Bắc Hoang mọi rợ bị đuổi đến Bắc Cực ăn đất, phía nam Vu tộc bị giết đến quốc chủ quỳ xuống xin hàng, toàn bộ Đại Hoang có tư cách nhất nắm chặt Nhân Hoàng Ấn người, liền chỉ còn lại có Lý Thừa An.

Hắn là Đại Đường Hoàng đế, cũng là đương thời Nhân Hoàng!

Khi hắn nắm chặt Nhân Hoàng Ấn lúc, cho dù là Thánh Nhân ở trước mặt hắn, đều chỉ có thể thành thành thật thật bảo trì khiêm tốn cùng điệu thấp.

Cơ Vô Địch ánh mắt nhìn ra xa thanh lâu, quả nhiên trông thấy kia Lạc Bảo Lâu bên trên, có một đạo vàng sáng thân ảnh đứng chắp tay, đỉnh đầu một phương đế ấn có từng sợi khí vận rủ xuống, dù là thanh thiên bạch nhật, cũng có thể nhìn thấy từng sợi khí vận như mênh mông tinh hà hướng thanh lâu hội tụ.

"Ngu xuẩn như vậy, hắn chẳng lẽ là muốn toàn bộ Đại Đường cho Trần Tri An chôn cùng?"

"Chôn cùng không đến mức, chỉ là ngươi như khư khư cố chấp, đại khái sẽ lại chết một lần."

Từ Trường Ngu nói: "Ngươi phải biết tại Hoàng đế bệ hạ ngồi ở kia cái vị trí trước đó, chưa hề cũng không phải là một cái lấy đại cục làm trọng người, ngược lại là cái vò đã mẻ không sợ rơi ăn chơi thiếu gia, hắn lấy thành Trường An vỡ vụn đến đổi lấy ngươi mệnh, cũng không phải là một kiện rất khó lý giải sự tình!"

Lý Thừa An phong bình đang ngồi trên cái ghế kia trước cũng không tính tốt, dù là ngồi lên cái ghế kia về sau, từ trước đến nay lấy thanh liêm chính trực trà trộn quan trường các Ngự sử cũng là ba ngày hai đầu tại tiểu Bổn Bổn bên trên cho hắn nhớ một bút, bây giờ đã mệt mỏi lên cao ba thước.

Bất quá Lý Thừa An vẫn như cũ làm theo ý mình, nên đi dạo thanh lâu đi dạo thanh lâu, nên chém đầu chặt đầu, căn bản không quan tâm sau khi chết trên sử sách như thế nào ghi chép.

Cho nên không có người hoài nghi hắn có thể hay không triệt để vạch mặt cường thế trấn sát Cơ Vô Địch, Trường An phủ doãn Vương Đại Đức thậm chí đã bắt đầu chuẩn bị giải quyết tốt hậu quả công việc, chinh tập toàn thành quan tài.

Trong sân nhất thời lâm vào trong trầm mặc.

Lý Thừa An cùng Cơ Vô Địch cách thành tương vọng, bốn mắt nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau đáy mắt quyết tâm.

Ngay tại cái này cực hạn trong trầm mặc, xa xa trong núi lớn bỗng nhiên vang lên một trận tiếng chuông, tiếng chuông thanh thúy, khoan thai mà đến, phá vỡ thành nam chỗ kiếm bạt nỗ trương bầu không khí.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp trong sơn dã một cái môi hồng răng trắng tiểu đạo đồng hai tay lồng tay áo thản nhiên đi tới, bên cạnh đi theo một đầu Thanh Ngưu, Thanh Ngưu miệng bên trong gặm một đầu giao long, phốc phốc phốc phốc máu tươi văng khắp nơi, một đôi mắt trâu thanh tịnh như nước, nhưng lại lộ ra một cỗ xảo trá hương vị, phối hợp với trong miệng kia không ở giãy dụa giao long thân thể tàn phế, cho người ta một loại cảm giác quỷ dị.

Kia thanh thúy tiếng chuông, chính là từ nó trên cổ vang lên.

Một đạo đồng một Thanh Ngưu cứ như vậy thản nhiên đi hướng thành nam, đối quanh mình kiếm bạt nỗ trương túc sát chi ý làm như không thấy.

Nhìn thấy cái kia tiểu đạo đồng, thành Trường An trên tường Đại Hoang tu sĩ đều chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, tựa như cái này túc sát lạnh lẽo mưa xuân đều trở nên nhu hòa rất nhiều, bởi vì cái này tiểu đạo đồng, là Đại Hoang Trần Lưu hắc kỵ đời thứ nhất chấp đao người, là Đại Đường Trần Lưu Vương phủ quản gia.

Tại trong một đoạn thời gian rất dài.

Hắn chỉ là hai tay lồng tay áo đứng tại thành Trường An âm thầm thâm trầm cười lạnh, liền chặn vô số rơi vào Trần Lưu Vương phủ mưa gió.

Mà bên cạnh hắn đầu kia Thanh Ngưu, là Thanh Lương vương tọa kỵ, một tôn chân chính Thánh Nhân.

Mà lại hắn thể nội chảy xuôi Thanh Đế huyết mạch. . .

Nhìn thấy đạo này đồng một Thanh Ngưu, lúc trước còn một mặt ung dung tiên phi nhíu mày, vượt ngang một bước đem Cơ Vô Địch ngăn ở phía sau, như lâm đại địch.

Từ khi Thanh Lương vương tại Thánh Khư tự đoạn con đường phía trước thành đế, tranh giành thiên hạ mở lại về sau, hắn cùng Đồ Ngang vẫn bị hạ xuống lôi kiếp truy sát, về sau càng là biến mất tại thiên ngoại, theo bọn hắn biến mất, còn có Hoàng Lão Cẩu cùng đầu này Thanh Ngưu.

Mà bây giờ Hoàng Lão Cẩu cùng Thanh Ngưu trở về Đại Hoang, Thanh Lương vương chỉ sợ cũng đã độ xong cướp.

Hoàng Lão Cẩu cùng Thanh Ngưu không quan trọng, cái kia chém tới tương lai bước vào Chuẩn Đế Trần Nhị Ngưu mới là uy hiếp lớn nhất, hắn như trở về Đại Hoang, ngoại trừ Thần Đế xuất thủ, ai có thể đem trấn áp?

Chính là lấy Cơ Vô Địch nội tình, tại đương thời Chuẩn Đế trước mặt, cũng cuối cùng chỉ là đệ đệ.

Tiểu đạo sĩ đi đến tiên phi trước người, thanh tịnh ánh mắt rơi trên người Cơ Vô Địch, kéo lên khóe miệng thâm trầm cười nói: "Ngươi phải vào thành, còn muốn mang đi Trần Lưu Vương phi?".