Chương 479: Thanh lâu hỏi

Chương 479: Thanh lâu hỏi

"Ngươi phải vào thành, còn muốn mang đi Trần Lưu Vương phi?"

Theo Hoàng Lão Cẩu thâm trầm phun ra câu nói này, tựa như toàn bộ thành Trường An nam chỗ đều bỗng nhiên trở nên âm lãnh rất nhiều, phảng phất từ mùa xuân lại biến thành trời đông giá rét, thậm chí tí tách rơi xuống thanh minh mưa cũng kết thành băng sương.

Cơ Vô Địch trầm mặc xuống, hắn có thể không quan tâm Hoàng Lão Cẩu, cũng có thể không quan tâm có được Thanh Đế huyết mạch Thanh Ngưu, nhưng hắn không thể không quan tâm kia có lẽ đã trở về Đại Hoang thiên hạ Chuẩn Đế Trần Nhị Ngưu.

Thiên hạ hôm nay không đế.

Chuẩn Đế chính là thế gian đứng đầu nhất chiến lực, Trần Nhị Ngưu dù là chém quá khứ cùng tương lai, đại đạo đoạn tuyệt không cách nào lại đặt chân đại đạo cuối cùng, nhưng hắn vẫn như cũ là một tôn tồn tại cực kỳ khủng bố, thiên hạ này mấy tôn Chuẩn Đế bên trong, đại khái là Thần Đế có thể nói thắng dễ dàng hắn một bậc.

Hoàng Lão Cẩu trầm mặc nhìn xem Cơ Vô Địch, Cơ Vô Địch trầm mặc nhìn xem mũi chân, đều đang đợi một đáp án.

Thẳng đến sau một hồi.

Cơ Vô Địch mới bình tĩnh nói: "Đạo hạnh từ mình, các ngươi không nên thay nàng làm quyết định, có lẽ nàng cũng không có các ngươi trong tưởng tượng như vậy mâu thuẫn cùng bản tọa rời đi. . ."

"Ngươi đều có thể vào thành đi."

Hoàng Lão Cẩu nói: "Bệ hạ ngăn ngươi vào thành, là bởi vì hắn là thiếu gia bằng hữu, đã lão hủ trở về, tự nhiên không cần như thế đại phí khổ tâm, ngươi đều có thể vào thành, một đi không trở lại có thể đi thanh lâu, chỉ cần Trần Lưu Vương phi nguyện ý rời đi, ta Trần Lưu Vương phủ tuyệt không ngăn trở, nhưng ngươi nếu dám có nửa điểm vượt khuôn, lão hủ thay thiếu gia lại trảm ngươi một mạng!"

Nói xong Hoàng Lão Cẩu lại không nhìn Cơ Vô Địch một chút.

Trực tiếp hướng thành nội đi đến.

Hoàng Lão Cẩu là Trần Lưu Vương phủ quản gia, cũng là Trần Lưu hắc kỵ đời thứ nhất chấp đao người, hắn mặc dù không có nửa điểm chức quan, thân phận càng chỉ là Trần Lưu Vương phủ nô bộc mà thôi, nhưng khi hắn nói Cơ Vô Địch có thể vào thành, sau một khắc toàn thành Đại Tông Sư liền nhao nhao lui tán.

Thậm chí liền ngay cả Lạc Bảo Lâu bên trên đã tế ra Nhân Hoàng Ấn Lý Thừa An đều yên lặng đem Nhân Hoàng Ấn thu hồi trong hộp.

Bởi vì tất cả mọi người biết.

Hoàng Lão Cẩu nói có thể tại thành Trường An lại trảm một cái mạng, vậy liền tuyệt sẽ không chỉ trảm nửa cái.

Cơ Vô Địch nhìn xem kia một người một trâu, đáy mắt không có nửa điểm thắng lợi vui sướng, ngược lại có chút thất bại, hắn chuyến này nhập Trường An, chính là vì mang đi Lý Tây Ninh, hoàn thành đáy lòng một loại nào đó chấp niệm.

Trường An bởi vì hắn đến mà như lâm đại địch, để hắn cũng không cảm thấy phẫn nộ chẳng qua là cảm thấy đương nhiên, nhưng theo Từ Trường Ngu cùng Hoàng Lão Cẩu liên tiếp một lời nói, để hắn đạo tâm bên trong gợn sóng chẳng những không có san bằng, ngược lại là càng phát ra ầm ầm sóng dậy.

"Công tử..."

Tiên phi lo âu nhìn xem Cơ Vô Địch, không biết từ lúc nào bắt đầu, lúc trước cái kia bễ nghễ thiên hạ tự phụ bá đạo Bạch Đế giống như trở nên có chút xa lạ, Cơ Vô Đạo cái bóng ngược lại là càng ngày càng nặng.

"Không có việc gì."

Cơ Vô Địch cưỡng ép đè xuống đáy lòng bực bội, lắc đầu nói: "Đi thôi, chúng ta vào thành."

...

"Cơ Vô Địch vào thành."

Rơi bảo tầng thứ hai, Đạm Đài Minh Nguyệt chậm rãi nhấc lên cần câu, đem một đuôi ngân đao để vào túi lưới, lại chăm chú trên lưỡi câu thả người mồi câu, thả vào Nguyệt Nha Hồ, lúc này mới bình tĩnh nói: "Hắn tới gặp ngươi, đại khái chỉ là bởi vì không cách nào lại chiến thắng Trần Tri An, chỉ có thể thông qua chinh phục ngươi đến nhặt lên một ít mất đi tự tin, đây là một loại bệnh."

Đạm Đài Minh Nguyệt bên cạnh, Lý Tây Ninh cũng cầm một cây cần câu, trầm mặc một lát sau bỗng nhiên chân thành nói: "Tây Ninh là Trần Lưu Vương phi, là Trần Tri An thê tử, mặc dù chúng ta không có lập gia đình, nhưng chúng ta đã trao đổi qua hôn thư, cho nên. . . Sư tỷ không cần phải lo lắng Tây Ninh sẽ có bao nhiêu dư ý nghĩ."

Lý Tây Ninh cùng Đạm Đài Minh Nguyệt đều là cực kì thanh lãnh người.

Tại thành Trường An mấy tháng nay, các nàng thường xuyên ngồi cùng một chỗ câu cá, nhưng đối thoại số lần lác đác không có mấy, Lý Tây Ninh đại khái là sẽ không nói chuyện phiếm, mà Đạm Đài Minh Nguyệt đại khái là có chút xấu hổ.

Cho nên khi bên trong Tây Ninh cực kì nghiêm túc nói ra câu nói này, đặc biệt là đề cập thê tử hai chữ lúc, Đạm Đài Minh Nguyệt bỗng nhiên cảm giác trên mặt có chút nóng lên, cúi đầu chi ngô đạo: "Ta không phải ý tứ kia, Cơ Vô Địch dù sao cũng là Thiên Đạo Bảng người thứ hai, ta chỉ là muốn cho ngươi cẩn thận một chút."

"Ta hiểu rồi. . ."

Lý Tây Ninh bình tĩnh nhẹ gật đầu, liền đem lực chú ý chú ý trong tay cần câu bên trên, mà Đạm Đài Minh Nguyệt lại như thế nào cũng không tĩnh tâm được, con cá đã cắn câu vô số lần, nàng lại một con cá cũng không có câu được.

"Sư tỷ, ngươi đạo tâm loạn!"

Gặp Đạm Đài Minh Nguyệt trong tay cần câu không ở rung động, Đạm Đài Minh Nguyệt lại nửa điểm không có muốn lên can ý tứ, Lý Tây Ninh bỗng nhiên ngoáy đầu lại, trên mặt hiếm thấy hiện lên ý cười, tựa như ngày xuân bên trong tràn ra một đóa thanh lan: "Sư tỷ, ngươi cũng thích hắn đi!"

"Ta, không biết. . ."

Đạm Đài Minh Nguyệt sắc mặt hơi cương, trầm mặc thật lâu mới chân thành nói: "Tại biết hắn trước đó, trong lòng ta chỉ có đại đạo, đời này mong muốn chính là đăng lâm đại đạo cuối cùng, nhưng nghe được hắn bỏ mình tin tức, đạo tâm cuối cùng vẫn là loạn."

Đạm Đài Minh Nguyệt cùng Trần Tri An quen biết tại Hư Thần cảnh chiến trường.

Thu quan nhân chi chiến, Trần Tri An một kiếm đem Đạm Đài Minh Nguyệt trấn áp, từ đây bọn hắn dắt tay cùng dạo.

Trong lúc đó Đạm Đài Minh Nguyệt vì rèn luyện cảnh giới, áp chế gắt gao cảnh giới, tại trong một đoạn thời gian rất dài, Trần Tri An đều đang vì đó hộ đạo, thẳng đến Đạm Đài Minh Nguyệt bước vào Thông Huyền sau hai người mới phân đạo giương tiêu.

Về sau Trần Tri An tại Đông Dã đầm lầy kiếm trảm Tiểu Ma Vương, một kiếm phá hơn hai ngàn giáp, giết đến đầu người cuồn cuộn, tự thân người cũng bị thương nặng.

Đạm Đài Minh Nguyệt rốt cục xuất thủ tương trợ, cùng đi Trần Tri An từ Đông Dã đầm lầy, một đường lang bạt kỳ hồ trở lại Thiên Bộc Sơn, trên đường đi nàng tận mắt nhìn thấy Trần Tri An gặp dạng gì nhằm vào cùng thống khổ.

Hai người cùng dạo nửa năm, sau đó từ biệt hai rộng.

Nguyên lai tưởng rằng bất quá chỉ là một cái cùng chung hoạn nạn đạo hữu, như vậy cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ, nhưng khi Trần Tri An vẫn lạc tin tức truyền về Tiên Vũ Thiên dưới, nàng đạo tâm cuối cùng vẫn là loạn, lúc này mới đi xa Đại Hoang, nàng từng để tay lên ngực tự hỏi, nhưng thủy chung không có đáp án.

"Sư tỷ, ngươi bây giờ đạo tâm loạn hơn. . ."

Lý Tây Ninh đưa tay tiếp nhận Đạm Đài Minh Nguyệt cần câu, bàn tay nhẹ giơ lên, một đuôi ngân đao nhảy ra mặt nước, tựa như khẽ cong Ngân Nguyệt, Lý Tây Ninh đem con cá để vào túi lưới, bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, ánh mắt rơi trên Nguyệt Nha Hồ.

Chỉ gặp mắt chỗ cùng chỗ, một chiếc thuyền con bỗng nhiên xuất hiện.

Một cái công tử áo trắng chắp tay đứng tại thuyền đầu, giữa lông mày mang cười, nhìn ra xa kia thanh lãnh tận xương nữ tử, hai tay có chút ôm quyền: "Tranh giành thiên hạ Cơ Vô Địch, hôm nay đến đây phó ước, gặp qua cô nương."

Lý Tây Ninh tầm mắt hơi khép: "Cút!".