Chương 480: Ngăn cửa

Chương 480: Ngăn cửa

Cái này một cái Lăn chữ rõ ràng, lộ ra cự người lấy ở ngoài ngàn dặm lạnh lùng.

Cơ Vô Địch ý cười trong nháy mắt cứng ở trên mặt.

Không nói đến hắn Bạch Đế thân phận, chính là Thiên Đạo Bảng người thứ hai vị cách, thế gian cũng ít có người dám như thế quát lớn với hắn, nhìn xem kia thanh lãnh như tiên nữ tử, Cơ Vô Địch trên mặt một lần nữa treo lên tiếu dung, nhưng trong con ngươi lại không nửa phần ý cười.

"Lý cô nương, ta nghĩ ngươi đại khái không biết mình muốn bỏ lỡ cái gì. . ."

Cơ Vô Địch đứng tại thuyền đầu, trên thân khí thế dần dần trở nên lăng lệ, mặc dù hắn đứng so Lý Tây Ninh thấp rất nhiều, nhưng phảng phất giờ khắc này, hắn ngược lại thành cư cao lâm hạ người kia: "Ngươi mặc dù đứng hàng Thiên Đạo Bảng, có cơ hội bước vào đại đạo cuối cùng, nhưng ngươi phải biết, ba vị trí đầu cùng sau tam giáp, chung quy là không giống, đạo nhiều lối rẽ, chuyện thế gian, cơ hội là nhất hư vô mờ mịt đồ vật, đi theo bản tọa, bản tọa có thể mang ngươi lãnh hội chỗ kia phong quang."

"Ba vị trí đầu. . . Rất đáng gờm?"

Lý Tây Ninh bỗng nhiên quay đầu nhìn xem Cơ Vô Địch, một mặt chân thành nói: "Đã ngươi như thế không tầm thường, tại sao lại lặp đi lặp lại nhiều lần địa bị chặt xuống đầu?"

Lúc nói những lời này.

Lý Tây Ninh trên mặt cũng không có nửa điểm cay nghiệt cảm xúc, thậm chí đều không có nửa điểm biểu lộ, bình dị thật giống như chân thành đặt câu hỏi, nhưng vô luận là ai đều cảm nhận được nồng đậm trào phúng.

Thiên Đạo Bảng ba vị trí đầu đương nhiên rất đáng gờm.

Đứng đầu bảng Nguyên Quy ba mươi tuổi bên trong bước vào Động Thiên, Động Thiên cảnh bên trong vô địch thủ, ngay cả Đạo Môn hành tẩu Triệu Vô Cực đều thua ở trong tay, từ tranh giành thiên hạ mở lại về sau, hắn càng là đã tùy thời có thể lấy bước vào Phản Chân cảnh, trở thành trên đời này trẻ tuổi nhất Đại Tông Sư, tất cả mọi người có thể tiên đoán được cái kia huy hoàng lại sáng chói tương lai.

Mà Cơ Vô Địch đồng dạng là ba mươi tuổi bên trong bước vào Động Thiên cảnh, sát lực vô song, chủ yếu nhất là hắn Bạch Đế chuyển thế thân phận đã coi như là nửa công khai bí mật, thiên hạ có thể cùng sánh vai người trong cùng thời cơ hồ không có.

Nhưng vô luận là Nguyên Quy hay là Cơ Vô Địch.

Tại hai người kia trước mặt đều không thể chân chính kiêu ngạo được lên.

Một cái là kiếm đạo một ngựa tuyệt trần Trần Tri Mệnh, còn có một cái là cơ hồ đánh bại qua Thiên Đạo Bảng hơn phân nửa thiên kiêu Trần Tri An, Nguyên Quy chưa từng bại một lần, có lẽ còn có thể kiêu ngạo mấy phần, mà Cơ Vô Địch, đại khái là không có tư cách này.

Cho nên khi Lý Tây Ninh vẻ mặt thành thật hỏi ra vấn đề kia lúc.

Cơ Vô Địch đột nhiên cảm giác được cái này thanh lãnh như tiên nữ tử trở nên có chút khuôn mặt đáng ghét, thậm chí sinh ra một cỗ muốn đưa nàng xé nát xúc động.

"Xem ra ngươi cũng chẳng có gì ghê gớm, đại đạo cuối cùng, chính ta sẽ đi. . ."

Lý Tây Ninh đôi mắt buông xuống, cầm lên túi lưới quay người hướng Lạc Bảo Lâu đi vào trong đi, một tiếng cọt kẹt đóng lại đại môn.

Cơ Vô Địch đứng ở thuyền đầu, nhìn xem kia cửa lớn đóng chặt, bởi vì phẫn nộ nguyên nhân, hắn chắp sau lưng bàn tay lôi kéo trắng bệch, trong lòng sát ý càng là cũng không còn cách nào áp chế, đáy mắt tựa như một lần nữa lại dấy lên một sợi trắng lóa hỏa diễm.

Theo sát ý mãnh liệt, chỉ gặp Nguyệt Nha Hồ bên trên bỗng nhiên trở nên sóng cả mãnh liệt, từng con từng con con cá bất an nhảy ra mặt nước, điên cuồng hướng thanh lâu chạy trốn, tựa như một mảnh ngân sắc mưa kiếm.

Ngay tại sát ý điên cuồng kéo lên lúc, vừa quan bế đại môn bỗng nhiên lại bị mở ra, Lý Tây Ninh từ bên trong cửa lộ ra đầu, nhìn xem Cơ Vô Địch chân thành nói: "Ngươi tốt nhất khiêm tốn một chút sát ý, trong hồ cá rất đắt, phải bồi thường!"

Nói xong đại môn một tiếng cọt kẹt lần nữa đóng lại.

Triệt để không một tiếng động.

A

Cơ Vô Địch sắc mặt tái xanh, bỗng nhiên ngửa đầu phát ra gầm lên giận dữ, dưới chân kia thuyền lá nhỏ càng là triệt để vỡ vụn ra, kia từng con từng con bỏ chạy Ngân Đao Ngư trên không trung nổ tung, lân phiến vẩy ra, hạ lên một trận ngân sắc huyết vũ.

"Ai có thể nghĩ tới, tiểu sư muội lại cũng có như thế..."

Ở bên bờ hồ Nguyệt Nha, Từ Trường Ngu nhìn xem bị tức đến ngửa mặt lên trời gào thét Cơ Vô Địch, từ trước đến nay thật thà khuôn mặt bỗng nhiên nổi lên chút không hiểu ý cười, châm chước một lát sau mới chậm rãi nói: "Như thế thẳng thắn một mặt. . ."

"Ai nói không phải đâu, lúc trước nàng nếu là nói như vậy với ta, ta đại khái liền sẽ không chạy Hắc Thủy thành tự rước lấy nhục, lại tại Tây Bá Hầu phủ lại chịu nhục một lần. . ."

Từ Trường Ngu bên cạnh, bên hông đừng đao Triệu Vô Kỵ cũng yếu ớt phát ra một tiếng cảm khái, trong mắt không nói ra được phức tạp, tựa như lần thứ nhất nhận biết cái kia thanh lãnh tới cực điểm tiểu sư muội.

"Bất quá sư muội dạng này, ta ngược lại đột nhiên cảm giác được nàng cùng Trần Tri An cái kia hỗn đản thật thích hợp, trước đó nàng quá quạnh quẽ thật không có có khói lửa, giống như một cái không có thất tình lục dục thiên nhân, thậm chí so với thế một mạch còn giống xuất thế một mạch, có đôi khi ta cũng hoài nghi chưởng giáo đại nhân có phải hay không thu sai đệ tử. . ."

Lý Tây Ninh là Đạo Môn chưởng giáo Thiên Tuyền Tử quan môn đệ tử.

Rễ chính miêu hồng nhập thế nhất mạch.

Gia nhập Đạo Môn sau chỉ có một phần rất nhỏ thời gian cùng các sư huynh ở chung, mà lại xưa nay phần lớn là một bộ thanh lãnh trầm mặc trạng thái, đến mức tại Đạo Môn tuyệt đại đa số đệ tử trong mắt, nàng càng giống cái không dính khói lửa trần gian tiên tử.

Nhưng ai có thể nghĩ đến.

Liền cái kia thanh lãnh đến gần như lạnh lùng nữ tử, không lên tiếng thì đã, một lời thì kinh thiên dưới, càng đem Thiên Đạo Bảng xếp hạng thứ hai Cơ Vô Địch tức giận đến giết cá cho hả giận, hơn nữa nhìn tình huống kia đại khái là lại mắc bệnh!

Trọn vẹn nửa canh giờ trôi qua.

Cơ Vô Địch sắc mặt mới dần dần bình tĩnh trở lại, lạnh lùng nhìn kia cửa lớn đóng chặt một chút, quay người hướng bên bờ đi đến.

Ngay tại vừa xuống đất trong nháy mắt, tiểu Thanh nhi đã xòe bàn tay ra bình tĩnh nói: "Các hạ chấn vỡ một ngàn hai trăm đuôi ngân đao, một đầu trúc thuyền, bàn bạc 29,000 lượng bạc, lão bản nương nói niệm các hạ ở xa tới là khách, giao xuống cho các hạ xóa số không, cho ba vạn lượng liền tốt!"

Cơ Vô Địch lạnh lùng nhìn xem tiểu Thanh nhi, đáy mắt vừa mới dập tắt ngọn lửa nhỏ bỗng nhiên lại chui ra.

Cơ Vô Địch đương nhiên sẽ không để ý chỉ là ba vạn lượng bạch ngân, hắn để ý là tựa hồ toàn bộ Đại Hoang tất cả mọi người đối với hắn không có tôn trọng, Liễu Thất cũng được, Lý Tây Ninh cũng được, thậm chí trước mắt cái này tu vi bất quá Ngự Khí cảnh sâu kiến, lại cũng dám để bàn tay ngả vào trước mặt mình.

Cái gọi là sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn.

Cơ Vô Địch cảm thấy mình có cần phải để Đại Hoang biết cái gì gọi là đế không thể nhục.

Nhưng mà hắn sát ý vừa lên.

Bỗng nhiên một đạo đen nhánh đao quang đã trảm tại trước người hắn, Hoàng Lão Cẩu lập thân thanh lâu phía trên, ông cụ non cười nói: "Người trẻ tuổi muốn nghe khuyên, có ít người không phải ngươi có thể đưa tay, nàng nếu là có chuyện bất trắc, ngươi đại khái đi không ra thành Trường An. . ."

Cơ Vô Địch trong lòng sát ý như lửa.

Xa xa nhìn xem thanh lâu phía trên Hoàng Lão Cẩu, trầm mặc một lát sau, cuối cùng vẫn là không có động thủ, từ bên hông lấy ra một khối ngọc bội ném cho tiểu Thanh nhi phất tay áo rời đi.

Sắp trước khi đi.

Hắn bỗng nhiên dừng bước lại, lãnh đạm nói: "Bản tọa vào khoảng thành Trường An bên ngoài xây lư mài kiếm, lúc nào có người có thể cùng bản tọa cùng cảnh một trận chiến, bản tọa lúc nào rút lui lư, nếu không, mời Đại Hoang chư vị gặp bản tọa lúc nhượng bộ lui binh, thành nam đường này không thông."

"Câu nói này, bản tọa là lấy tranh giành thiên hạ Thiếu đế thân phận nói cùng chư vị nghe, cũng mời chư vị không muốn vượt khuôn!"

Lời vừa nói ra.

Toàn bộ thành Trường An tất cả đều xôn xao, người người sắc mặt biến hóa.

Đừng nhìn Cơ Vô Địch nhập Trường An lúc khắp nơi kinh ngạc, nhìn như không gì hơn cái này, nhưng phàm là có chút nhãn lực người đều biết, hắn tuyệt không phải hời hợt hạng người, thậm chí mạnh kinh khủng, Liễu Thất đã là Đại Hoang cao cấp nhất thiên tài, lấy tuổi bốn mươi bước vào Động Thiên, càng là đưa thân Thiên Đạo Bảng người thứ mười liệt kê, nhưng hắn tại Cơ Vô Địch trước mặt cũng chỉ là một chỉ mà bại.

Đương kim Đại Hoang thiên hạ thế hệ tuổi trẻ Động Thiên cảnh bên trong, nói chung chỉ có Triệu Vô Cực một người mạnh hơn Liễu Thất, nhưng Triệu Vô Cực bại vào Nguyên Quy chi thủ sau đạo chủng bị hao tổn, thậm chí ngay cả Thiên Đạo Bảng đều không thể nhập, đại khái cũng không phải là Cơ Vô Địch đối thủ.

Phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, cùng cảnh bên trong có lẽ chỉ có Trần Tri Mệnh có thể cùng một trận chiến.

Nhưng Trần Tri Mệnh bây giờ còn tại tranh giành thiên hạ trở về thánh địa ngăn cửa, chỉ sợ là về không được, dù là hắn trở về, chỉ sợ cũng không có cách nào cùng Cơ Vô Địch cùng cảnh một trận chiến, bởi vì Trần Tri Mệnh tu vi chân chính chỉ là Thông Huyền mà thôi.

Mà một khi hắn vận dụng khí hải bên trong kiếm ý vương tọa, lại sớm đã vượt qua Động Thiên cảnh, tính không được cùng cảnh là địch. . .

"Hắn chặn đánh đổ Đại Hoang thế hệ tuổi trẻ, dùng cái này ma luyện vô địch đạo tâm!"

Hoàng Lão Cẩu nhìn xem Cơ Vô Địch đi xa bóng lưng, hai con ngươi dần dần híp lại, trong tay chuôi này kim sắc trường đao càng là nổi lên sát ý, hư không dần dần trở nên bắt đầu vặn vẹo, vắt chân ngồi liệt trên Lạc Bảo Lâu Thanh Ngưu bốn vó buông xuống, thanh tịnh ngưu nhãn bên trong cũng tận là bất mãn.

Nhưng mà bọn hắn sát ý vừa lên.

Chỉ mỗi ngày màn phía trên bỗng nhiên nứt ra một cái lỗ khe hở, một đôi lạnh lùng con ngươi xuyên qua hư không hướng Đại Hoang quét tới, đế uy tràn ngập.

Hoàng Lão Cẩu cùng Thanh Ngưu trong nháy mắt lạnh cả người, đầy người sát ý tan thành mây khói. . ..