Chương 481: Phong vân hội tụ Đại Hoang

Chương 481: Phong vân hội tụ Đại Hoang

Theo tranh giành thiên hạ mở lại, vài tòa thiên hạ cũng không còn là các treo một chỗ cô địa.

Nhưng dù cho như thế, muốn vượt qua thiên hạ vẫn như cũ chỉ có thể thông qua đặc biệt thông đạo, cho dù là Thánh Nhân cũng vô pháp tùy ý vượt qua, mà thiên khung phía trên cái kia đạo ánh mắt lại có thể không nhìn quy tắc này, Hoàng Lão Cẩu cùng Thanh Ngưu sát ý vừa lên, ánh mắt cũng đã rơi xuống.

Bởi vì cái kia đạo ánh mắt chủ nhân, là làm hôm nay hạ tồn tại cường đại nhất, thế thiên thủ mục Thần Đế.

Hắn tâm niệm mà thay đổi, chính là ánh mắt chỗ đến.

"Bản tọa ở ngoài thành chờ chư vị, hi vọng Đại Hoang. . . Đừng cho bản tọa thất vọng!"

Cơ Vô Địch ánh mắt đảo qua trong thành Trường An thiên kiêu, khóe miệng treo lên một vòng thận trọng tiếu dung, quay người đi ra ngoài thành.

Không bao lâu.

Thành Trường An nam đại cửa chỗ bỗng nhiên có từng cây măng phá đất mà lên, trong khoảnh khắc liền trưởng thành xanh biếc dài trúc, tựa như một cây cán đâm về thương khung trường kiếm, ngăn cách trong thành Trường An bên ngoài.

Cơ Vô Địch lấy xuống một cây cây trúc gọt vì trúc kiếm, nằm ngang ở trong bữa tiệc bình thản nói: "Trần Tri Mệnh lấy kiếm ba ngàn ngăn cửa, bản tọa hôm nay cũng lấy cái này ba ngàn trúc kiếm chắn Trường An, lặng chờ chư vị Vấn Kiếm!"

...

Thế giới này bi hoan cũng không tương thông.

Nhưng lúc này Trường An bách tính cùng trở về thánh địa các đệ tử đại khái sẽ sinh ra chút đồng bệnh tương liên cảm giác.

Trần Tri An bị trở về thánh địa ám sát về sau, Trần Tri Mệnh tại trở về trước sơn môn ngăn cửa, lấp kín chính là nửa năm lâu, Thánh Cảnh trở xuống tu sĩ cơ hồ rốt cuộc không có cách nào bước ra sơn môn một bước, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đừng tòa thiên hạ tu sĩ nhặt đi vốn nên thuộc về bọn hắn cơ duyên.

Mà nửa năm sau, Cơ Vô Địch xuất hiện tại thành Trường An bên ngoài, làm cùng Trần Tri Mệnh chuyện giống vậy.

Để cho người ta cảm thấy khó chịu là, đồng dạng không có người có thể ngăn cản hắn, bởi vì toàn bộ Đại Hoang, đều không có một cái nào có thể cùng cảnh chiến thắng người, mà có thể chiến thắng người khác, lại không dám xuất thủ, bởi vì hắn là tranh giành thiên hạ Thiếu đế, thiên khung phía trên có một đôi mắt thủ hộ lấy hắn.

Hắn đã ở cửa thành chặn lại mười ba ngày.

Đại Hoang tuy không người là đối thủ của hắn, nhưng thiên hạ chi lớn, luôn có mấy cái như vậy không tin tà người, hoặc là nói luôn có mấy cái như vậy không sợ chết.

Mười ba ngày tới.

Cơ hồ mỗi ngày đều có người ra khỏi thành, bọn hắn có là đế tộc thiên kiêu, có là ẩn thế tông môn không xuất thế thiên tài, nhưng đều không ngoại lệ, đều bị chém xuống một kiếm đầu lâu.

Mười ba ngày, mười ba thanh kiếm, mười ba cái mạng.

Cơ Vô Địch giết người xưa nay không dùng kiếm thứ hai, Đại Hoang mỗi đi ra một cái người khiêu chiến, hắn đều sẽ nhổ một cây trúc, sau đó chém ra một kiếm, mỗi một kiếm đều đại biểu khác biệt kiếm ý, mà lại càng ngày càng nặng.

"Mười ba đạo bản mệnh kiếm ý, Cơ Vô Địch kiếm thuật càng ngày càng cao, ngoại trừ Trần Tri Mệnh cùng Trần Tri An bên ngoài, thế gian này lại thêm một cái kiếm thuật cao hơn ta người, kiếm đạo một đường, ta chỉ có thể xếp hạng thứ tư."

Thành Trường An nam bên ngoài, một thanh niên nhìn xem Cơ Vô Địch trước người cắm mười ba thanh trúc kiếm, cảm nhận được kia trúc kiếm bên trong tản ra sâm nhiên kiếm ý, thần sắc có chút phức tạp nói.

Thanh niên bên hông cài lấy một thanh kiếm.

Trên vỏ kiếm phác hoạ uyên sông hai chữ, dù chưa ra khỏi vỏ, nhưng cũng có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó cuồn cuộn kiếm ý.

Thanh niên này chính là Thiên Đạo Bảng bên trên xếp hạng thứ bảy Vương Lưu.

Kiếm thuật của hắn cũng không tính cao tuyệt, nhưng hắn lá gan rất lớn, khi hắn lập xuống Kiếm chủng Thiên Hà, chiếu rọi chư thiên Kiếm chủng, cũng thành công đem chân chính chuyển biến thành hiện thực lúc, liền đã chú định hắn tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Nhưng mà theo hắn tu vi càng ngày càng cao, thanh danh càng lúc càng lớn, ngược lại là không phải lúc trước cỗ này kiêu ngạo sức lực, ngược lại điệu thấp có chút quá phận.

Vương Lưu bên cạnh, khuôn mặt càng phát ra sầu khổ trăm an bần nhịn không được hâm mộ nói: "Nghe nói Cơ Vô Địch thua ở Trần Tri Mệnh trong tay sau mới bắt đầu học kiếm, những này yêu nghiệt không khỏi cũng quá không nói đạo lý. . ."

"Ai nói không phải đâu. . . Vô lượng mẹ nó Thiên tôn, tỷ phu của ta sớm muộn một ngày muốn đem đầu của bọn hắn đều chặt đi xuống đương bầu rượu!"

Giữa hai người một cái cổ linh tinh quái tiểu đạo đồng bỗng nhiên ép ra ngoài, nhìn xem khoanh chân ngồi tại nhà tre bên trong Cơ Vô Địch đáy mắt không có quá nhiều kính sợ, nhưng lời nói ở giữa vị chua không che giấu chút nào.

Vương Lưu, Bạch An Bần cùng Đạm Đài Minh Nhật, cái này ba tính cách hoàn toàn khác biệt người đi cùng một chỗ, tự nhiên không chỉ là bởi vì bọn hắn đồng xuất một tòa thiên hạ, mà là bởi vì bọn hắn đều có một cái cộng đồng bằng hữu Trần Tri An.

Mà lại bọn hắn cũng không tin, cái kia lẻ loi một mình giết mặc hai tòa chiến trường thiếu niên, sẽ như vậy mà đơn giản liền chết đi.

Cho nên bọn hắn đều tới Đại Hoang.

Mà ngoại trừ bọn hắn bên ngoài.

Lúc này cái này thành Trường An nam chỗ, sớm đã tụ tập vô số người, những người này đều không ngoại lệ, đều là thiên tài.

Bọn hắn tới đây lý do cũng rất đơn giản.

Bởi vì Nguyên Quy, Cơ Vô Địch, Thần Tú, Tiểu Ma Vương, Đạm Đài Minh Nguyệt, Vương Lưu, Thiên Đạo Bảng mười vị trí đầu người, lúc này đã toàn bộ tụ tập Đại Hoang thiên hạ.

Không có ai biết bọn hắn tại sao đến.

Nhưng tất cả mọi người biết.

Đại Hoang thiên hạ đại khái sẽ có một trận trước nay chưa từng có phong vân hội tụ. . .

...

Thành Trường An tây chần chờ ngõ hẻm có ở giữa tiệm sách.

Tiệm sách lão bản vốn là cái đầy bụng không đúng lúc thi rớt tú tài, dựa vào cho người ta nhuận bút cùng bán chút bút mực giấy nghiên mà sống, thời gian trôi qua chỉ có thể coi là nghèo khó.

Nhưng theo Trường An đổ máu Yoruichi khỏa khỏa đầu lâu rơi xuống, cái kia thi rớt tú tài hảo hữu chí giao bỗng nhiên phú quý  liên đới lấy đem hắn cũng túm vào quan trường, từ đây xuân phong đắc ý, liền đem căn này tiệm sách cho để đó không dùng xuống dưới.

Nhưng mà người một khi đắc ý, liền khó tránh khỏi phạm sai lầm, lúc trước cái kia đầy bụng không đúng lúc thi rớt tú tài, tại kia thùng nhuộm bên trong ngâm mấy năm, dần dần cũng liền trở nên có chút quá hợp thời nghi.

Nửa năm trước kinh xem xét bên trong, quan cư Thất phẩm tú tài bị bóc đi quan bào, lại xám xịt về tới tiệm sách.

Lúc ấy quen biết người đều cho là hắn đại khái sẽ không gượng dậy nổi, nhưng mà cho dù ai đều không nghĩ tới, hắn trọng thao cựu nghiệp cũng không có nửa điểm khó chịu, mỗi ngày uể oải ngồi tại trong tiệm đọc sách tiêu khiển, bình chân như vại, lại bình chân như vại!

Tỉ như lúc này.

Tú tài bưng một bát trà thô, nửa tựa tại trên ghế nằm, có chút đục ngầu con mắt tản mạn nhìn xem người đi trên đường phố, tựa như một đầu lười biếng lão cẩu, mà dưới chân hắn, thật sự có một con chó.

Con chó kia toàn thân hắc tỏa sáng, ánh mắt thanh tịnh, có vẻ hơi ngu xuẩn, lại hình như có chút phẫn nộ.

Tú tài vuốt vuốt chó đen đầu, chậm rãi phun ra một cây trà ngạnh, bình tĩnh nói: "Đại Hoang có cá giấu tại uyên, nước sâu mà không thấy được, muốn bắt được con cá kia, chỉ có đem nước quấy đục một chút, đây chính là vi sư đem bọn hắn dẫn tới Đại Hoang nguyên nhân."

"Về phần vì sao muốn tới chậm nghi ngõ hẻm, tự nhiên là bởi vì nơi này cách cái kia tòa nhà gần nhất, Đại Hoang nước sâu nhất địa phương, đại khái chính là toà kia tòa nhà, ta ở chỗ này nhìn mấy năm, lại tại nha môn lật khắp hồ sơ, nhưng cuối cùng vẫn là không thể chân chính thấy rõ ràng qua toà kia tòa nhà, cho nên đành phải thủ tại chỗ này, để người khác đến thay ta nhìn!"

Chó đen ngẩng đầu nhìn nơi xa.

Từ nơi này tiệm sách vừa vặn có thể trông thấy cái kia pha tạp màu son đại môn.

Nó bờ môi mở ra, tựa như muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng phát ra tới thanh âm lại thành chó sủa.

Tú tài tại trên đầu nó vỗ một cái, lười biếng nói: "Nửa sách a, thân là Thiên Cơ Các đời sau Các chủ, ngươi phải biết nhục thân bất quá một cái thể xác mà thôi, làm người làm chó kỳ thật đều không có gì khác nhau, chỉ là ngươi đã làm chó, liền không thể nói tiếng người."

Gâu

Chó đen ủy khuất địa kêu một tiếng, co quắp tại trên mặt đất bất đắc dĩ nhìn xem Trần Lưu Vương phủ.

Mà liền tại lúc này.

Chần chờ trong ngõ bỗng nhiên đi tới một người nam tử.

Nam tử khuôn mặt phổ thông, nắm một đầu con lừa, tựa như một cái lại bình thường bất quá người đi đường, thậm chí hắn nắm đầu kia con lừa đều muốn so với hắn nhìn càng kiêu ngạo hơn mấy phần, đầu lâu ngẩng lên thật cao, đối quanh mình người đi đường qua lại báo chi lấy chẳng thèm ngó tới khinh miệt ánh mắt.

Nhưng vô luận là tú tài vẫn là chó đen, đều trước tiên đem ánh mắt rơi vào nam tử kia trên thân.

Bởi vì cái này nam tử, là Thiên Đạo Bảng đứng đầu bảng, Nguyên Quy!.