Chương 482: Nguyên Quy nhập phủ

Chương 482: Nguyên Quy nhập phủ

Nguyên Quy là Thiên Đạo Bảng đứng đầu bảng.

Dù là hắn đã rất cố gắng bảo trì điệu thấp, thậm chí để đầu kia giao long biến thành đầu con lừa, có thể đi trong đám người vẫn như cũ như vậy chướng mắt.

Hắn tại ba tháng trước liền đã đến Bạch Đế Thành, khả thi đến nay ngày mới đến Trường An, tự nhiên không phải là bởi vì tốc độ của hắn quá chậm, mà là bởi vì hắn dài an trước đó, từng đi qua rất nhiều nơi.

Trần Tri Mệnh danh tự chưa từng xuất hiện trên Thiên Đạo Bảng.

Một cái trên kiếm đạo một ngựa tuyệt trần, một chỗ một tòa giang hồ kiếm tu, một kiếm đem Cơ Vô Địch chém thành thịt nát tuyệt thế thiên tài, tại trở về thánh địa ngăn cửa nửa năm lâu mài Kiếm giả nhưng không có leo lên Thiên Đạo Bảng, ngoại trừ có người xóa đi tên của hắn bên ngoài, Nguyên Quy nghĩ không ra loại thứ hai khả năng.

Cho nên hắn đi cái kia vô danh tiểu sơn thôn, gặp cái kia lão thôn trưởng.

Lại đi Hắc Thủy thành, gặp cái kia xuất kiếm tốc độ càng ngày càng chậm kiếm khôi.

Vô luận là Kiếm Các di chỉ vẫn là Kiếm Thánh Lô, Nguyên Quy đều không có tìm được đáp án, cho nên hắn đi vào thành Trường An.

Lúc này cái kia màu đỏ thắm đại môn đang ở trước mắt, chỉ cần gõ vang vòng cửa, có lẽ liền có thể nhìn thấy đáp án kia, nhưng Nguyên Quy đứng ở trước cửa hồi lâu, nhưng thủy chung không có lựa chọn gõ cửa.

"Lão sư, hắn đang do dự cái gì. . ."

Biến thành đại hắc cẩu Lưu Bán Sách nghi hoặc địa kêu một tiếng.

Tú tài đục ngầu ánh mắt nhìn cái kia màu đỏ thắm đại môn: "Hắn đại khái cùng vi sư, đã đối cái kia tiềm ẩn tại trong thâm uyên cái bóng cảm thấy hiếu kì, lại cảm thấy sợ hãi. . ."

"Sợ hãi?"

Chó đen càng thêm nổi lên nghi ngờ, tựa hồ rất khó lý giải giống Nguyên Quy dạng này người cũng sẽ sợ hãi, nếu như thiên thư không có viết sai, kia Nguyên Quy vô cùng có khả năng chính là giữa thiên địa cái thứ nhất sinh linh chuyển thế, là Nguyên Đế trở về.

Loại tồn tại này, đến tột cùng sẽ là kinh khủng bực nào sự vật mới có thể để hắn cảm thấy sợ hãi?

"Sợ hãi có đôi khi cũng không phải là bởi vì địch nhân cường đại. . ."

Tú tài xoa chó đen trơn mượt da lông, đục ngầu con ngươi trở nên có chút tán loạn, chậm rãi thở dài nói: "Nếu như đẩy ra kia Đạo Môn sau liền rốt cuộc quan không lên, nếu như môn kia sau là một tòa vực sâu, nếu như đẩy cửa ra toà này thiên địa liền sẽ hóa thành tro bụi, ngươi nói nên làm cái gì?"

Đẩy ra một Đạo Môn, thế giới liền sẽ hủy diệt.

Cái này tự nhiên là tuyệt không có khả năng sự tình.

Lưu Bán Sách không tin, cho nên hắn không cảm giác được sợ hãi.

Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là Nguyên Quy tựa hồ thật đang sợ hãi, mà lại rơi trên người mình bàn tay cũng có chút run rẩy, hiển nhiên đã dùng các loại thân phận sống bao nhiêu năm Thiên Cơ Các chủ lúc này cũng thật đang sợ hãi, sau đó Lưu Bán Sách cũng biến thành bắt đầu sợ hãi.

Rõ ràng chỉ là một đạo lại so với bình thường còn bình thường hơn cửa, trong mắt hắn lại tựa như biến thành một trương có thể thôn phệ thế gian vạn vật huyết hồng miệng lớn.

Ngay tại Lưu Bán Sách cảm giác hô hấp trở nên gấp rút, không cách nào ngôn ngữ sợ hãi tựa hồ muốn cả người hắn đều thôn phệ lúc, bỗng nhiên vang lên bên tai một đạo chói tai thanh âm.

Cái kia đạo pha tạp cửa son, mở ra.

Có lẽ là bởi vì Lưu Bán Sách biến thành đại hắc cẩu sau lỗ tai trở nên nhạy cảm rất nhiều, lại hoặc là bởi vì nó thực sự quá mức chú ý kia Đạo Môn, tóm lại kia kỳ thật cũng không chói tai tiếng mở cửa tại hắn trong tai có vẻ hơi chói tai, cũng xua tán đi sự sợ hãi trong lòng hắn.

Mà lại hắn minh xác cảm thụ thả trên người mình bàn tay lại lần nữa trở nên bình ổn xuống tới, tựa như toàn bộ chần chờ ngõ hẻm đều tươi sống rất nhiều.

Sau đó hắn trông thấy mở ra trong cửa lớn, một cái tiểu cô nương đi ra.

Tiểu cô nương sắc mặt có chút tái nhợt, tóc hơi vàng, nhìn có chút không quá khỏe mạnh, phảng phất bệnh nặng mới khỏi, chỉ là tiểu cô nương con mắt rất sáng, sáng tựa như hai ngôi sao.

Tiểu cô nương đi đến trước thềm đá, hướng Nguyên Quy có chút thở dài, sau đó xòe bàn tay ra, ra hiệu Nguyên Quy đến nhà.

"Là ngươi. . . Đã lâu không gặp."

Nguyên Quy nhìn xem tiểu cô nương này, đáy mắt kia xóa sợ hãi hoặc là nói kiêng kị tan ra, biến thành một vòng rất nhỏ vui mừng, đúng là không che giấu chút nào đáy mắt thưởng thức, mỉm cười hướng nàng chăm chú hoàn lễ.

Trần Tri An tại Thú Liệp chiến trường giết chết Nguyên Quy vị hôn thê Hoàng Phủ Minh Yêu sau biến mất tại chiến trường.

Nguyên Quy tại Động Thiên cảnh chiến trường tìm hắn thật lâu, cũng chờ hắn thật lâu, từ đầu đến cuối không có đợi đến Trần Tri An, vì bức Trần Tri An hiện thân, hắn từng ngầm đồng ý Hoàng Phủ Long suất săn ma quân tiến về tranh giành nguyên, làm bộ muốn đem thanh lâu tàn sát hầu như không còn.

Ngay tại lúc Đại Hoang bầy tu sĩ tình xúc động, săn ma quân đồ đao sắp nổi lúc, trong thanh lâu đi ra một cái tiểu cô nương, chậm rãi rút ra chắp sau lưng kiếm, xa xa chỉ hướng Ngọa Long Sơn bên trên Nguyên Quy, thay thầy mà chiến, trầm mặc hướng thế nhân tuyên cáo nàng quyết tâm cùng dũng khí.

Nàng là một người câm, nhưng ngày đó nàng thanh âm lớn làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy đinh tai nhức óc.

Bởi vì lúc đó Đại Hoang tất cả tu sĩ, đều thay nàng hô lên câu nói kia.

Lúc ấy Nguyên Quy chắp tay đứng trên Ngọa Long Sơn, trầm mặc nhìn Liễu Như Yên hồi lâu, sau đó quay người rời đi.

Tất cả mọi người cho là hắn là bị tranh giành nguyên bên trên kia từng cái không sợ chết Đại Hoang tu sĩ chấn nhiếp, nhưng mà không có ai biết, hắn lúc trước sở dĩ lựa chọn quay người, chỉ là bởi vì hắn không muốn hướng tiểu cô nương này động thủ, bởi vì nàng thật rất giống một cái cố nhân!

Thế gian này không có giống nhau hai đóa hoa, tự nhiên cũng sẽ không có giống nhau hai người.

Mạnh như Bạch Đế, từ tuế nguyệt trường hà bước vào nhân gian sau cũng dần dần trở nên cùng năm đó có khác biệt, huống chi năm đó cái kia cố nhân cũng sớm đã vẫn lạc, tiểu cô nương tự nhiên cũng không phải là người kia.

Cho nên Nguyên Quy đáy mắt vui mừng rất nhanh lại trở nên bình tĩnh trở lại.

Đi theo tiểu cô nương đi vào viện tử.

Đạo này đại môn chưa mở trước.

Nguyên Quy tại cửa ra vào trầm mặc hồi lâu, thậm chí cũng không dám gõ cửa, lúc này đại môn mở ra hắn lại có vẻ mười phần tùy ý, cùng sau lưng Liễu Như Yên tiến vào viện về sau, liền mình tìm một cái ghế tọa hạ, cặp kia trùng đồng dò xét bốn phía, muốn tìm được chút dấu vết để lại, đến bằng chứng chính mình suy đoán.

Nhưng mà để hắn thất vọng là, ngôi viện này cũng không có bí mật, chỉ là nhân gian một tòa lại bình thường bất quá quan lại dinh thự, thậm chí nguyên khí đều không có so nơi khác càng dày đặc mấy phần.

Trần Lưu Vương phủ viện tử cũng không tính lớn, tuổi tác xa xưa, nhìn ít nhiều có chút cũ kỹ.

Giữa sân có một cái đình, cái đình bên trong một thanh ghế nằm.

Trên ghế nằm lưu lại chút Trần A Man khí tức, đại khái là Trần A Man thường xuyên tại cái ghế kia bên trên ngủ duyên cớ.

Tường xám bên cạnh có một khung đu dây, còn có một cái màu đỏ ngựa gỗ, hẳn là tiểu cô nương thích đồ chơi.

Đu dây bên cạnh, có một ngôi lầu.

Lầu cao tầng hai, có một khung Thanh Cương mộc dựng thành cái thang.

Cái thang bên trên kết một lớp bụi, hiển nhiên đã thật lâu không ai đi qua.

Những này lạnh như băng sự vật, phác hoạ ra một bức quạnh quẽ hình tượng.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tưởng tượng cái này như thế một cái đơn giản viện tử, thế mà lại đi ra như vậy một đám để cho người ta cảm thấy rung động yêu nghiệt, thậm chí đều có thể nhìn thấy bọn hắn lúc trước sinh hoạt ở nơi này lúc từng dấu vết lưu lại. . .

"Gặp qua Nguyên thiếu đế."

Ngay tại Nguyên Quy tùy ý dò xét ngôi viện này lúc, trong đại đường bỗng nhiên đi ra một nữ tử.

Nữ tử tóc chải lũng thành phụ nhân bộ dáng, khuôn mặt thanh tú, chưa nói tới kinh diễm, nhưng trên thân tự có một cỗ ung dung không vội khí độ.

Tựa như viện kia bên trong ngồi bất quá chỉ là cái bình thường khách nhân, mà không phải để vài tòa thiên hạ thế hệ tuổi trẻ chỉ nhắc tới cùng với danh tự liền sẽ tuyệt vọng Thiên Đạo Bảng đứng đầu bảng.

Nhìn thấy nữ tử kia.

Nguyên Quy hơi nhíu mày, ít nhiều có chút kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện nữ tử này lại cũng là cái kiếm tu, mà lại tu vi không thấp, kiếm ý không cạn.

Chủ yếu nhất là nàng quyển kia mệnh kiếm ý ôn hòa mà cứng cỏi.

Tựa như một đầu có thể đem thế gian sắc bén nhất kiếm đều biến thành ngón tay mềm đại giang.

"Gặp qua Nhị phu nhân "

Nguyên Quy đứng dậy thở dài, nhìn xem nữ tử kia tán thán nói: "Hôm nay trước đó, tại hạ một mực hiếu kì thế gian này đến tột cùng cỡ nào kinh tài tuyệt diễm nữ tử mới có thể để cho Trần Tri Mệnh như thế sắc bén nhân vật khom lưng, hôm nay gặp phu nhân, mới hiểu được thế gian nói chung chỉ có phu nhân dạng này nữ tử, mới có thể để cho cái kia một ngựa tuyệt trần kiếm đạo thiên tài ánh mắt trở nên ôn nhu một chút!"

Chung Ngôn không kiêu ngạo không tự ti địa đáp lại nói: "Nhà ta vị kia chỉ là lòng mềm yếu, mà ta tương đối làm càn..."

Bởi vì lòng mềm yếu, cho nên tại Lang Gia quận đầu đường vì Chung Ngôn chống một cây dù, lại vẽ một đầu tuyến, thế là liền bị Chung Ngôn dây dưa không ngớt, cuối cùng vẫn là bởi vì mềm lòng, tại Nhạn Đãng Sơn lúc bị Chung Ngôn cho cưỡng ép vào động phòng.

Chung Ngôn mỗi lần nhớ tới lúc trước cái kia hình tượng lúc tim đập đỏ mặt đồng thời cũng khó tránh khỏi có chút đắc ý.

Ở trong mắt nàng, Trần Tri Mệnh đương nhiên là trên đời này ghê gớm nhất nam nhân.

Cho dù là cái kia muốn tiền không muốn mạng tham lam bộ dáng ở trong mắt Chung Ngôn đều phá lệ đáng yêu.

Cho nên Chung Ngôn dù là bây giờ cũng đã trở thành một cái Thông Huyền cảnh kiếm tu, nhưng đời này nhất làm cho nàng đắc ý sự tình, vẫn như cũ là Nhạn Đãng Sơn bên trong kia rách rưới trong xe ngựa dũng cảm cùng làm càn.

"Lòng mềm yếu. . ."

Nguyên Quy nhìn vẻ mặt chăm chú Chung Ngôn, yếu ớt cảm thán đến: "Những cái kia chết tại Trần Tri Mệnh dưới kiếm vong hồn nếu như biết phu nhân đối với hắn đánh giá, sợ rằng sẽ tức giận đến từ trong phần mộ nhảy ra lên án ngươi đánh giá quá mức bất công. . ."

Chung Ngôn bình thản nói: "Nhà ta vị kia giết bọn hắn, tự nhiên là bởi vì bọn hắn đáng chết, đã bọn hắn đáng chết, như vậy bọn hắn lên án cùng ta có liên can gì?".