Chương 483: Nguyên Quy lên lầu

Chương 483: Nguyên Quy lên lầu

Nguyên Quy nhìn vẻ mặt đương nhiên Chung Ngôn.

Bỗng nhiên liền trầm mặc.

Đại Hoang Trần thị cái này toàn gia, quả nhiên không có một cái nào người bình thường, cho dù là bừa bãi vô danh Chung Ngôn, lúc này xem ra thế mà cũng không phải một người đơn giản vật, kia lời nói giữa cử chỉ phát ra khí độ, tuyệt không phải nữ tử có thể so sánh.

Khó trách nàng có thể đem Trần Tri Mệnh kiêu ngạo như vậy một cái kiếm tu thu thập ngoan ngoãn.

Chỉ là Nguyên Quy minh bạch, Trần gia yêu nghiệt mọc lan tràn căn do cũng không phải là bởi vì Chung Ngôn, ngược lại là Chung Ngôn một cái bình thường thương nhân chi nữ lại có thể tại ngắn ngủi trong thời gian mấy năm trở thành một cái Thông Huyền cảnh kiếm tu, mà lại nuôi ra như thế một bộ khí độ, nói chung lại là bởi vì Trần gia.

Trầm mặc thật lâu.

Nguyên Quy tựa hồ nhớ tới thập, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn toà kia Tàng Thư Lâu cười nói: "Nghe nói Trần Lưu Vương phủ Đại công tử Trần Tri Bạch là cái người đọc sách, đọc thuộc lòng thiên hạ Đạo Tạng, học cứu thiên nhân, không biết tại hạ có thể may mắn bái kiến?"

Trần Lưu Vương phủ Đại công tử Trần Tri Bạch, đại khái là Trần gia nhất không có tồn tại cảm người.

Thậm chí còn không bằng đầu kia què chân lão Mã.

Giống như toàn bộ thành Trường An thậm chí cả toàn bộ Đại Đường, tại đề cập Trần Lưu Vương phủ lúc, đều sẽ vô ý thức đem hắn xem nhẹ.

Một cái không có tư chất tu hành con mọt sách, bởi vì phụ thân sớm đem Trần Lưu Hầu vị trí truyền cho tam đệ, cho nên không dám đoạt không dám nghĩ, thậm chí không dám xuất hiện ở trước mặt người đời, tránh trong Tàng Thư Lâu lấy sách làm bạn, để trốn những cái kia rơi vào trên người lạnh nói trào ngữ, hoặc là nói lấy loại thái độ này đến biểu thị đối cái kia vốn nên thuộc về hắn vương vị chẳng thèm ngó tới, để cầu một đầu mạng sống.

Vậy đại khái chính là thế nhân đối vị kia Trần Lưu Vương phủ trưởng tử cứng nhắc ấn tượng.

Loại này ấn tượng dĩ nhiên không phải không có lửa thì sao có khói, nghe nói ban sơ là từ Trần Lưu Vương phủ một vị nào đó nô bộc nơi đó truyền tới nhàn thoại.

Lúc đó Trần Tri An còn không phải Trần Lưu Vương.

Nghe được cái này nhàn thoại sau trực tiếp đem cái kia phục thị Trần gia mấy đời nô bộc trượng ba mươi quân côn, càng là phân phát trong nhà tất cả nô bộc, lấy đó đối vị kia phế vật huynh trưởng tôn trọng.

Nhưng lời đồn đại loại vật này, càng là cấm chỉ truyền càng nhanh.

Đặc biệt là theo Trần Tri An danh tự càng ngày càng vang dội, cho đến nhiễm lên một tầng không thể nhìn thẳng viền vàng về sau, vị kia sớm mấy năm còn ngẫu nhiên xuất phủ Đại công tử dần dần liền không còn có bước ra qua cửa phủ nửa bước, càng là từ một loại nào đó phương diện bằng chứng cái kia lời đồn.

Càng là cửa viện cao thâm phủ đệ, ẩn tàng hắc ám cùng huyết tinh liền càng nặng, vô luận là dân gian thoại bản vẫn là thanh lâu hí khúc bên trong, loại này tiết mục đều nhiều lần ra bất tận, cho nên mọi người rất dễ dàng liền vững tin cái này nhất định chính là sự thật.

Thậm chí có người vô cùng âm u nghĩ đến, vị kia chân không bước ra khỏi nhà Đại công tử có lẽ sớm tại cái nào đó đêm khuya tối thui đã trượt chân tiến vào trong giếng.

Nguyên Quy không phải Trường An những cái kia vô tri ngu dân, đương nhiên sẽ không tin tưởng loại này không có nửa điểm đạo lý lời đồn.

Nếu như Trần Tri Bạch thật là cái phế vật, lấy Trần Tri An cùng Trần Tri Mệnh khí độ, như thế nào lại ngay cả một cái phế vật dung không được?

Đương nhiên hắn cũng không nghĩ tới giấu ở dưới vực sâu kia bóng ma sẽ là Trần Tri Bạch.

Bởi vì dù là Trần Tri Bạch từ trong bụng mẹ liền bắt đầu tu hành, năm nay cũng bất quá ba mươi sáu tuổi mà thôi.

Thời gian ba mươi sáu năm, liền xem như những cái kia Tiên Thiên mà thành Thần Ma, cũng tuyệt không có khả năng trưởng thành đến loại kia nhưng cùng trời xanh đánh cờ tình trạng.

Sở dĩ đặt câu hỏi, thuần túy chỉ là muốn nhìn một chút cái kia tại cả nhà yêu nghiệt trung bình bình không có gì lạ người bình thường, đến cùng phải hay không thật như trong truyền thuyết như vậy phổ thông, dù sao hắn rất khó tưởng tượng, như vậy một đám yêu nghiệt ở giữa làm sao lại trà trộn vào đi một cái phế vật.

Đương nhiên.

Nếu như hắn biết Trần gia chân chính phế vật đến cùng là ai.

Có lẽ đại khái liền sẽ không có loại này hiếu kì.

Dù sao ai có thể nghĩ tới vị kia dùng vô số đầu người đã chứng minh đã yêu nghiệt tới cực điểm thanh lâu chi chủ, Đại Hoang Trần Lưu Vương, kiếm đạo thiên tài Trần Tri An, trong nhà này bất cứ người nào trước mặt đều kiêu ngạo không nổi.

Mà lại địa vị thật sự là chưa nói tới cao bao nhiêu, tối đa cũng liền so kia thớt què Mã Cao hơn mấy phần?

"Đại huynh hiếm thấy người sống. . ."

Nghe được Nguyên Quy thỉnh cầu, Chung Ngôn đáy mắt không có nửa điểm dị thường, chỉ là bình tĩnh nói: "Tiểu thúc nói Đại huynh bị bệnh, là xã sợ, cấm chỉ bất luận kẻ nào quấy rầy Đại huynh, trừ phi Đại huynh mình nguyện ý gặp, cho nên. . ."

"Bị bệnh. . . Xã sợ?"

Nguyên Quy lại nhìn toà kia Tàng Thư Lâu một chút: "Như thế một loại hết sức tân kỳ bệnh, ta lại chưa từng nghe qua, cũng không đến không thấy!"

Hắn lúc nói những lời này vẫn ngồi ở trong trường đình, đợi thoại âm rơi xuống lúc thân hình đã xuất hiện tại toà kia Tàng Thư Lâu hạ.

Ngay tại lúc hắn sắp đi trên kia bò đầy tro bụi thang lầu lúc, Chung Ngôn bình tĩnh lại thanh âm lạnh lùng bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Các hạ là cảm thấy nhà ta cái kia không tại, ta một cái nhược nữ tử dễ khi dễ?"

Nguyên Quy nao nao.

Tựa hồ không nghĩ tới Chung Ngôn lại sẽ như thế lớn phản ứng.

Nhưng mà hắn cũng không đáp lại, bởi vì hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, chỉ cần leo lên tòa lầu này, có lẽ liền có thể nhìn thấy Trần Lưu Vương phủ chân chính bí mật, loại cảm giác này tại thời khắc này phá lệ mãnh liệt.

Cho nên dù là lúc này Chung Ngôn đã cầm kiếm trong tay.

Dù là hắn đã cảm nhận được đầu kia Thanh Ngưu cùng Hoàng Lão Cẩu khí tức, hắn vẫn như cũ muốn lên lầu.

Cơ Vô Địch tại Thiên Đạo Bảng xếp hạng thứ hai đều có thể một lần lại một lần bị chặt xuống đầu lâu mà bất tử, thân là đứng đầu bảng Nguyên Quy, tự nhiên cũng sẽ không là như vậy mà đơn giản liền dễ dàng người đã chết, cho dù để cả tòa Trần Lưu Vương phủ tức giận, cho dù cái kia đạo đao quang rơi xuống, hắn cũng muốn đi lên xem một chút.

Ngay tại lúc bước chân hắn sắp đạp vào cái thứ nhất cầu thang lúc.

Tàng Thư Lâu mau chóng bế cửa sổ bỗng nhiên bị người từ bên trong đẩy ra.

Một người thư sinh đập vào mắt trước.

Thư sinh mặt mày lỏng lẻo, ước chừng chừng ba mươi tuổi, có lẽ là bởi vì lâu không gặp ánh nắng nguyên nhân, sắc mặt hắn có chút tái nhợt, mặc dù thanh minh đã qua, đầu hạ sắp tới, thanh niên trên thân lại mặc một bộ màu xám cũ áo, áo tử bên trên nhiễm chút vết bẩn, tựa như từng đoàn từng đoàn choáng mở hoa mai.

"Gặp qua nguyên tiên sinh."

Thư sinh xa xa hướng Nguyên Quy gật đầu, ánh mắt ôn hòa, tựa như đứng ở dưới lầu muốn lên lầu không phải một cái không mời mà tới ác khách, mà là một cái cửu biệt trùng phùng bạn cũ.

Nguyên Quy trầm mặc nhìn xem người thư sinh kia, trùng đồng bên trong tản ra trận trận u quang, muốn xem thấu kia tái nhợt dưới khuôn mặt ẩn giấu bí mật.

Nhưng mà mắt chỗ cùng chỗ, thư sinh kia chỉ là cái thư sinh, khí hải rỗng tuếch, Tàng Thư Lâu bên trong cũng thường thường không có gì lạ, tuyệt không nửa điểm bí mật có thể nói.

Hồi lâu sau, Nguyên Quy mới khẽ vuốt cằm nói: "Gặp qua Đại công tử!"

"Nguyên tiên sinh muốn đi lên?"

Trần Tri Bạch ôn hòa cười nói: "Từ khi Tri Mệnh cùng Tri An bắt đầu tu hành về sau, dần dần liền trở nên không yêu đọc sách, cái này cũ lâu lâu không quản lý, có chút dơ dáy bẩn thỉu khó mà đặt chân, mời nguyên tiên sinh sau đó, ta đánh trước quét một chút."

"Nếu như thế, Nguyên Quy sẽ không quấy rầy!"

Nguyên Quy bình tĩnh đáp lại một tiếng, rút về sắp đạp vào thang lầu con kia chân phải.

Hắn chỉ là muốn nhìn một chút Trần Tri Bạch có phải hay không như trong truyền thuyết như vậy phổ thông, như là đã nhìn thấy, tự nhiên cũng sẽ không cần lại lên lầu.

Mà lại hắn phát hiện Trần Tri Bạch thật cực kì phổ thông, trên thân không có nửa điểm nguyên khí ba động, Âm thần càng là tán loạn không bằng một người bình thường, đơn độc cặp mắt kia tương đối ôn hòa sạch sẽ, mang đến cho hắn một cảm giác coi như không tệ.

Nếu như Trần Tri Bạch có thể tu hành, bọn hắn đại khái sẽ trở thành bạn rất thân.

Đáng tiếc hắn chỉ là một người bình thường.

Cũng không phải Nguyên Quy đối với người bình thường có cái gì thành kiến, trong mắt hắn người tu hành cùng người bình thường khác nhau cũng không có quá lớn, dù sao thiên tài đi nữa người tu hành cùng Nguyên Quy so ra đều cùng người bình thường không sai biệt lắm.

Chỉ là hắn rất không thích cảm giác ly biệt.

Người bình thường một đời quá mức ngắn ngủi, hắn không muốn hôm nay vừa kết giao bằng hữu, ngắn ngủi mấy chục năm sau liền không thể không trơ mắt nhìn xem chết đi.

Chủ yếu hơn chính là, nơi này là Trần Lưu Vương phủ.

Bất kể như thế nào, vị hôn thê của mình Hoàng Phủ Minh Yêu thủy chung là chết tại Trần Tri An trong tay.

Nếu như Trần Tri An chưa chết, Nguyên Quy sớm muộn sẽ đích thân chặt xuống đầu của hắn, đến lúc đó thân là bằng hữu Trần Tri Bạch lại nên như thế nào tự xử?

Nguyên Quy đang nói xong câu nói kia sau đó xoay người rời đi.

Đi ngang qua Liễu Như Yên lúc, hắn khẽ gật đầu một cái xem như tạm biệt.

Nhưng mà Liễu Như Yên căn bản không có để ý tới hắn, chỉ là yên lặng nhìn xem Tàng Thư Lâu, khóe mắt chẳng biết lúc nào đã treo đầy nước mắt.

Rất nhiều năm trước.

Nàng một thân một mình đợi tại toà kia rách rưới trong tiểu viện chờ chết thời điểm.

Tại một khoảng thời gian rất dài bên trong, sát vách trường học luôn có đạo thanh âm ôn hòa đúng hạn vang lên, vì nàng vuốt lên trong lòng không ngừng sinh sôi âm u cùng oán hận, hôm nay, nàng lại nghe thấy cái kia đạo thanh âm quen thuộc.

Sư phụ đại ca, là tiên sinh. . ..