Chương 484: Không có bí mật

Chương 484: Không có bí mật

Liễu Như Yên ba tuổi bị chọn làm tế nữ.

Bốn tuổi lúc liền bị ném tiến vào toà kia rách rưới viện tử  mặc cho nàng tự sinh tự diệt, thậm chí liền ngay cả cha mẹ ruột của nàng đều đưa nàng từ bỏ.

Tại trong một đoạn thời gian rất dài, nàng đều không biết mình đến tột cùng đã làm sai điều gì.

Càng không biết mình chỗ nào không ngoan, để phụ thân cùng mẫu thân đối với mình như vậy chán ghét mà vứt bỏ.

Về sau nàng dần dần minh bạch là bởi vì cái gì, tuổi nhỏ nàng đáy lòng tại mê mang đồng thời, tự nhiên khó tránh khỏi sẽ sinh ra một vòng bóng ma.

Dù sao một cái bị thế giới vứt bỏ người, lại thế nào có thể sẽ với cái thế giới này không có nửa điểm oán hận?

Nàng quen thuộc co quắp tại âm u nơi hẻo lánh, nghe bên tường ô ô nghẹn ngào phong thanh, tuổi còn nhỏ nàng, đã tại quen thuộc cô độc hậu học sẽ nhấm nháp cô độc, liền ngay cả chính nàng đều không có phát hiện, trong những năm tháng ấy, trong mắt nàng chỉ riêng càng ngày càng lạnh, con ngươi trong suốt trở nên càng ngày càng đen ngầm.

Trần tiên sinh từ sát vách truyền đến thanh âm, tựa như là một đạo rải vào hắc ám ánh sáng, đem viên kia lúc đầu dần dần trở nên lạnh tâm, lại lần nữa trở nên ấm áp.

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi ba năm, nhưng tại Liễu Như Yên nơi đó, đã là ấm áp nhất một khoảng thời gian.

Trần Tri Bạch ôn hòa nhìn xem Liễu Như Yên.

Ánh mắt có chút phức tạp, giống như một cái huynh trưởng nhìn xem bên ngoài lang thang muội muội rốt cục về nhà, lại hình như một cái bạn cũ vì năm đó một ít sự tình mà áy náy, cuối cùng đầy bụng tâm sự nói nhiều tại miệng, chỉ còn lại Đã lâu không gặp !

"Đạo hữu, đã lâu không gặp. . ."

Trần Tri Bạch chậm rãi nói.

Liễu Như Yên nở nụ cười, tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo lên hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, im ắng nói: "Đã lâu không gặp, tiên sinh."

Trần Tri Bạch ôn hòa cười một tiếng, đang chuẩn bị nói tiếp thứ gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn màn trời, sau một khắc liền thống khổ ho khan, trên thân món kia cũ áo không gió mà động, từng đoàn từng đoàn đen nhánh hoa mai thấm mở, không bao lâu liền nhuộm thành một mảnh ô đỏ, cuối cùng toàn bộ cũ áo đều biến thành cũng không còn cách nào rửa sạch màu nâu.

... .

"Đại ca, thật xin lỗi, ta không có thể ngăn ở hắn."

Chung Ngôn đứng ở trong sân nhìn xem huynh trưởng trên thân món kia màu xám cũ áo dần dần biến thành màu nâu, đáy mắt lộ ra thật sâu tự trách.

Đối với cái này lâu dài đợi tại Tàng Thư Lâu huynh trưởng, nàng biết đến cũng không tính nhiều.

Nhưng là nàng biết Trần Tri Mệnh thường thường ngồi tại trên mái hiên trầm mặc nhìn xem Tàng Thư Lâu, trong mắt tràn đầy kính trọng cùng không đành lòng, cũng biết Trần Tri An không sợ trời không sợ đất, đơn độc tại huynh trưởng trước mặt đàng hoàng như cái chim cút.

Nàng là cái thông tuệ cô nương.

Kiêu ngạo như Trần Tri Mệnh, làm càn như Trần Tri An đều đối huynh trưởng như thế tôn kính, nàng rất dễ dàng liền đoán được vị này cung lương ấm kiệm huynh trưởng nhất định vì cái này nhà tiếp nhận rất nhiều.

Cho nên khi Nguyên Quy muốn lên lầu lúc, nàng mới có thể biểu hiện lạnh lùng như vậy cùng quyết tuyệt, thậm chí không tiếc xuất kiếm, càng là âm thầm triệu tập kiếm khôi cùng Hoàng Lão Cẩu.

Nhưng mà đối với Nguyên Quy người như vậy tới nói, uy hiếp là không có nhất lực lượng đồ vật, dù là Thanh Ngưu cùng Hoàng Lão Cẩu đều đã biểu lộ ra đầy đủ sát ý, hắn như trước vẫn là muốn lên lầu.

Thế là Trần Tri Bạch đẩy ra cửa sổ, mời hắn lên lầu!

Chỉ là như thế một cái động tác đơn giản, lại làm cho Trần Tri Bạch ho khan.

Bây giờ Trần A Man cùng An Lam sinh tử chưa biết, Trần Tri An sinh tử chưa biết, Trần Tri Mệnh tại tranh giành thiên hạ ngăn cửa, theo Chung Ngôn, nàng liền đương nhiên hẳn là gánh vác lên thủ hộ Trần Lưu Vương phủ trách nhiệm.

Mà nàng nhưng không có kết thúc trách nhiệm này, để Nguyên Quy gặp huynh trưởng. . .

"Trách không được ngươi."

Trần Tri Bạch ho hồi lâu mới dừng ho khan, đợi lúc ngẩng đầu lên, sắc mặt trở nên càng phát ra tái nhợt mấy phần, thái dương kia lau bụi bạch cũng biến thành càng phát ra sáng tỏ.

Nhưng hắn đáy mắt ôn hòa không có nửa điểm phai màu, vẫn như cũ, tựa như lúc trước thống khổ cùng biến thành màu nâu cũ áo đều là kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Hắn đỡ lấy cửa sổ mái hiên nhà một bên, nhìn xem Chung Ngôn cười nói: "Hôm nay bọn hắn sau khi xem, đại khái liền sẽ không đi đưa ánh mắt rơi vào toà này trong nhà, về sau chúng ta đều sẽ thanh tịnh rất nhiều, về phần ho khan loại sự tình này, ho khan ho khan cũng liền quen thuộc, ngươi không nên tự trách."

...

"Trần Lưu Vương phủ không có cá!"

Chần chờ ngõ hẻm gian kia cửa hàng bên trong, tú tài chậm rãi thu hồi ánh mắt, đục ngầu con ngươi có chút thất vọng: "Thật vất vả mượn Nguyên Quy trùng đồng nhìn thoáng qua, vốn cho rằng có thể nhìn thấy Đại Hoang bí mật lớn nhất, không nghĩ tới cái kia tòa nhà lại rõ ràng, không có nửa điểm bí mật, kia Trần Tri Bạch thế mà thật chỉ là một phế nhân."

"Gâu gâu. . ."

Biến thành đại hắc cẩu Lưu Bán Sách dần dần đã thành thói quen chó sủa đến phát biểu ý kiến, hai cái này chó sủa có ý tứ là có thể hay không Nguyên Quy cũng nhìn lầm rồi?

"Coi như Nguyên Quy nhìn lầm, vi sư con mắt cũng không phải mù, tổng sẽ không nhìn lầm."

Tú tài bình thản nói: "Nếu như tòa viện kia bên trong thật cất giấu bí mật, tuyệt không có khả năng nửa điểm đạo tắc đều không tiết lộ, càng không khả năng trốn qua con mắt của ta, trừ phi giấu ở âm thầm con cá kia không phải trốn đông trốn tây chuột, mà là đã đứng tại đại đạo tránh bờ, có cùng trời xanh cùng ngồi đàm đạo tư cách."

"Nhưng ngươi chí ít phải biết, trên đời này tuyệt không có khả năng có loại này tồn tại, chính là Tiên Thiên mà thành kia chín vị Thần Ma, nhiều nhất cũng chính là không giống những người kia như vậy đối trời xanh quỳ xuống mà thôi, cuối cùng đều là tại quy tắc bên trong, đại đạo phía dưới."

Lưu Bán Sách không biết cái gọi là đại đạo bỉ ngạn ở nơi nào, càng không biết có thể cùng trời xanh cùng ngồi đàm đạo người nên cảnh giới gì, hắn chỉ biết mình cùng lão sư hao hết thiên tân vạn khổ muốn xem đến Trần Lưu Vương phủ rốt cục gặp được.

Mà đáp án cùng lão sư phỏng đoán rõ ràng không giống nhau lắm.

Đã Trần Lưu Vương phủ không có bí mật, Trần Tri Bạch cũng không có vấn đề, như vậy tiếp xuống bọn hắn khả năng lại muốn đi tìm kiếm kế tiếp có thể sẽ có vấn đề người.

Nhưng theo hắn biết, lão sư tựa hồ ngoại trừ Trần Lưu Vương bên ngoài phủ, cũng không có mặt khác mục tiêu.

Trầm mặc một lát sau, hắn thành thành thật thật hỏi: "Cho nên chúng ta bây giờ nên làm gì?"

"Làm sao bây giờ, đương nhiên là tiếp tục xem tiếp!"

Tú tài ánh mắt rơi vào Trần Lưu Vương phủ, buồn bã nói: "Dù là Trần Lưu Vương phủ không có vấn đề, Trần Tri Bạch cũng không có vấn đề, nhưng ta tin tưởng chí ít Trần Tri An là nhất định có vấn đề, một cái không có quá khứ cùng tương lai người bình thường, một cái trăm năm có thể thấy được phổ thông chi tư, lại có thể tại yêu nghiệt mọc lan tràn đại tranh chi thế độc lĩnh phong tao, đem từng cái phong hoa tuyệt đại thiên tài đặt ở dưới kiếm, có thể tuần tự bị Hoang Cổ cùng Đại Hoang khí vận chọn làm qua sông tốt, đây là kiện rất để cho người ta khó hiểu sự tình, chỉ cần biết rõ ràng trên người hắn phát sinh qua cái gì, đại khái liền có thể tìm tới đầu kia cá lớn dấu vết để lại!"

Lưu Bán Sách nghi ngờ nói: "Thế nhưng là Trần Tri An đã chết."

"Đây cũng là một vấn đề!"

Tú tài bất đắc dĩ bưng lên trên bàn trà thô ực mạnh một ngụm, có chút sầu muộn nói: "Ngươi ta đều biết hắn đã chết, nhưng hết lần này tới lần khác vi sư bên tai luôn có một thanh âm tựa hồ muốn nói, tên kia chẳng những không chết, mà lại đã trở nên càng ngày càng mạnh, nhưng nếu như hắn không chết, chẳng phải là lộ ra chúng ta coi như trân bảo Thiên Đạo Bảng rất ngu ngốc?"

...

Thiên Đạo Bảng dĩ nhiên không phải ngớ ngẩn.

Chí ít cho tới bây giờ, vô luận là Nguyên Quy, Cơ Vô Địch, đều hướng thế nhân đã chứng minh bọn hắn cường đại.

Mà Thiên Đạo Bảng bên trên thứ ba Thần Tú, lúc này cũng đang chuẩn bị thực tiễn đạo lý này.

Vượt qua Mang Sơn hướng tây, chính là Tây Vực Phật quốc.

Tại Đại Đường bách tính trong mắt Tây Vực Phật quốc xem như một cái chỉnh thể, chỉ có một cái Tu Di sơn đủ để xưng là đối thủ hoặc là nói là địch nhân, nhưng trên thực tế chân chính Tây Vực chi địa, khoảng chừng trên trăm cái quốc gia!

Cái này trên trăm cái quốc gia tạo thành một cái khổng lồ Tây Vực bản đồ, mà bản đồ trung ương nhất, chính là thiên hạ phật môn tổ đình, Tu Di sơn!

Tây Vực chư quốc thống trị bách tính, Tu Di sơn thống trị chư quốc.

Tu Di sơn áp đảo hoàng quyền phía trên.

Dùng từ bi nhất nhất quang minh phương thức, tay không nhuốm máu liền đoạt Tây Vực mấy trăm triệu sinh linh bát cơm. . .

Cách Tu Di sơn khoảng ba vạn dặm, có một cái gọi là Tu La quốc gia.

Quốc gia này có được nhất là khắc nghiệt chế độ đẳng cấp, hạ tiện nhất đương nhiên vẫn như cũ là nông nô, nhưng nông nô phía trên còn có các chủng tộc họ, tính toán khoảng chừng bảy họ nhiều, mà xếp tại cuối cùng vị, chính là Tu La.

Nguyên bản Tu La ban đầu là tôn quý nhất họ, thậm chí một lần thống trị quốc gia này.

Đáng tiếc tại hơn năm trăm năm trước một lần nào đó Bồ Tát tuần hành lúc, lúc đó thân là quốc vương Tu La nguyên nhân chính là nhất sủng ái công chúa mà đắc tội vị kia Bồ Tát, từ đây liền bị tước đoạt thân phận cao quý, Tu La thị biến thành nhất ti tiện người hạ đẳng.

Mà lúc này, Tu La nước trong Hoàng thành chính phát sinh một trận cực kì kịch liệt tranh chấp.

Một cái sắc mặt đen nhánh người trẻ tuổi bị trói tại hình phạt thiêu sống bên trên, mặc giáp chấp duệ binh sĩ tay cầm bó đuốc, chỉ chờ vị kia đại tháp tự chủ cầm hạ lệnh, liền sẽ nhóm lửa củi lửa, thiêu chết cái này gọi là Tu La dị đoan..