Chương 485: Phụng chỉ tạo phản

Chương 485: Phụng chỉ tạo phản

"Cũng không biết là ai cho hắn dũng khí, một cái ti tiện Tu La cũng dám mưu toan tu phật."

Đại Tháp Tự trụ trì nhìn xem hình phạt thiêu sống bên trên cái kia đen nhánh mà cố chấp gương mặt, đáy lòng nhịn không được cười lạnh, tựa như nhìn thấy một con kiến hôi sinh ra cánh ý đồ cùng diều hâu sánh vai.

Nhưng kia sâu kiến chỗ nào biết.

Diều hâu sinh ra liền có cánh, mà sâu kiến cho dù lại cố gắng, cho dù sinh ra cánh, cũng không có cách nào cùng diều hâu cùng chỗ một khoảng trời, ngược lại có khả năng diều hâu tùy ý một lần giương cánh, liền có thể đưa nó cánh chấn đoạn, để nó vạn kiếp bất phục.

"Tốt, kết thúc hắn cái này ngắn ngủi lại tội ác cả đời đi, nguyện hắn hồn về Tịnh Thổ, rửa sạch đầy người tội ác, kiếp sau gặp phật!"

Trụ trì thương xót nhìn thiếu niên kia một chút, đầu ngón tay nổi lên một vòng Phật quang, tựa như một chùm sáng minh lửa.

Chỉ cần đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm xuống, cái này mưu toan lấy ô uế bàn tay chạm đến phật lưng dơ bẩn ngu xuẩn liền sẽ triệt để hóa thành tro bụi.

Nhưng mà trụ trì giơ bàn tay lên, nhưng vẫn không có rơi xuống.

Lúc này giờ lành đã đến, Đại Tháp Tự bên trong lại tới một nhóm mới nữ khách hành hương, trụ trì vội vàng trở về thay các nàng tự mình tẩy lễ, sớm đã vội vã không nhịn nổi, đương nhiên sẽ không vì cái này dơ bẩn ngu xuẩn lãng phí nửa điểm thời gian.

Ngón tay sở dĩ không có rơi xuống.

Là bởi vì thiếu niên kia trước người, nhiều một cái tiểu cô nương.

Tiểu cô nương dáng dấp cũng không tính đẹp, cùng Tu La nước đại đa số cô nương, làn da hơi đen, dáng người rắn chắc, chỉ là cùng đại đa số lại không giống chính là, nàng có một đôi đen nhánh mắt to, còn có sóng mũi thật cao cùng đôi môi thật mỏng, tóc dài đầy đầu chải thành một cây thật dài bím tóc.

Có lẽ là bởi vì tới quá mau nguyên nhân, lúc này cây kia đen nhánh dài biện còn tại theo gió mà đãng.

Nàng đứng tại thiếu niên trước người, dùng một loại rất tinh khiết ánh mắt nhìn trụ trì.

Trụ trì dùng từ bi ánh mắt nhìn tiểu cô nương, bốn mắt nhìn nhau, trụ trì trong mắt vẫn như cũ từ bi, đáy lòng lại sớm đã lửa nóng một mảnh: "A Đóa công chúa, nếu như bản tọa không có nhớ lầm, lúc này ngươi hẳn là tại Đại Tháp Tự chờ bản tọa vì ngươi tẩy lễ, tiếp nhận ngã phật gợi mở."

"Huyền Trang đại pháp sư nói chư phật hàng thế, chúng sinh đều có phật duyên, người người đều có thể thành Phật, nếu như thế, các ngươi liền không nên bởi vì Tu La xuất thân mà cự tuyệt hắn hướng phật chi tâm, đoạn mất con đường của hắn, càng không thể bởi vì hắn nghèo khó mà giáng tội với hắn."

Tiểu cô nương không có trả lời trụ trì vấn đề, thậm chí đối với hắn kia từ bi tới cực điểm ánh mắt đều không có nửa điểm đáp lại, chỉ là bình tĩnh đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

"Huyền Trang đại pháp sư. . ."

Trụ trì sắc mặt biến hóa, từ khi Trường An đổ máu giảng kinh thủ tọa cùng giới luật thủ tọa nhập Trường An, bị Trần A Man cùng Võ Đức lừa giết về sau, Tu Di Phật quốc liền triệt để đã mất đi cùng Trường An bình khởi bình tọa tư cách.

Quan Không đại pháp sư trước khi chết lấy dư lực coi lại một chút nhân quả thạch, nhìn thấy Tu Di sơn bên trên Địa Dũng Kim Liên phật quang phổ chiếu, nhìn thấy một cái đi về phía tây phật tử, hắn đem dẫn đầu Tu Di sơn đi đến nhất quang minh tương lai, Quan Không đại pháp sư mỉm cười mà kết thúc!

Tại không lâu về sau.

Huyền Trang đại pháp sư cưỡi một thớt bạch mã đi đến Tu Di sơn, trở thành mới giảng kinh thủ tọa, lại tại về sau ngày nào đó, hắn ngồi ngay ngắn Kim Liên nói một câu nói: "Chúng sinh bình đẳng, người người đều có thể thành Phật."

Đây cũng là Đại Thừa Phật pháp tồn tại.

Huyền Trang đại pháp sư tu vi không cao, nghe nói chỉ có Thông Huyền cảnh viên mãn mà thôi, nhưng toàn bộ Tu Di sơn bên trên không có bất kỳ người nào dám đối với hắn pháp chỉ có nửa điểm ý kiến, ngoại trừ hắn là trong truyền thuyết phật tử chuyển thế bên ngoài, cũng bởi vì từ xưa đến nay chính là Tu Di lợi kiếm giới luật thủ tọa bây giờ là đồ đệ của hắn.

Cái kia mười vạn năm trước bị phật chủ trấn áp hầu tử, tu vi đã quay về Chuẩn Thánh cảnh, mặc dù không kịp năm đó Tề Thiên Đại Thánh lúc cường hoành vạn nhất, nhưng hắn mang theo cây gậy ngồi tại sát ý sâm nghiêm giới luật thủ tọa vị trí bên trên một ngày, Tu Di sơn bên trên những cái kia dã tâm bừng bừng La Hán các pháp sư cũng chỉ có thể trung thực một ngày.

Bất quá chuyện thế gian luôn có biến hóa.

Biến hóa từ Thánh Khư mà đến, cũng từ Tu Di sơn mà tới.

Thay Tu Di sơn thống trị mảnh đất này các nơi miếu thờ, phát hiện vị kia trong truyền thuyết phật tử, có thể dẫn đầu phật môn đi hướng tương lai tươi sáng Huyền Trang đại pháp sư đã hơn một năm chưa từng xuất hiện ở trước mặt người đời, mà đến từ Tu Di thiên hạ Thần Tú đại pháp sư, trong truyền thuyết phật chủ chuyển thế thân, cũng đã tới Đại Hoang, thậm chí đã bước lên mảnh đất này, hành tẩu ở sơn dã Thiên Mạch.

Nghe nói có người quỳ hỏi Thần Tú đại pháp sư, phải chăng chúng sinh bình, người người đều có thể thành Phật.

Thần Tú đại pháp sư cười không nói, chỉ là một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, lại một tay chỉ vào kia quỳ trên mặt đất đại đức tăng lữ, cuối cùng chỉ chỉ chính mình.

Đến tận đây, mọi người đối với kia như bồ công anh từ Tu Di sơn tản mát nhân gian Đại Thừa Phật pháp, dần dần có không giống cách nhìn và giải thích.

Phật tử cùng phật chủ ai cao ai thấp?

Tự nhiên là phật chủ cao hơn.

Đại Tháp Tự trụ trì nghĩ đến vài ngày trước cái kia từng vào chùa ở một đêm áo trắng tăng nhân, sắc mặt dần dần lại trở nên từ bi, chỉ vào quỳ thành một chỗ Tu La nước thần dân chậm rãi nói: "Thế gian chỉ có một cái phật chủ, cũng chỉ có một tôn chân phật, nếu như chúng sinh thật bình đẳng, nếu như người người đều có thể thành Phật, vì sao hiện tại bản tọa ngồi tại cái này Liên Hoa chỗ ngồi, mà bọn hắn lại quỳ gối nước bùn bên trong, về phần ngươi, vì sao lại khác biệt bọn hắn quỳ gối một chỗ?"

Ngươi

A Đóa đáy mắt hiện lên một tia mờ mịt, trầm mặc sau một lúc lâu mới nói: "Bọn hắn quỳ xuống chỉ là tại quỳ phật, mà không phải quỳ ngươi, mà lại không phải chính bọn hắn nghĩ quỳ, là ngươi ép."

"Cái này khác nhau ở chỗ nào?"

Đại Tháp Tự trụ trì từ bi nói: "Sói muốn ăn dê, dê muốn ăn cỏ, thế đạo như thế, bản tọa Phật pháp cao hơn bọn họ, tu vi mạnh hơn bọn họ, chỉ cần động động ngón tay liền có thể để bọn hắn sống không bằng chết, tại bản tọa trong mắt bọn hắn chính là dê bò, dê bò lại như thế nào cùng bản tọa bình đẳng?"

"Về phần Huyền Trang, nếu như hắn đầy đủ thông minh, hiện tại hẳn là mau từ Tu Di sơn bên trên lăn xuống đi, quỳ gối Thần Tú đại pháp sư trước mặt thỉnh cầu tha thứ, mà không phải ý đồ dùng loại này không hiểu thấu đồ vật, đến phá vỡ Tu Di sơn thống trị, dân đen chỉ cần quỳ dâng ra mình đáng thương cả đời liền đủ rồi, thành cái gì phật?"

"Ngươi tại xuyên tạc phật ngữ!"

"Huyền Trang đại pháp sư lời ấy ý tứ, là vô luận là ai đều có được bình đẳng mà đồng dạng tự do, có lẽ phân giai tầng, nhưng không phân quý tiện, người người đều là độc lập bản thân cá thể, mà đang cầu xin đạo trên con đường này càng là như vậy, người người đều có thể thành đạo, người người đều có thể thành Phật."

"Tựa như Đại Đường Trần Lưu Vương từng nói qua như thế, hắn hi vọng Đại Hoang con dân có thể thẳng tắp sống lưng, bên trên không mị quyền quý, hạ không lấn nhỏ yếu, người người đều có thể trở thành mình nội tâm độc nhất vô nhị vương, đây cũng là Huyền Trang đại pháp sư đối ta Tu Di phật thổ chờ đợi, người người đều thành Phật!"

A Đóa không là bình thường thiếu nữ, nàng là Tu La quốc công chủ, nàng đối với Tu Di sơn thành kính đương nhiên không thể nghi ngờ, nhưng cùng người bình thường khác biệt chính là, nàng sẽ không nhìn thấy một cái con lừa trọc liền quỳ xuống, càng sẽ không đối vị này nhìn như từ bi kì thực đầy bụng nam đạo nữ xướng lão hòa thượng có nửa điểm tôn kính.

Đương nhiên.

Chủ yếu nhất là lúc trước vị kia đi ngang qua Tu La tại hoàng cung làm khách lúc, nàng từng tới cộng ẩm, Huyền Trang đại pháp sư tự mình thay nàng tẩy lễ, chỉ cần vị Đại pháp sư kia một ngày vẫn là giảng kinh thủ tọa, cái này tại Tu La mấy như chúa tể lão hòa thượng cũng không dám thật đối nàng như thế nào.

"Làm trong lòng mình độc nhất vô nhị vương, người người đều có thể thành Phật, thật sự là để cho người cảm thấy sợ hãi yêu ngôn nghi ngờ ngữ. May mắn chính là Trần Lưu Vương đã chết, mà Huyền Trang cũng sắp chết, hắn đem cùng hắn Phật pháp cùng một chỗ bị phật chủ đánh rớt bụi bặm."

Đại Tháp Tự trụ trì cười nói: "Trên đời này chỉ có một tôn phật chủ, mà phật chủ đã đến Tu Di sơn, Phật pháp. . . Chỉ có phật chủ mới có tư cách thuyết pháp, phật chủ chưa từng quy vị, thế nào pháp?"

Tốt

Đại Tháp Tự trụ trì đầu ngón tay lần nữa nổi lên bạch quang, nhìn xem thiếu nữ nói: "Bản tọa không có thời gian cùng ngươi ở chỗ này tranh luận cái gì phật cùng pháp, nếu như bản tọa đầu ngón tay quang minh rơi xuống lúc ngươi vẫn không có rời đi, như vậy bản tọa đành phải đưa ngươi cùng một chỗ thiêu chết."

A Đóa trầm mặc nhìn xem Đại Tháp Tự trụ trì.

Nhìn xem đầu ngón tay hắn nổi lên bạch quang, chậm rãi giơ ngón tay lên.

Sau một khắc.

Một vòng so với Đại Tháp Tự chủ trì càng sáng hơn bạch quang từ nàng giữa ngón tay tràn ra: "Ta vốn cho rằng ngươi mặc dù đầy bụng sắc dục, nhưng tốt xấu còn thừa lại một điểm từ bi, nhưng lúc này xem ra, ngươi mà ngay cả một điểm cuối cùng sống sót cơ hội đều đã sớm xua đuổi như rác, đại pháp sư nói không sai, cái này Tu Di phật thổ quả nhiên đã nát đến tận xương tủy, chỉ có máu tươi có thể rửa sạch!"

Dứt lời.

Chỉ gặp A Đóa đầu ngón tay đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, Đại Tháp Tự trụ trì trên thân dấy lên một đám lửa.

"Đáng chết, ngươi lại tự tiện tu phật. . . Ngươi cũng muốn tạo phản?"

Đại Tháp Tự trụ trì cảm nhận được trên thân nhiệt độ nóng bỏng, sắc mặt trở nên hoảng sợ, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, cái này không đến hai mươi tuổi tiểu cô nương, đúng là cái Hư Thần cảnh đại tu sĩ.

Càng làm cho hắn cảm thấy sợ hãi chính là, mình rõ ràng không có vì nàng tẩy lễ, không có vì nàng dẫn đường, nàng là lúc nào học được tu hành?

"Tạo phản?"

A Đóa trên mặt hiện lên một tia đùa cợt tiếu dung, thật giống như nhìn xem một kẻ ngu ngốc.

"Atula, là phụng Tu Di sơn pháp chỉ tạo phản. . .".