Chương 486: Thần Tú lên núi

Chương 486: Thần Tú lên núi

A Đóa là Tu La nước công chúa.

Nhưng mà chưa có người biết, trong cơ thể nàng chảy xuôi Tu La tộc bẩn thỉu nhất huyết dịch, nàng là Atula, đồng thời còn là cái này quốc gia cường đại nhất người tu hành kia.

Mấy năm trước Huyền Trang đi ngang qua Tu La nước, vì nàng gợi mở, vì nàng tẩy lễ, đồng thời cũng truyền thụ nàng vô thượng Phật pháp.

Bây giờ mấy năm trôi qua, nàng đã lặng yên không một tiếng động trưởng thành là một cái Hư Thần cảnh đại tu sĩ.

Mà Đại Tháp Tự trụ trì mặc dù sống hơn một trăm năm, lại cũng chỉ là Hóa Hư cảnh mà thôi.

Cho nên khi A Đóa đầu ngón tay nổi lên bạch quang, đỉnh đầu nổi lên Kim Luân, trong lòng nổi lên sát ý lúc, Đại Tháp Tự trụ trì cũng không còn cách nào bảo trì loại kia cư cao lâm hạ thần thái, thậm chí trở nên bắt đầu sợ hãi.

Tại Tây Vực Phật quốc, muốn tu hành là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn.

Đầu tiên ngươi phải có tư chất tu hành, tiếp theo ngươi nếu là quý tộc, lần nữa ngươi đến tiếp nhận phật môn cao tăng tẩy lễ, mở ra tạo hóa chi môn, phật môn gọi là tiếp dẫn, như thế mới có thể trở thành một cái người tu hành, nếu không chính là dị đoan.

"Dị đoan, giết ta ngươi sẽ bị đính tại hình phạt thiêu sống bên trên."

Đại Tháp Tự trụ trì hoảng sợ nhìn xem A Đóa, muốn dùng Tu Di sơn vô số năm qua tích lũy uy áp đến vì chính mình vùng vẫy giành sự sống, đồng thời truyền âm nhập mật nói: "Công chúa, ta có thể vì ngươi tẩy lễ, tiếp dẫn ngươi nhập phật môn, để ngươi danh chính ngôn thuận trở thành người tu hành, về sau Đại Tháp Tự lấy ngươi vi tôn!"

"Bây giờ nói những này còn có cái gì ý nghĩa?"

A Đóa lạnh lùng nhìn xem Đại Tháp Tự trụ trì, đáy mắt lộ ra thất vọng: "Huyền Trang đại pháp sư nói không sai, hiện tại Tu Di sơn đã nát đến tận xương tủy, dạng này phật môn, có tư cách gì tiếp tục thống trị mảnh đất này."

Dứt lời.

Chỉ gặp nàng ngón tay xa xa một chỉ, một chùm nóng bỏng hỏa diễm đột nhiên từ Đại Tháp Tự trụ trì trên thân dấy lên, bất quá một lát liền đem chi thiêu thành tro tàn.

A Đóa đứng tại hình phạt thiêu sống trước, ánh mắt đảo qua quỳ thành một chỗ thần dân.

Trầm mặc một lát sau, nàng đi đến Đại Tháp Tự trụ trì ngồi qua bồ đoàn bên trên, khoanh chân ngồi xuống: "Đến nay mặt trời mọc, Tu La người trong nước người đều có thể tu phật. . ."

... .

"Người người đều có thể thành Phật, nhiều năm chưa từng nhập Đại Hoang, không nghĩ tới cũng ra cái có ý tứ hậu bối. . ."

Tu Di sơn dưới, một bộ áo trắng Thần Tú ngẩng đầu nhìn đỉnh núi, trang nghiêm khuôn mặt bên trên lộ ra mấy phần vẻ do dự, chỉ là một lát sau bỗng nhiên lại ung dung thở dài: "Bản tọa năm đó lưu lại đạo thống, đã từng cho kẻ đến sau trải đường, nhưng gần năm mươi vạn năm qua đi, lại cuối cùng chỉ có bản tọa một người thành Phật, cái gọi là người người đều có thể thành Phật, bất quá si tâm vọng tưởng thôi!"

"Thế tôn."

Thần Tú bên cạnh hư không bỗng nhiên vặn vẹo, tuyệt không Bồ Tát hiển hóa, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Tu Di sơn nói: "Huyền Trang ý đồ phá vỡ ta Phật môn đạo thống, tuyệt không đi một chuyến?"

"Không cần như thế."

Thần Tú lắc đầu nói: "Bản tọa chuyến này vốn là vì gặp đạo, nếu như Huyền Trang có thể để cho bản tọa có chỗ dẫn dắt, gặp không giống phong cảnh, chính là phật môn phá vỡ lại như thế nào? Ta sẽ lấy Thích Già chi danh gia nhập Tu Di sơn, trở thành giảng kinh đường một phổ thông tăng lữ, chậm đợi ba ngàn thế giới hoa nở! "

Tuyệt không nhíu mày, đang chuẩn bị nói cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn trên núi một chút, hướng Thần Tú có chút khom người sau biến mất tại nguyên chỗ.

Không bao lâu.

Trên núi thản nhiên đi xuống một người mặc gấm lan cà sa tuấn mỹ tăng nhân.

Tăng nhân tại Thần Tú trước người ba trượng dừng bước lại, một lát sau bỗng nhiên cúi đầu liền bái: "Xem tự tại gặp qua Thần Tú đại pháp sư, đệ tử tại Tu Di sơn đợi ngài đã lâu!"

". . . Tự tại!"

Thần Tú nhìn xem khuôn mặt này tuấn mỹ tăng nhân, chậm rãi đưa tay mơn trớn hắn trơn bóng đỉnh đầu: "Ngươi cuối cùng vẫn là cạo đi ba ngàn phiền não tia."

Xem tự tại nao nao.

Hắn kí sự đến nay liền một mực trên Tu Di sơn, cũng một mực không có tóc.

Thần Tú cũng không giải thích, chỉ là lại cười nói: "Từ nay về sau ta chính là Thích Già, còn xin xem tự tại pháp sư hộ đạo đoạn đường!"

"Đây là đệ tử vinh quang."

Xem từ quỳ rạp trên đất, trong mắt nổi lên kích động nước mắt.

Tu Di sơn bên trên tất cả đều là hòa thượng, người người đều tu phật, cũng không phải người người đều có cơ hội có thể cùng phật tử cùng dạo, càng không phải là người người đều có cơ hội yết kiến phật chủ.

Cái này khiến từ trước đến nay thành kính lễ Phật xem tự tại làm sao không kích động.

Hắn thậm chí không nguyên do nghĩ đến, ta xem tự tại tại Mang Sơn nhặt được Huyền Trang đại pháp sư, bây giờ lại tại Tu Di sơn dưới chân nhặt được Thần Tú đại pháp sư, có lẽ từ nơi sâu xa, đây chính là phật chủ đối ta khảo nghiệm.

Tu Di đại hưng, ta tự nhiên vì kia thêm lửa thêm củi củi người.

Thần Tú cười như không cười nhìn xem xem tự tại, bỗng nhiên cười hỏi: "Xem tự tại pháp sư, nghe nói lúc trước Huyền Trang đi về phía tây chính là ngươi tiếp dẫn nhập Tu Di sơn, cũng là ngươi từ nhân quả trong đá thấy được Tu Di đại hưng đương hưng tại Huyền Trang, chắc hẳn ngươi đối với hắn cũng cực kỳ thấu hiểu, như vậy. . . Ngươi thấy thế nào hắn, lại thế nào nhìn Đại Thừa Phật pháp?"

". . . . ."

Ngay tại phía trước dẫn đường xem tự tại nao nao, không nguyên do nghĩ đến phật môn kinh thư bên trong ghi lại cái kia cố sự.

Phật chủ truyền đạo lúc, từng có mười hai vị tùy tùng, về sau phật chủ thành đạo về sau, kia mười hai vị tùy tùng liền trở thành phật chủ đệ tử, trong đó thủ đồ Ma Ha Phật pháp cao thâm nhất, nhất niệm hoa khai, hóa thân trải rộng ba ngàn thế giới, là khoảng cách phật gần nhất nhân vật.

Mà Nhị đệ tử Kim Thiền, lại là nhất có thiên phú nhân vật, hắn từng cùng phật chủ biện phật mà không bại, luận đạo ba ngàn trận cuối cùng làm tức giận phật chủ, phật chủ nhặt hoa mà cười, nói hắn lục căn không tịnh, một bàn tay đưa vào luân hồi.

Đi về phía tây trên đường, xem tự tại từng hoài nghi Huyền Trang chính là vị kia Kim Thiền chuyển thế, về sau Huyền Trang ngồi ngay ngắn Tu Di Cửu Trọng Thiên trở thành giảng kinh thủ tọa, càng thêm xác nhận suy đoán của hắn, mà Thần Tú là phật chủ chuyển thế.

Kể từ đó, bây giờ Huyền Trang cùng Thần Tú cùng tụ Tu Di, chẳng phải là vô số vạn năm sau sư đồ trùng phùng?

Thần Tú đại pháp sư hỏi mình đối Huyền Trang cách nhìn, lại đổi tên Thích Già muốn gia nhập giảng kinh đường, hẳn là mười vạn năm qua đi, đôi thầy trò này còn đối chuyện năm đó không có buông xuống?

Nghĩ tới đây.

Xem tự tại bỗng nhiên có chút khó chịu, gấm lan cà sa hạ càng là trong nháy mắt mồ hôi rơi như mưa, run giọng nói: "Thần Tú đại pháp sư. . . Huyền Trang thủ tọa đại khái. . . Đại khái là cái tôn sư trọng đạo người tốt."

"Không cần phải lo lắng gì. . ."

Thần Tú ánh mắt rơi vào xem tự tại càng ngày càng cong trên lưng, mặt không chút thay đổi nói: "Thế gian này không có trùng hợp nhiều như vậy, Huyền Trang không phải Kim Thiền, bản tọa cũng không phải phật chủ, mà lại cho dù là cũng không sao, năm đó phật chủ để Kim Thiền giải thoát là bởi vì hắn bước vào lối rẽ, đại đạo đoạn tuyệt, có chút bất đắc dĩ."

"Thần Tú đại pháp sư cũng là người tốt. . ."

Xem tự tại lau đi trên trán mồ hôi, căn bản không biết mình tại hồ ngôn loạn ngữ thứ gì.

Huyền Trang là Tu Di sơn tương lai, đây là Quan Không thủ tọa trước khi chết dùng cuối cùng còn sót lại sinh mệnh xác nhận sự tình, mỗi lần nhớ tới Tu Di sơn tương lai là mình tại Mang Sơn nhặt được, lại thuận theo một đường đi về phía tây tận mắt nhìn thấy hắn từng bước một biến thành Huyền Trang đại pháp sư, xem tự tại liền nhịn không được sinh ra một cỗ phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Cho nên vô luận Tu Di sơn bên trên liên quan tới Đại Thừa Phật pháp cùng Tiểu Thừa Phật pháp thảo luận như thế nào kịch liệt, những cái kia đại đức cao tăng như thế nào kiên quyết phản đối thiên hạ đồng tu Phật pháp, hắn đều kiên định không thay đổi địa đứng tại Huyền Trang bên này, bởi vì hắn tin tưởng nhân quả.

Nhưng nếu như cái kia phản đối Huyền Trang người là Thần Tú đâu?

Hắn không biết mình nên làm cái gì.

Thần Tú không phải phật chủ, nhưng hắn là phật chủ chuyển thế thân, tương lai chú định sẽ trở thành phật môn chung chủ, hoặc nhập chủ Tu Di thiên hạ, hoặc trở về Đại Hoang!

Bây giờ Thần Tú đại pháp sư che giấu tung tích đến đây Tu Di sơn, còn chưa vào sơn môn liền hướng hắn hỏi một cái ra tay ác độc vấn đề, như thế xem ra, chỉ sợ Thần Tú đại pháp sư chưa chắc tán thành Huyền Trang đại pháp sư phật lý, từ một số phương diện tới nói, nói chung cũng là không đồng ý người này!

Cái này nên làm thế nào cho phải. . .

"Xem ra hắn đã thành thật thủ tọa. . ."

Thần Tú bỗng nhiên phát ra một tiếng cảm thán, vỗ vỗ xem tự tại trần trùng trục đầu, chắp tay hướng về trên núi đi đến.

Theo hắn dậm chân mà đi, chân trần nổi lên hiện ra một đôi giày, trên thân khí chất cũng dần dần trở nên đến nông cạn, mặc dù khuôn mặt không có nửa điểm biến hóa, nhưng rơi vào xem tự tại trong mắt, lúc này Thần Tú đại pháp sư trên thân lại không nửa điểm phật chủ ấn ký, tựa như Tu Di sơn bên trên lại bình thường bất quá tăng lữ..