Chương 487: Nhân tộc Trường Thành

Chương 487: Nhân tộc Trường Thành

Xem tự tại nhìn xem Thần Tú thản nhiên leo núi bóng lưng, đáy lòng dần dần trở nên băng lãnh, trong thoáng chốc tựa như nhìn thấy phật quang phổ chiếu Tu Di sơn bên trên như vậy nhiều một vòng bóng đen, ẩn giấu vô số máu đỏ tươi.

Một núi không thể chứa hai hổ.

Vô luận là Huyền Trang vẫn là Thần Tú, đều tuyệt sẽ không cho phép này tòa đỉnh núi có hai thanh âm.

Nếu như Huyền Trang chỉ là phổ thông phật tử, chỉ là phổ thông giảng kinh thủ tọa, như vậy cho dù hắn thiên tài đi nữa đều tuyệt đối không có cùng Thần Tú xoay cổ tay tư cách, bởi vì Thần Tú là phật chủ chuyển thế thân.

Nhưng Huyền Trang không phải phổ thông phật tử, khi hắn ngồi trên Cửu Trọng Thiên nói ra câu kia Người người đều có thể thành Phật về sau, toà này Tu Di sơn cũng đã trở nên có mấy phần khác biệt.

Vô số chưa hề yêu cầu xa vời qua có thể thành Phật tăng lữ chợt phát hiện nguyên lai mình cũng có khả năng trở thành kia tượng bùn Kim Thân tiếp nhận thế nhân hương hỏa, nguyên lai người người đều có thể là phật.

Xem tự tại có thể cảm nhận được Tu Di sơn bên trên những cái kia tăng lữ giấu ở bình tĩnh dưới khuôn mặt đạo tâm dần dần mở một chút bắt đầu trở nên cực nóng, bởi vì hắn trong lòng cũng nóng hổi vô cùng, hắn không cầu thành Phật, lúc nào có thể trở thành một tôn Đại Bồ Tát liền tốt.

Nhưng mà câu nói kia chân chính chỗ kinh khủng, lại không ở chỗ Tu Di sơn.

Xem tự tại là Tu Di sơn bên trên ít có đối thế tục từng có hiểu rõ người, hắn là Động Thiên cảnh pháp sư, cũng là Quan Không đại pháp sư tọa hạ xuất sắc nhất đệ tử, nếu như Trường An đêm Quan Không đại pháp sư không có viễn phó Trường An, không có bị Võ Đức cùng Trần A Man lừa giết, như vậy vô số năm sau, xem tự tại liền vô cùng có khả năng trở thành đời tiếp theo giảng kinh thủ tọa.

Vì ngày đó, hắn đã chuẩn bị rất nhiều năm.

Hắn không chỉ một lần rời đi Tu Di Tịnh Thổ trở lại ô trọc thế gian, hắn đi qua mỗi một cái thế tục quốc gia, thấy qua vô số thành kính quỳ gối phật chủ dưới chân tín đồ, nhưng hắn cũng biết, thế nhân đối Tu Di sơn có lẽ kính sợ có phép, cũng tuyệt đối chưa nói tới kính yêu.

Tín ngưỡng của bọn họ bắt nguồn từ sợ hãi, bắt nguồn từ đối thiên địa nguyên khí không biết, bắt nguồn từ cái này vô số vạn năm qua trấn áp thô bạo.

Nhưng mà những năm này trong thế tục cũng đã có người tự phát bắt đầu vì Huyền Trang đại pháp sư lập miếu lập ngôn lập trải qua, trong bọn họ có lẽ có người là thật tâm thực lòng thờ phụng, nhưng càng nhiều chỉ sợ là vì có thể tu hành Đại Thừa Phật pháp, hoặc là nói là đánh vỡ tu hành lũng đoạn mà làm nếm thử cùng tấm mộc.

Mặc kệ bọn hắn ra ngoài cái mục đích gì.

Tóm lại bọn hắn đã đem Huyền Trang đẩy lên một cái cực cao độ cao, cao để xem tự tại cảm thấy sợ hãi.

Huyền Trang Kim Thân đương nhiên không đủ để cùng phật chủ sóng vai.

Nhưng đây là vô số năm qua, lần thứ nhất có người Kim Thân xuất hiện tại phật môn chùa miếu bên trong, xuất hiện tại phật chủ bên cạnh thân, cái này đã đủ để cho xem tự tại sợ hãi.

Thế nhân tự hỏi một chút, phật chủ liền sẽ bật cười.

Nhưng nếu như cái này tây số ước lượng một tỷ người đều bắt đầu suy nghĩ, chỉ sợ chính là phật chủ đều sẽ cảm thấy bất an.

Nếu như người người đều có thể thành Phật.

Kia thân là thế gian duy nhất chân phật phật chủ, nên như thế nào tự xử?

"Cho nên Huyền Trang đại pháp sư, ngay cả ta ngu ngốc như vậy đều có thể cảm nhận được mảnh đất này phong ba dần dần lên, bây giờ Thần Tú đại pháp sư đã tới, ngài đến cùng chết ở đâu rồi?"

...

"Nếu như ta hiện tại có tấm gương, đại khái có thể nhìn thấy mình cười đến rất khó coi."

Pha tạp trên tường thành, Trần Tri An đưa tay xóa đi trên mặt máu tươi, nhìn xem trong màn đêm dần dần rút đi đám kia dị tộc kỵ sĩ bỗng nhiên nở nụ cười.

Hắn lúc này đầu đầy tóc xanh bị cắt thành vô lại, trên thân món kia thanh sam cũng sớm đã biến thành vải mảnh vỡ rách rưới sự vật, mới mẻ cùng cũ kỹ huyết dịch tại hắn làn da kết lên một tầng thật dày vảy, tản ra hôi thối hương vị, cười lên xác thực chưa nói tới đẹp mắt.

Nhưng cái kia ánh mắt lại trước nay chưa từng có sáng tỏ, tại cái này giữa trời chiều tựa như hai viên xán lạn sao trời.

"Ngươi cảm giác thế nào."

Trên tường thành một cỗ thi thể bỗng nhiên mở miệng, tràn đầy lạnh lẽo máy móc hương vị.

"Ta cảm giác mình cường đại trước nay chưa từng có, chỉ là còn giống như là không đủ. "

Trần Tri An nhìn xem cỗ thi thể kia, đây là một cái lớn ba cái đầu quái vật, đương nhiên còn lại hai cái đầu đã bị chém đứt, lúc này chỉ còn lại có lẻ loi trơ trọi một viên, liền ngay cả cuối cùng này một viên đều chỉ còn lại da một miếng thịt da còn kết nối tại trên cổ, âm thanh kia chính là từ cái đầu kia bên trong phát ra.

Thi thể cũng không thể nói chuyện, mà lại Trần Tri An giết nhiều như vậy dị tộc, những tên kia nhìn thấy hắn sẽ chỉ trầm mặc rút đao, nơi nào sẽ nói chuyện.

Lúc này mở miệng chính là hệ thống.

Có lẽ là lo lắng Trần Tri An một người tại tường thành giết người triệt để biến thành tên điên, hệ thống thỉnh thoảng sẽ thao túng thi thể cùng hắn nói chút nói nhảm.

"Cái gì không đủ."

Thi thể mở miệng lần nữa, máy móc tựa như là tại hoàn thành nhiệm vụ.

Trần Tri An không có để ý một cỗ thi thể thái độ, chỉ là cau mày nói: "Thế giới hình thức ban đầu đã tái hiện, mà lại so trước đó bất luận cái gì một khắc đều muốn chân thực, nhưng mà ta từ đầu đến cuối không có cách nào đem nó chiếu rọi nhập hiện thực, thật giống như hư vô mờ mịt huyễn cảnh, giả thủy chung là giả."

Cỗ thi thể kia nói: "Lấy một cái thế giới chân thật thành đạo loại, bản này chính là kiện hư giả sự tình."

Trần Tri An hỏi: "Vậy ngươi có cái gì tốt đề nghị?"

"Không có!"

Cỗ thi thể kia máy móc nói: "Vô luận là Đạo Tạng cảm ngộ vẫn là tu vi, ta đều có thể rót vào trong cơ thể ngươi, nhưng đơn độc lập đạo loại chuyện này ta không có cách, đạo hướng mình cầu, ngươi chỉ có mình suy nghĩ, tự mình lĩnh ngộ  chờ ngươi chừng nào thì có thể chiếu rọi hiện thực, lúc nào liền có thể tìm tới rời đi đường."

Trần Tri An đưa tay đem thi thể dựng đạp trên vai một viên cuối cùng đầu phù chính, bưng lấy nó cười lạnh nói: "Kia cần ngươi làm gì?"

Cỗ thi thể kia đương nhiên nói: "Chí ít ta có thể cùng ngươi trò chuyện."

"Tốt a, vậy ngươi có thể hay không nói cho ta, tòa thành này tường đến cùng là địa phương nào?"

Trần Tri An đem cái đầu kia buông xuống, nhìn phía xa đen nghịt hoang nguyên hỏi: "Núi bên kia, lại là cái gì địa phương?"

Theo bàn tay hắn buông ra, chỉ nghe xùy kéo một tiếng, khối kia kết nối đầu lâu cùng cổ da thịt rốt cuộc không chịu nổi cái này trọng lượng, đầu lâu ùng ục ục lăn đến trên mặt đất, rơi vào Trần Tri An bên chân, nhìn có chút buồn cười.

Bất quá không có thân thể cũng không ảnh hưởng viên này đầu lâu nói chuyện.

Nó đợi tại Trần Tri An bên chân máy móc mở miệng nói: "Nơi này là nhân tộc Trường Thành, núi bên kia, tự nhiên chính là cấm khu."

"Nơi này quả nhiên là nhân tộc Trường Thành. . . Khó trách một người đều nhìn không thấy."

Trần Tri An nhìn xem bò đầy tuế nguyệt vết tích pha tạp tường thành, từ lần thứ hai bước vào nơi này lúc, hắn cũng đã bắt đầu hoài nghi nơi đây có lẽ cũng không phải là hệ thống mô phỏng không gian, mà là chân thực tồn tại nơi nào đó chỗ.

Về sau gặp được Ô Nhung, suy đoán này trở nên càng ngày càng mãnh liệt, chỉ là một mực không có chứng thực qua.

Bây giờ hệ thống chính miệng nói ra, hắn rốt cục được chứng minh.

Chỉ là để hắn không hiểu là, đã mình lập chi địa là nhân tộc Trường Thành, kia hoang vu cô quạnh hắc ám là cấm khu, vì cái gì cho đến ngày nay xuất hiện dị tộc kỵ sĩ đều yếu như vậy. . .

Mà lại cấm khu trở lại thế gian, vì sao hắn tại Đại Đường lúc lại chưa từng nghe từng tới nửa điểm tin tức?

Nhân tộc Trường Thành mặc dù bây giờ đã mất người trấn thủ, nhưng Trần Tri An biết tại Bạch Đế Thành bên ngoài vô danh trong đạo quan, cư trú một già một trẻ hai cái đạo sĩ, kia hai cái đạo sĩ tu vi cao thâm đến cảnh giới khó mà tin nổi, chính là Đạo Môn ba mươi ba trọng thiên na ba tôn thánh nhân cũng không cách nào với tới.

Bọn hắn ẩn cư Bạch Đế Thành, chính là vì có thể cách nhân tộc Trường Thành thêm gần một chút, bây giờ dị tộc đã gõ quan, nhưng bọn hắn nhưng không có xuất hiện tại trên tường thành, ngược lại là mình không hiểu thấu cùng bầy quái vật này chém giết mấy trận.

"Cấm khu dị tộc, đến cùng là một đám dạng gì đồ chơi?"

Trầm mặc sau một hồi, Trần Tri An đột nhiên hỏi.

"Bọn hắn không phải đồ chơi, mà là một đám không nhà để về kẻ lưu lạc."

Cái đầu kia nói: "Thiên địa như lồng giam, sinh ở lồng giam bên trong sinh linh chính là trời xanh nuôi nhốt cừu non, nhưng mà vô luận là cừu non như thế nào đáng thương, tóm lại có một cái dê ổ, mà cấm khu dị tộc không phải, bọn hắn sớm đã không nhà để về, bọn hắn tại vũ trụ mênh mông lang thang, muốn tìm một cái kết cục."

Trần Tri An cảm khái nói: "Nguyên lai cũng là người đáng thương. . ."

"Đáng thương ngược lại không đến nỗi!"

Cái đầu kia đạm mạc nói: "Vô số năm qua bọn hắn tại vũ trụ lang thang, thấy thiên địa đếm không hết, đã từng tìm tới qua nguyện ý tiếp nhận thế giới của bọn hắn, nhưng mà cuối cùng bọn hắn vẫn là xuất hiện ở Đại Hoang."

"Bởi vì đối bọn hắn mà nói, thấy những ngày kia địa bao quát Đại Hoang đều không phải là kết cục, mà là từng tòa cỏ mậu dê mập nông trường, bọn hắn quăng tới mỗi một tấc ánh mắt, đều tràn đầy tham lam cùng khát vọng, nơi bọn họ đi qua chắc chắn sẽ có hắc ám quét sạch, trong trời đất sinh linh tính cả đạo tắc đều sẽ bị bọn hắn ăn xong lau sạch, lâm vào tịch diệt, sau đó bọn hắn sẽ lại đi tìm kiếm tòa tiếp theo thiên địa, cho đến tìm tới chân chính kết cục.".