Chương 488: Lại gặp Ô Nhung

Chương 488: Lại gặp Ô Nhung

"Bọn hắn muốn kết cục, là địa phương nào. . ."

Trần Tri An nhìn xem hoang vu chỗ hắc ám, phảng phất trong bóng tối có từng đôi ánh mắt tham lam cũng chính nhìn xem hắn.

"Không biết!"

Cái đầu kia bình thản nói: "Có lẽ đối bọn hắn mà nói, chỉ có triệt để chết đi mới là cuối cùng kết cục, cho nên ngươi nhất định không muốn đối bọn hắn có nửa điểm lòng thương hại, bởi vì nếu như nhân tộc Trường Thành bị phá, bọn hắn chuyện làm đầu tiên, nhất định là đưa ngươi ăn xong lau sạch."

"Đạo lý này không cần ngươi nhắc nhở."

Trần Tri An thu hồi ánh mắt, bắt đầu nhóm lửa nấu cơm.

Lấy hắn bây giờ tu vi, dù là mười ngày nửa tháng không ăn đồ vật cũng sẽ không có nửa điểm vấn đề, thậm chí ép có thể một năm nửa năm không ăn, nhưng mà có lẽ là thói quen mà thôi, lại có lẽ là giết người thời gian quá mức buồn tẻ, mỗi một lần đánh lui dị tộc kỵ sĩ công kích, Trần Tri An cũng sẽ ở trên tường thành dấy lên khói bếp.

Đem một cây xương cốt ném vào đống lửa, Trần Tri An nâng lên cái đầu kia, bỗng nhiên giống như là phát hiện bí mật gì, một mặt chân thành nói: "Ngươi hôm nay so thường ngày nhiều chút, vừa mới ta thầm tính một chút, hôm nay ngươi nhiều lời ba mươi chín cái chữ. . ."

"Bởi vì ngươi bây giờ càng ngày càng nhanh."

Cái đầu kia nhìn xem Trần Tri An bình thản nói: "Ngươi tu hành đến nay mười năm không đến cũng đã trở thành Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư, từ xưa đến nay thế gian không có mấy người nhanh hơn ngươi, cũng không có mấy người so ngươi đi càng ổn, ngươi đã là cực kì không tầm thường thiên tài, đạo không có tận cùng, rất không cần phải vội vã như thế."

Trần Tri An nao nao, lắc đầu cười nói: "Đạo không có tận cùng, nhưng loạn thế đại khái sẽ không cho ta chậm rãi leo lên thời gian, ta chỉ có nhanh một chút nữa. Mà lại ta biết Trần Tri Mệnh cùng nhỏ Tri Đông nhanh hơn ta, ta có được ngươi dạng này không nói đạo lý hack nhưng như cũ không thể gặp phải bước tiến của bọn hắn, ta không biết mình tính cái nào cửa thiên tài."

Cái đầu kia đáy mắt nổi lên một vòng kỳ quái thần sắc, trầm mặc nửa ngày mới bình thản nói: "Có lẽ ta cũng không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy không nói đạo lý, đạo hướng mình cầu, tu đạo loại chuyện này, kỳ thật rơi xuống cuối cùng chân chính nhìn vẫn là chính mình."

"Ha ha!"

Trần Tri An cười lạnh một tiếng, chuẩn bị cùng viên này đầu lâu tiến hành một phen hữu hảo giao lưu, ngay tại lúc hắn một lần nữa nâng lên đầu lâu lúc, chợt nghe một trận gió âm thanh, phong thanh từ nơi xa mà đến, từ cái này hắc ám hoang nguyên mà tới.

Vang lên tiếng gió trong nháy mắt, Trần Tri An nâng ở trong tay cái đầu kia ầm vang nổ tung, một cây màu đen mũi tên tại Trần Tri An trong con ngươi đột nhiên phóng đại, hắn thậm chí không kịp làm bất kỳ động tác gì, cứng rắn như sắt cái trán liền bị cây kia màu đen mũi tên bắn trúng.

Sau một khắc hắn bay ngược mà ra, bị ngạnh sinh sinh đính tại trên tường, máu nhuộm tại chỗ.

Thẳng đến lúc này.

Hắn mới hiểu được kia phong thanh nguyên lai là mũi tên thanh âm.

Mũi tên từ đằng xa hoang nguyên mà đến, xuyên qua vô biên hắc ám, dùng một loại thiết huyết ngang nhiên tư thái đem hắn một tiễn đính tại trên tường, màu vàng kim nhạt máu tươi tại hắn cái trán róc rách chảy xuống.

"Quả nhiên là ngươi. . ."

Dưới tường thành, một đạo kim sắc cái bóng từ hắc ám đi một chút ra, cái kia đạo kim sắc cái bóng khuôn mặt tuấn tú, tài hoa xuất chúng, nắm trong tay lấy một cây đại kích, trên lưng vác lấy một trương kim sắc trường cung, ánh mắt nhìn ra xa bị đính tại trên tường Trần Tri An, trong hai con ngươi lộ ra không thể địch nổi tự tin: "Cơ Vô Đạo, đã lâu không gặp!"

Trần Tri An đưa tay rút ra cắm ở mi tâm mũi tên, chậm rãi đem mình từ trên tường thành rút ra, ánh mắt rơi vào cái kia đạo kim sắc cái bóng trên thân, đáy mắt ít nhiều có chút rung động.

Từ trong bóng tối đi tới chính là một thiếu niên.

Thiếu niên gánh vác trường cung, tại hoang nguyên một tiễn đem Trần Tri An đính tại trên tường, nếu như không phải hắn nhục thân vô song, mà chỗ mi tâm bởi vì tu hành quấn kim thuật nguyên nhân, lại là trên thân cứng rắn nhất địa phương, lúc này đại khái đã bị bắn nổ đầu.

Thiếu niên là Trần Tri An người quen, Long Hoàng con trai trưởng Ô Nhung.

Lúc trước ngay tại tòa thành này dưới tường, Trần Tri An cùng thiếu niên này từng có một trận kịch liệt đại chiến, lúc đó Trần Tri An thủ đoạn ra hết, đem thiếu niên đánh nát một con sừng rồng, mà chính hắn cũng cơ hồ trọng thương ngã gục, thiếu niên này là Trần Tri An gặp được đối thủ mạnh mẽ nhất.

Cho dù là Cơ Vô Đạo cùng Tiểu Ma Vương, cùng thiếu niên này so ra đều muốn kém mấy phần.

Nhưng mà cái này đều không phải là Trần Tri An rung động nguyên nhân.

Hắn rung động là thiếu niên này cường đại cùng thiên phú kinh khủng.

Thiếu niên này tại mấy năm trước vẫn chỉ là một cái Hư Thần cảnh người tu hành, nhưng hôm nay gặp lại, hắn đã là một cái Phản Chân cảnh Đại Tông Sư.

Nhìn xem trên người thiếu niên càng ngày càng sáng chói lân giáp, Trần Tri An bất đắc dĩ thở dài nói: "Ta liền nói ta thiên phú thực sự hỏng bét, nhớ kỹ lúc trước cái thằng này tu vi cùng ta không kém là bao nhiêu, lúc này mới mấy năm a, hắn đều tông sư!"

Hệ thống trầm mặc một mảnh, phảng phất lúc trước cây kia mũi tên đưa nó triệt để bắn thành câm điếc.

"Cơ Vô Đạo, ta nói qua, lần sau gặp nhau, ta tất lấy ngươi trên cổ đầu người."

Ô Nhung kiêu ngạo mà đứng ở trong bóng tối, lần này hắn không có mặc giáp, trên thân phát ra kia xóa kim sắc là hắn lân phiến, trên đầu của hắn sừng rồng đoạn mất một con, còn lại con kia sừng rồng tựa như một cây nghiêng lệch cắm vào Vân Tiêu trường kiếm, nhìn có chút quái dị lại có chút buồn cười.

Nhưng mà Trần Tri An lại cười không nổi.

Bởi vì hắn thực sự rất khó minh bạch cái thằng này cảnh giới vì sao tăng nhanh như vậy, rõ ràng lúc trước tất cả mọi người không sai biệt lắm, mấy năm không thấy hắn lại liền đã thành Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, phải biết Trần Tri An hao phí vô số tiền tài, được vô số cơ duyên, tại thời khắc sinh tử kinh lịch rất nhiều, bây giờ cũng mới Thông Huyền cảnh.

"Ô Nhung, đã lâu không gặp."

Trần Tri An kéo xuống một khối vải rách, đem trên trán cái kia bị mũi tên bắn ra cửa hang cuốn lấy, nhìn xem dưới tường thành kiêu ngạo thiếu niên nói: "Sắc trời đã tối, các ngươi đã bây giờ thu binh, cố nhân gặp nhau làm gì kêu đánh kêu giết, không bằng tự ôn chuyện?"

"Cơ Vô Đạo, ngươi thật gọi ta thất vọng."

Ô Nhung đại kích hoành qua, lạnh lùng nói: "Vốn cho rằng ngươi mặc dù tu vi tăng chậm, nhưng ít ra còn có trực diện bản tọa dũng khí, nhưng lúc này xem ra, ngươi mà ngay cả rút kiếm dũng khí cũng không có."

"Ô Nhung, ngươi ngược lại là hoàn toàn như trước đây kiêu ngạo."

Trần Tri An ánh mắt rơi vào trên người thiếu niên, lại một lần nữa xác nhận thật sự là hắn đã bước vào Phản Chân cảnh, nghĩ thầm cái này thằng khốn năm đó bị mình đánh quỷ khóc sói gào, bây giờ tiện tay giương cung một tiễn thiếu chút nữa đem mình bắn chết, thế đạo này đúng là mẹ nó không công bằng.

Nếu như dị tộc nhân người đều như thế, nhân tộc Trường Thành bị phá bất quá sớm muộn sự tình thôi.

Chủ yếu nhất là, Trần Tri An dù là đối với mình lại có lòng tin, cũng không có cách nào chiến thắng một cái Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, cho nên hắn là thật không muốn cùng Ô Nhung đánh một trận này.

"Ô huynh, không đánh được hay không?"

Trần Tri An tựa tại đầu tường, một mặt chân thành phát ra mời: "Ta nấu cơm vừa vặn, trên thân còn lại hai ấm tiên nhân say, cố nhân trùng phùng, nhậu nhẹt không thể so với đả sinh đả tử tới sảng khoái?"

"Chúng ta ngươi thật lâu."

Ô Nhung đáy mắt vẻ thất vọng càng đậm, chậm rãi gỡ xuống chắp sau lưng kim sắc trường cung.

Trường cung không có tên, nhưng khi hắn nắm chặt trường cung một khắc này, Trần Tri An trong nháy mắt lông mao dựng đứng, cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có, lăng lệ tới cực điểm sát ý đem mình một mực khóa chặt.

Ô Nhung chỉ cần trường cung kéo căng, chính là không dây cung cũng có thể đem mình giết chết.

Nhìn xem chậm rãi kéo cung Ô Nhung, Trần Tri An gian nan cười nói: "Ngươi như là đã đợi lâu như vậy, cần gì phải quan tâm chờ lâu một lát? Chí ít để cho ta uống trước cái này bỗng nhiên rượu, ăn xong bữa cơm này, lãng phí lương thực và rượu ngon, vô luận lúc nào đều là một kiện đáng xấu hổ sự tình, chắc hẳn tại các ngươi nơi đó cũng là như thế."

"Lãng phí hoàn toàn chính xác đáng xấu hổ."

Ô Nhung vẫn như cũ dắt lấy dây cung, xa xa chỉ vào Trần Tri An.

Chỉ là không có tiếp tục dùng sức, tựa như khẽ cong chưa đầy nguyệt, hắn khoanh chân ngồi trong bóng đêm, xem như đáp ứng Trần Tri An thỉnh cầu.

Trần Tri An không nghĩ tới Ô Nhung lại sẽ tốt như thế nói chuyện.

Bất quá hắn trên mặt không có nửa điểm vui mừng, trầm mặc nhặt lên trên đống lửa nướng đến kim hoàng thịt thú vật bắt đầu ăn.

Hắn chưa hề đều không phải là cái có cái gì kiêu ngạo cùng tôn nghiêm người, dù là tất cả mọi người cho là hắn là thế gian có tư cách nhất kiêu ngạo một cái kia, nhưng trên thực tế hắn thật rất khó kiêu ngạo.

Tựa như lúc trước hắn cùng cái đầu kia nói như vậy, vô luận là Trần Tri Mệnh hay là Trần Tri Đông đều nhanh hơn hắn, mạnh hơn hắn, hắn một mực là trong nhà yếu nhất cái kia, lại có cái gì kiêu ngạo tư cách?

Đối mặt Ô Nhung sát ý.

Tại biết không biện pháp đón lấy một tiễn này tình huống dưới, hắn nói chêm chọc cười, đóng vai thằng hề.

Nếu như cần, thậm chí hắn có thể không chút do dự quỳ xuống.

Bởi vì hắn cần thời gian. . ..