Chương 489: Sinh cùng tử

Chương 489: Sinh cùng tử

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố.

Trần Tri An đã chết qua rất nhiều lần, mỗi một lần hắn đều chết rất bi thảm, nhưng hắn không có chân chính chết qua.

Vô luận là tại Trường An đổ máu đêm ngã chết tại thành Trường An vẫn là tại Thánh Khư bị lối đi kia giảo sát vì mảnh vỡ, hắn đều có át chủ bài, biết mình sẽ không chân chính chết đi, cho nên hắn không có cảm thấy kinh khủng, chẳng qua là cảm thấy có chút đau nhức!

Nhưng mà hôm nay không giống.

Lúc này đứng tại trên tường thành Trần Tri An không phải phân thân, không phải khôi lỗi, hôm nay mà chết, hắn liền không còn có sống lại một lần khả năng.

Muốn mạng chính là đứng tại trong bóng tối thiếu niên kia tu vi thực sự quá cao, một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, tại Đăng Văn Cổ vỡ vụn, Đại Hoang khí vận không cách nào ngưng tụ tình huống dưới, Trần Tri An không có nửa điểm phần thắng.

Lúc trước Thánh Khư mở ra trước, Trần Tri An tại kiếm đạo đi đến Hư Thần cảnh cuối cùng, lại chậm chạp không cách nào ngưng tụ Kiếm chủng, lúc ấy hắn hỏi tại Trần Tri Mệnh, Trần Tri Mệnh nói cho hắn biết thời khắc sinh tử có đại khủng bố, thân là kiếm tu, tại sinh cùng tử ở giữa ma luyện kiếm ý có lẽ có thể có không đồng dạng thu hoạch.

Thế là Trần Tri An lấy kiếm đạo phân thân nhập Thánh Khư, tại đế mộ lĩnh ngộ kiếm ý lồng giam, từ đây hắn phương viên mười trượng bên trong không còn bất luận cái gì cùng cảnh người dám đặt chân, khi đó hắn cho là mình minh bạch cái gì gọi là thời khắc sinh tử sợ hãi.

Cho đến hôm nay.

Nhìn xem trong bóng tối cái kia đạo sáng chói thân ảnh, cảm thụ được trong gió kia lạnh lẽo mà bá đạo sát ý, Trần Tri An phát hiện trong tay mình nướng đến kim hoàng thịt thú vật không có tư vị, ngân trong ấm ngàn vàng khó mua tiên nhân say nhạt nhẽo như nước.

Trầm mặc thật lâu, hắn bỗng nhiên nở nụ cười, chậm rãi kéo xuống một miếng thịt đầu, lại lớn hớp một cái rượu, tự giễu cười nói: "Nguyên lai chân chính sợ hãi, là ăn không biết vị."

Thịt vô vị, rượu như nước.

Nếu như đổi tại bình thường Trần Tri An đương nhiên sẽ không lại ăn, nhưng hôm nay hắn lại ăn rất chân thành, cũng ăn rất chậm.

Vẫn là nguyên nhân kia, hắn cần thời gian.

Sợ hãi là thôi động phát triển lớn nhất động lực, bởi vì sợ hãi, hắn bắt đầu suy nghĩ, suy nghĩ đến tột cùng muốn thế nào mới có thể phá cảnh, mới có thể đem thể nội hư giả thế giới trở nên chân thực, như thế nào mới có thể chiếu rọi hư không.

"Ta biết ngươi đang trì hoãn thời gian."

Dưới tường thành, Ô Nhung lạnh lùng nhìn xem chậm rãi ăn thịt Trần Tri An, đáy mắt thất vọng càng lúc càng nồng nặc, cuối cùng đều biến thành trào phúng: "Ta không biết những năm này ngươi kinh lịch cái gì, vì cái gì ngươi tu vi cảnh giới tăng lên sẽ như thế chi chậm, nhưng ta biết lúc này ngươi đã không có trở thành ta đối thủ tư cách.

Rượu thịt lại nhiều cũng chỉ có ăn xong thời điểm, trời lại hắc mặt trời kiểu gì cũng sẽ dâng lên, đến lúc đó ngươi lại nên làm cái gì, lại nên tìm cớ gì?"

Trần Tri An không để ý đến hắn.

Chỉ là trầm mặc nhậu nhẹt.

Trong lòng vẫn đang suy nghĩ lần trước ta gặp ngươi cho tới bây giờ thời gian sáu năm không đến, đã từ Hư Thần cảnh đi đến Thông Huyền, loại tốc độ này vô luận để ở nơi đâu đều đã là nhanh nhất nhóm người kia, nhưng ai có thể nghĩ đến ngươi như thế không nói đạo lý, trực tiếp từ Hư Thần cảnh bò lên trên Phản Chân cảnh.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Chính như Ô Nhung nói như vậy, rượu thịt luôn có ăn xong thời điểm.

Trần Tri An trong tay khối kia đủ để cho ba cái tráng hán ăn quá no thịt thú vật đã bị gặm nửa điểm không dư thừa, ngân trong bầu tiên nhân say cũng đã thấy đáy, chân trời hắc ám dần dần rút đi, một vòng màu xanh hiển hiện.

Trần Tri An nhìn lên trời bên cạnh hiển hiện kia xóa màu xanh, biết rất nhanh nơi đó liền sẽ dâng lên một vòng mặt trời mới mọc: "Đây là ta nhân sinh bên trong dài đằng đẵng nhất một đêm."

Đêm nay, Trần Tri An một mực tại suy nghĩ, cũng một mực tại nếm thử.

Giống như hắn lúc trước cho hệ thống nói như vậy, tại trên tường thành giết mấy ngàn Thông Huyền cảnh dị tộc kỵ sĩ, trong cơ thể hắn viên kia thế giới hạt giống cũng sớm đã trở nên vô cùng cường đại, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có biện pháp đem chiếu rọi ra.

Trong khí hải thế giới kia, giống như là không trung lâu các, lại giống là cát mịn đắp lên thành trì, gió thổi qua liền sẽ tiêu tán vô tung vô ảnh.

Lúc này hắc ám phải đi, sắc trời sắp sáng.

Thời khắc sinh tử đại khủng bố để hắn trở nên trước nay chưa từng có thanh tỉnh, cái này trầm mặc nhậu nhẹt trong đêm, hắn vô số lần nếm thử đem viên hạt giống kia chiếu rọi hiện thực, tại một lần lại một lần sau khi thất bại, hắn ẩn ẩn tựa hồ bắt được cái gì, nhưng thủy chung vẫn là kém một tia.

"Trời đã sáng."

Dưới tường thành, Ô Nhung chậm rãi đứng dậy.

Khi hắn đứng dậy, nằm ngang ở giữa gối kim sắc trường cung liền bị giữ tại ở trong tay, một cách tự nhiên kéo ra dây cung: "Năm đó chính là ở đây, ngươi đánh nát ta một con sừng rồng, nhiều năm như vậy ta mỗi lần nhớ tới đều sẽ ẩn ẩn làm đau, vì có thể một lần nữa đứng tại trước mặt ngươi, ta bỏ ra rất nhiều, cũng dùng lớn lao dũng khí, nhưng ai có thể nghĩ đến, làm ta lại đứng tại trước mặt ngươi lúc, ngươi không ngờ trải qua không có đánh với ta một trận tư cách."

Nói đến đây.

Ô Nhung nhìn về phía Trần Tri An ánh mắt lại một lần biến thành trào phúng, trong tay trường cung dần dần biến thành trăng tròn: "Ta cho ngươi một đêm thời gian, vốn cho rằng ngươi có thể cho ta một điểm kinh hỉ, thế nhưng là ngươi lại một lần nữa khiến ta thất vọng."

"Rất xin lỗi, ta không nghĩ tới sự kiện kia mà cho ngươi tạo thành như thế lớn bóng ma tâm lý."

Trần Tri An nhìn xem Ô Nhung trong tay không có mũi tên trường cung, cảm nhận được kia dần dần trở nên lăng lệ sát ý, một mặt chân thành nói: "Hoặc là nếu không ngươi lại cho ta một chút thời gian? Ta cảm giác muốn phá, giết chi đáng tiếc."

"Không nghĩ tới ngươi vì mạng sống có thể vô sỉ như vậy."

Ô Nhung trường cung chậm rãi kéo căng, sát ý trong nháy mắt trở nên đầy đặn, tựa như là một vòng trăng tròn: "Mặc dù ngươi bây giờ yếu đáng thương, ta tiện tay có thể giết, nhưng ta chợt phát hiện giống như ngươi người vô sỉ còn sống bản thân liền là một loại nguy hiểm, cho nên ta quyết định không còn cho ngươi thời gian!"

Dứt lời.

Chỉ gặp dưới tường thành bỗng nhiên lên gió, ngay sau đó chính là một đạo dây cung đổ xuống tật bách thanh âm, tiếng như lôi minh.

Ô Nhung kéo cung trong nháy mắt, thiên ngoại kia vòng mặt trời mới mọc cũng lặng yên không một tiếng động leo lên núi đầu, một chùm kim quang đánh vào trên tường thành, tựa như một cây kim sắc mũi tên.

Mũi tên chỉ chỗ, chính là Trần Tri An lồng ngực.

"Phốc phốc!"

Kim sắc trường cung tại Ô Nhung trong tay biến thành thế gian kinh khủng nhất sát khí, giương cung chính là một đạo sát ý vô tận tiễn, Trần Tri An thật giống như bị một con trọng chùy đột nhiên đập trúng, trong nháy mắt bay ngược mà ra, hung hăng nện ở trên tường thành.

Ngực bụng ở giữa, bên trên khí hải, một cái thê lương cửa hang hiển hiện.

Trần Tri An gục đầu xuống, nhìn xem giữa ngực bụng vết thương, nhìn xem máu tươi của mình nhuộm đỏ viên kia hỗn độn hạt giống, nhìn xem cái kia đạo chùm sáng màu vàng óng chiếu trên người mình, chiếu vào cái kia trên vết thương, chiếu vào vỡ vụn trong khí hải, tựa như là vẩy xuống hỗn độn một sợi ánh nắng, sau đó hắn đáy mắt thống khổ dần dần biến mất, trở nên kỳ quái.

"Nguyên lai là dạng này. . . . Nấu lại trùng tạo, phá rồi lại lập, ta vẫn muốn bắt lấy chính là sinh tử, một cái thế giới chân chính, tại sao có thể không có sinh, lại thế nào có thể không có chết?"

Sinh tử chưa hề đều là thế gian chuyện quan trọng nhất.

Chúng sinh, thế gian vạn vật, cho dù là Đế Cảnh tồn tại đều không thể thoát khỏi sinh tử.

Tại Chu Thiên Tinh Đấu tế trong trận nhãn, Trần Tri Bạch để Trần Tri An quan sát thiên địa diễn hóa, quan sát thế giới hạt giống, thậm chí đem thế giới hạt giống hư ảnh khắc sâu vào hắn thức hải, về sau cái bóng mờ kia đang ăn rơi vô số khí vận sau trở nên chân thực, lại về sau Trần Tri An đem sở học Đạo Tạng chắp vá may may vá vá, bện thành một tòa thiên địa!

Toà kia thiên địa bên trong có kiếm đạo, có Tử Nhân Kinh, có võ đạo tàn quyển.

Trần Tri An gọi là thế giới hình thức ban đầu.

Về sau hắn phát hiện thế giới hình thức ban đầu cũng không hoàn mỹ, đụng một cái liền nát.

Rốt cục đang triệu hoán Đăng Văn Cổ lúc, hắn đem từ Thánh Khư thậm chí từ Đại Hoang có được hết thảy đều trả lại thiên địa, chỉ để lại viên kia thế giới hạt giống, tranh giành thiên hạ mở lại về sau, viên hạt giống kia cũng biến thành khô héo.

Trần Tri An ngồi tại thanh lâu quan sát thiên địa, muốn biết một tòa thiên địa diễn hóa quá trình.

Một lần cuối cùng, hắn nắm chặt Liễu Như Yên tay, thấy được từng đạo giăng khắp nơi đường cong, những cái kia đường cong chính là tranh giành thiên hạ đạo tắc, bọn chúng lấy quy tắc vận chuyển, bện thành một cái thế giới!

Trần Tri An tại tòa thành này trên tường vô số tuế nguyệt bên trong, một mực tại bện, nhưng mà hắn từ đầu đến cuối không có biện pháp đạt được một cái chân thực thiên địa, không cách nào đem chiếu rọi đến hiện thực.

Thẳng đến lúc này.

Khí hải bị Ô Nhung một tiễn xuyên thủng, máu tươi ngâm ở miếng kia hạt giống bên trên, ánh nắng xuyên thấu qua cửa hang sái nhập, hắn rốt cuộc minh bạch toà này thiên địa thiếu thốn đến cùng là cái gì.

Võ đạo tàn quyển lấy thân là loại, thần hồn một thể, luyện hóa bản thân, là thế gian này sinh cơ nặng nhất Đạo Tạng.

Mà Tử Nhân Kinh là thế gian khí tức tử vong nặng nhất Đạo Tạng.

Lúc trước Trần Tri An đưa thân Thông Huyền lúc thậm chí thành lập một tòa Âm thần điện, tay hắn cầm Tử Nhân Kinh tọa trấn Âm thần điện lúc, phảng phất chấp chưởng U Minh Minh Vương.

Sinh cùng tử.

Trần Tri An kỳ thật cũng sớm đã giữ tại ở trong tay, chỉ là thiếu một cơ hội.

Mà bây giờ, thời cơ đến!.