Chương 490: Thành Trường An phong vân

Chương 490: Thành Trường An phong vân

"Ngươi tại phá cảnh. . ."

Ô Nhung nhìn xem bị đinh giết tại trên tường thành Trần Tri An, đáy mắt trào phúng dần dần thu lại: "Ta cảm nhận được một loại khí tức nguy hiểm, quả nhiên người giống như ngươi, dù là đã bị đính tại trên tường vẫn như cũ rất nguy hiểm, chỉ có triệt để chết đi mới có thể để cho người an tâm."

Vừa dứt lời.

Ô Nhung trong tay trường cung đột nhiên kéo căng, như là một vòng kim sắc sí dương.

Chớp mắt về sau.

Một đạo chùm sáng màu vàng óng tại trường cung bên trên ngưng tụ thành mũi tên, kinh khủng sát ý trực thấu Vân Tiêu.

Một tiễn này ẩn ẩn đã vượt ra Phản Chân cảnh phạm trù, phảng phất đem giữa thiên địa chỉ riêng đều đều thu nạp, giữa thiên địa chỉ còn lại kéo cung thiếu niên cùng cái kia đạo kinh khủng chùm sáng.

Thánh Cảnh phía dưới, không người nào có thể tiếp một tiễn này.

Đây là Ô Nhung dùng vô số đầu người chứng minh sự thật, dù là bị đính tại trên tường thành tên kia lại quỷ dị khó giết, cũng tuyệt không có khả năng đón lấy một tiễn này, hắn thậm chí đã thấy tên kia triệt để biến thành một vũng máu thịt hình tượng.

Bởi vì tự tin.

Hắn quyết định tại gia hỏa này trước khi chết nói cái gì.

"Cơ Vô Đạo, hôm nay trước đó, ta từng cho là ngươi sẽ là ta một đời chi địch, vì cùng ngươi trùng phùng, ta những năm này bỏ ra rất nhiều, làm rất nhiều chuẩn bị, nhưng mà nhìn thấy ngươi về sau, ta mới phát hiện ngươi nguyên lai bất quá cũng chỉ là con đường phía trên một đoạn cố sự mà thôi.

Đương nhiên, ngươi bây giờ cho ta cảm giác vẫn như cũ rất nguy hiểm, nhưng hôm nay ngươi đã không xứng trở thành ta một đời chi địch.

Đã đến giờ, ngươi cũng nên chết!"

Dứt lời.

Ngón tay hắn đột nhiên buông ra, khoác lên trên cung cái kia đạo chùm sáng màu vàng óng trong nháy mắt xuất hiện ở trên tường thành, đem tường thành nhuộm thành một mảnh kim sắc.

Đợi kim quang tiêu tán.

Trên tường thành chỉ còn lại một mảnh hư vô.

Cái kia đã từng cho Ô Nhung lưu lại ám ảnh thiếu niên, cũng tìm không được nữa nửa điểm tồn tại qua vết tích.

Ô Nhung đứng tại dưới tường thành, nhìn xem không có vật gì tường thành cùng kia dần dần phong bế đại trận, trầm mặc một lúc lâu sau mới chậm rãi nói: "Cơ Vô Đạo, ngươi để ta tại giáp tuế nguyệt ngày ngày nhớ, mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ như thế nào giết chết ngươi, thậm chí một mực sợ hãi ngươi nắm đấm, đời này cũng coi như đáng giá kiêu ngạo, ngày khác tòa đại trận này vỡ vụn, cấm khu giải phong, ta đạp vào đầu tường, sẽ đến ngươi trước mộ phần thông báo một tiếng!"

Nói xong.

Hắn quay người đi hướng hoang nguyên...

...

Thành Trường An gần đây rất trầm mặc.

Mặc dù Cơ Vô Địch chỉ là tại thành Trường An nam xây nhà ngăn cửa, cũng không ảnh hưởng Trường An bách tính ra vào, nhưng uy nghiêm ngày càng dần dần nặng Đại Đường bị người ngăn ở cổng, từ đầu đến cuối để cho người ta cảm thấy có chút biệt khuất.

Vô luận là vương công quý tộc vẫn là người buôn bán nhỏ, đều cảm thấy đây là một loại sỉ nhục.

Loại này sỉ nhục sẽ không theo thời gian chậm rãi tiêu tán.

Ngược lại sẽ theo thành nam toà kia nhà tre càng lúc càng lớn, cắm ở Cơ Vô Địch trước mặt kiếm càng ngày càng nhiều mà trở nên càng thêm nồng đậm, cũng sẽ trở nên càng ngày càng phẫn nộ.

Tỉ như lúc này.

Bạch Ngọc Kinh điện Lưỡng Nghi bên trong, Đại Đường quyền thế lớn nhất kia một nhóm quan viên liền rất phẫn nộ.

Từ trước đến nay lấy thanh liêm ngay thẳng lấy xưng tại thế ngự sử đại phu Đường Nghiêu nhìn xem Lễ bộ Thượng thư Chu Lợi, thanh âm lạnh lẽo nói: "Ta đường đường Đại Hoang, người tu hành gần trăm vạn, mà ngay cả có thể đón lấy Cơ Vô Địch một kiếm người đều tìm không được, Lễ bộ chấp chưởng thiên hạ tông môn, hàng năm đánh giá thành tích thu nhiều như vậy hồ sơ, bày ra thiên hạ anh tài, Chu đại nhân liền không có cái gì muốn giải thích a?"

Chu Lợi lãnh đạm nhìn Đường Nghiêu một chút: "Đường đại nhân cần bản quan giải thích cái gì?"

Đón Chu Lợi lãnh đạm con ngươi, Đường Nghiêu vô ý thức lui lại nửa bước, có thể nghĩ đến gần nhất chuyện phát sinh, nhớ tới trên long ỷ vị kia trầm mặc, hắn lập tức lại nhiều mấy phần lòng tin, lạnh lùng nói: "Mời Chu đại nhân giải thích một chút, vì cái gì đã qua hơn ba tháng, Lễ bộ lại ngay cả một cái ứng đối kế hoạch đều không bỏ ra nổi đến, vì cái gì Cơ Vô Địch còn tại ngăn cửa, vì cái gì người đã chết càng ngày càng nhiều, vì cái gì ta Đại Đường tông môn vô số, ngay cả một cái Cơ Vô Địch đều không có cách nào đánh bại, Lễ bộ hàng năm chiếm dụng quốc khố gần nửa thành thu thuế, trắng bóng bạc vẩy ra đi, chẳng lẽ liền đổi lại nhiều như vậy giá áo túi cơm?"

Chu Lợi nhìn xem Đường Nghiêu, thật giống như lần thứ nhất biết hắn.

Liên quan tới Cơ Vô Địch ngăn cửa chuyện này, theo thời gian chuyển dời đã thành tất cả mọi người trong lòng một cây gai.

Nhưng người người đều biết.

Bây giờ Đại Đường thậm chí nói Đại Hoang, không có khả năng có người có thể tại cùng cảnh tranh phong bên trong đánh bại Cơ Vô Địch, bởi vì Cơ Vô Địch là Thiên Đạo Bảng người thứ hai.

Nếu như Trần Tri An chưa chết có lẽ có mấy phần khả năng.

Nhưng Trần Tri An đã chết.

Thế gian liền không còn có người có thể có thể đỡ nổi Cơ Vô Địch một kiếm.

Chính là Hoàng đế bệ hạ đều không có cách nào giải quyết cái vấn đề khó khăn này, lúc này Đường Nghiêu đem quá sai giao cho Lễ bộ, hỏi tội tại Chu Lợi, thật sự là một kiện rất không có đạo lý sự tình.

Nhưng mà Đường Nghiêu vẫn như cũ làm như vậy.

Đó chỉ có thể nói một việc, hắn chỉ là nghĩ nhằm vào Chu Lợi.

Nghĩ đến đây.

Chu Lợi bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn trên long ỷ ngủ gật Hoàng đế bệ hạ một chút.

Thế nhân đều biết.

Lúc trước Trần Tri An vẫn là Trần Lưu Hầu lúc, Chu Lợi liền đã quăng tại nó môn hạ, trở thành cái thứ nhất đứng đội môn hạ chó săn, sau đó toàn bộ Lễ bộ liền bị Trần Tri An một mực một mực nắm trong tay, dùng cái này đến chưởng khống giang hồ.

Mà bây giờ Đường Nghiêu bỗng nhiên đứng ra lấy loại này buồn cười lý do đến nổi lên.

Chu Lợi rất khó không nghĩ ngợi thêm.

Lý Thừa An nửa tựa tại trên long ỷ, tựa hồ đã ngủ, cái bàn nhỏ kia bên trên Tô Như cũng cúi đầu ngủ say sưa.

To như vậy cái điện Lưỡng Nghi, bỗng nhiên trở nên có chút yên tĩnh, một loại kiềm chế khí tức quỷ dị lan tràn ra.

"Chu đại nhân, bản quan cũng muốn Lễ bộ cho cái giải thích."

Ngay tại chư vị quan viên trầm mặc lúc, trong đội ngũ bỗng nhiên lại đi ra một người, người này người mặc màu đỏ quan bào, đứng tại đội ngũ hàng đầu, hắn dáng người tiêm tú, dù là đứng tại đội ngũ hàng đầu cũng không đáng chú ý, nhưng không ai có thể dám coi nhẹ hắn.

Bởi vì hắn là Đại Đường thần tài, là Hộ bộ thượng thư Lý Nguyên chở.

Nhìn thấy hắn cũng đứng ra nổi lên, điện Lưỡng Nghi bên trong bầu không khí trở nên càng phát ra quỷ dị.

Lúc trước Trần Tri An, Tô Như, Tần Ngụy Tiên ba cái quyền gian một trận loạn giết về sau, đem lục bộ triệt để nắm trong tay, trong đó Trần Tri An tay cầm Lễ bộ cùng Hộ bộ, Lý Nguyên chở là hắn tự tay một tay đề bạt trọng thần.

Mặc dù sau đó Trần Tri An rất ít nhúng tay Hộ bộ sự tình, cùng Lý Nguyên chở bí mật cũng không có cái gì mật thiết vãng lai, nhưng tất cả mọi người biết, Lý Nguyên chở là Trần Tri An người.

Mà bây giờ, Lý Nguyên chở chợt đối cùng một trận doanh Chu Lợi muốn giải thích, đây không thể nghi ngờ là một loại phản bội.

Mà có thể làm cho một cái Hộ bộ thượng thư đâm lưng đã từng chủ tử, ngoại trừ vị kia nửa tựa tại long ỷ ngủ gật Hoàng đế bệ hạ, chỉ sợ thế gian rất khó lại tìm đến những người khác.

Trong lúc nhất thời cả triều văn võ trong đầu đều hiện lên ra "Chim bay tận, lương cung giấu, giết được thỏ, mổ chó săn. . ." Mấy chữ này.

Quả nhiên là vô tình nhất đế vương gia, cho dù là bệ hạ, tại cái ghế kia ngồi lâu, đều khó tránh khỏi sinh sôi ra chút đế vương tâm thuật tới.

Chỉ là làm sao đến mức đây.

Trần Lưu Vương đã bỏ mình, cũng không còn cách nào làm những gì, tiếp qua mấy năm hắn tại triều đình lực ảnh hưởng liền sẽ một chút xíu trừ khử hầu như không còn, vô luận là Hộ bộ cũng tốt, cái gì khác nha môn cũng được, đều biết nên làm cái gì dạng lựa chọn.

Làm gì làm ra những này để lẫn nhau khó chịu sự tình đến?

"Không phải là Võ Đức cái chết kéo dài?"

"Bệ hạ tại trên long ỷ ngồi lâu, rốt cục nhớ tới lúc trước từ tù Thái Cực điện phụ thân chết quá mức biệt khuất, không nhịn được muốn vì hắn làm những gì, chẳng qua là ban đầu giết Võ Đức lúc, ngươi rõ ràng nhất khởi kình, bây giờ dù là ngươi đồ Trần Lưu Vương phủ cả nhà, cũng không cải biến được ngươi tại trên sử sách bị ghi lại giết cha tiếng xấu, làm những sự tình này lại cho ai nhìn?"

Có đại thần cẩn thận nhìn xem cái kia long ỷ, vô cùng âm u địa nghĩ đến những này có không có.

Mà có người lại nghĩ đến một cái khác tầng.

Có lẽ chúng ta vị này trọng tình trọng nghĩa bệ hạ, là muốn cúi đầu trước Cơ Vô Địch nhận thua, cái gọi là chỉ trích, bất quá là tìm dê thế tội thôi.

Triều thần mỗi người có tâm tư riêng.

Trong lúc nhất thời lại có mấy cái triều thần đi ra đội ngũ, gia nhập lên án Lễ bộ trận doanh.

Liền tại cái này ầm ĩ không ngớt bên trong.

Nửa tựa tại trên long ỷ Lý Thừa An bỗng nhiên mở mắt ra, lúc này hắn trong hai con ngươi băng lãnh một mảnh, ánh mắt đảo qua chư thần, cuối cùng rơi vào một mặt chính nghĩa nghiêm túc Đường Nghiêu trên thân, chậm rãi phun ra hai chữ: "Ngớ ngẩn!"

Nói xong hắn đứng dậy trực tiếp ra hoàng cung, hướng thanh lâu đi đến.

Lý Thừa An sau khi rời đi.

Ngồi tại trên ghế ngủ gật Tô Như cũng chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem ầm ĩ không nghỉ triều thần thất vọng nói: "Các ngươi lúc nào mới có thể học được đưa ánh mắt thả xa một chút, vì cái gì tổng nhìn chằm chằm dưới chân nửa tấc, làm chút không có đầu óc sự tình?"

Nói đến chỗ này, ánh mắt của hắn lại rơi vào Đường Nghiêu trên thân.

"Về phần ngươi, nữ nhân kia vốn chính là thằng ngu, trước đó vài ngày nhận biết Hoàng Phủ Minh Kính sau không biết trời cao đất rộng thì cũng thôi đi, thấy không rõ lắm tình thế cũng thuộc về bình thường, nhưng ngươi tốt xấu tại bản quan thủ hạ nhịn mấy năm, làm sao lại ngu xuẩn đến tận đây, coi là bằng này liền có thể ly gián bệ hạ cùng Trần Lưu Vương phủ quan hệ?".