Chương 491: Nữ nhân điên báo thù

Chương 491: Nữ nhân điên báo thù

Lời vừa nói ra.

Cả triều văn võ sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Lúc trước bọn hắn sở dĩ đứng ra công kích Chu Lợi, là coi là Đường Nghiêu cùng Lý Nguyên chở được Hoàng đế bệ hạ thụ ý, muốn quét sạch Trần Lưu Vương trên triều đình lực ảnh hưởng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi bọn hắn không làm được, bỏ đá xuống giếng loại chuyện này đơn thuần bản năng.

Nhưng mà ai có thể nghĩ tới.

Đường Nghiêu lại không phải đạt được bệ hạ thụ ý, mà là bởi vì một nữ nhân.

Chỉ là thế gian này dạng gì một nữ nhân, có thể để cho ngự sử đại phu cùng Hộ bộ thượng thư đâm lưng Trần Lưu Vương?

Bỗng nhiên có người nghĩ đến cái kia lời đồn, rốt cuộc minh bạch bệ hạ mắng không tệ, mình thật là một kẻ ngu ngốc.

Đường Nghiêu nguyên quán Đông Sơn quận, mà Đông Sơn quận là Trấn Nam Vương quyền sở hữu.

Trấn Nam Vương sau khi chết, quận chúa Lý Thừa Tiên liền từ Trường An trở về Đông Sơn quận, lúc trước cái kia danh chấn Trường An Tứ công tử một trong, cứ thế biến mất tại thế nhân tầm mắt bên trong.

Cho đến đoạn thời gian trước, nàng bỗng nhiên cao điệu xuất hiện tại thành Trường An.

Chỉ là lần này nàng không còn là Đại Đường Trấn Nam Vương quận chúa, mà là lấy Hoàng Phủ Minh Kính vị hôn thê thân phận xuất hiện.

Nàng đi Tây Bá Hầu phủ, gặp Lý Tây Ninh, lại đi đã từng Lễ bộ Thượng thư Chu thị cựu trạch, cuối cùng đi Túy Khách Lâu, lúc đó tất cả mọi người cho là nàng chỉ là nhớ lại quá khứ, dù sao lúc trước Tứ công tử chi danh vang vọng Trường An.

Nhưng mà ai có thể nghĩ tới, nàng cũng bất tri bất giác đưa tay vươn vào triều đình.

Dùng đơn giản nhất trực tiếp phương thức kém chút tại Hoàng đế bệ hạ cùng Trần Lưu Vương phủ ở giữa sinh ra một đạo khoảng cách.

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, cả triều văn võ chỉ cảm thấy đáy lòng lạnh xuống.

Nếu như bây giờ ngồi ở kia cái ghế bên trên người không phải Lý Thừa An, nếu như Lý Thừa An cùng Trần Tri An không phải bằng hữu, nếu như giữa bọn hắn không có trải qua những sự tình kia, không có lẫn nhau nắm qua sinh tử, như vậy lúc này Chu Lợi đại khái đã bị giam tại trong thiên lao, mà bền chắc như thép Lễ bộ đại khái cũng sẽ nghênh đón một lần đại thanh tẩy.

Dù sao bất kỳ một cái nào hoàng đế đều không có khả năng chịu đựng mình thần tử là của người khác chó.

Dù là chó chủ nhân đã là một người chết. . .

Cũng may Đại Đường Hoàng đế là Lý Thừa An, cũng may Trần Tri An đã là cái người chết.

Bất quá để cả triều văn võ rất khó lý giải chính là, Đường Nghiêu thì cũng thôi đi, Lý Nguyên chở thế nhưng là Trần Tri An một tay đề bạt trọng thần, lúc trước càng là lấy Trần Tri An môn hạ chó săn tự cho mình là, vì cái gì nhưng cũng phản rồi?

Không chỉ cả triều văn võ.

Tô Như cũng rất khó lý giải.

Ánh mắt rơi vào Lý Nguyên chở trên thân, hắn bình tĩnh hỏi: "Đường Nghiêu là thằng ngu, bản quan có thể lý giải hắn ngu xuẩn, nhưng ngươi Lý Nguyên chở ban đầu là Trần Lưu Vương từ Hộ bộ giám rào tự tay đề bạt, càng là lực bài chúng nghị để ngươi trở thành Hộ bộ thượng thư, những năm này vô luận là bắc phạt vương đình vẫn là nam công Vu tộc, ngươi cũng dùng sự thực đã chứng minh lúc trước Trần Lưu Vương không có chọn lầm người, Đại Đường có hôm nay chi cục mặt, ngươi nỗ lực rất nhiều, thậm chí có thể nói là cư công chí vĩ, vì sao muốn đi theo nữ nhân kia cùng một chỗ nổi điên?"

"Trần Lưu Vương ơn tri ngộ, hạ quan vĩnh viễn khắc trong tâm khảm."

Lý Nguyên chở hướng Hồ Nhi Sơn phương hướng xá dài hành lễ, phảng phất lúc này Trần Tri An liền đứng tại chỗ kia nhìn xem hắn.

Lúc trước hắn chỉ là Hộ bộ giám rào bên trong một cái bình thường quan viên, chỉ là bởi vì tại thanh tra Lễ bộ Chu lão thất phu gia sản lúc bị điều động nhập Lễ bộ cùng Trần Tri An gặp qua một lần, từ đây liền đã xảy ra là không thể ngăn cản một bước lên mây, trở thành Đại Đường chấp chưởng Hộ bộ tối cao thủ lĩnh.

Trong này đương nhiên là có bản thân hắn năng lực mạnh nguyên nhân, nhưng càng nhiều hay là bởi vì Trần Tri An vì hắn lát thành một đầu Đăng Thiên Lộ.

Lý Nguyên chở xá dài qua đi, đứng dậy nhìn xem Tô Như, thần sắc bình tĩnh nói: "Chiến sĩ tại chiến trường vùng vẫy giành sự sống, hạ quan không cách nào rút kiếm giết người, chỉ có thể dùng lực lượng lớn nhất để bọn hắn ăn no mặc ấm, những năm này nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng, mặc dù không dám nói làm được tốt nhất, nhưng cũng không tính quá kém, thế nhưng là Tô tướng, ngài có biết sáu năm chinh phạt, Đại Đường phồn hoa như gấm hạ sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, quốc khố. . . Đã không bỏ ra nổi tiền!"

"Bởi vì quốc khố trống rỗng, thế là ngươi đem ánh mắt đặt ở thanh lâu bên trên?"

Tô Như trên triều đình sừng sững hơn năm trăm năm, lập tức hiểu Lý Nguyên chở chân chính ý đồ: "Chỉ là ngươi có hay không nghĩ tới, thanh lâu là Trần Lưu Vương tài sản riêng, tiền tài lại nhiều cũng là Trần Lưu Vương, ngươi cử động lần này ăn hết không chỉ thanh lâu, còn có triều đình thật vất vả tạo dựng lên tín dự."

"Phi thường lưu hành một thời phi thường sự tình."

Lý Nguyên chở bình tĩnh nói: "Cái này Đại Đường cuối cùng họ Lý mà không phải họ Trần, vì Đại Đường, hạ quan chỉ có thể như thế."

"Nói tới nói lui, kỳ thật đây mới thật sự là nguyên nhân."

Tô Như đáy mắt vẻ thất vọng càng đậm, Hoàng đế bệ hạ có lẽ sẽ không đối Trần Lưu Vương phủ có dư thừa ý nghĩ, nhưng Lý thị tộc nhân lại sẽ không nghĩ như vậy, đặc biệt là tại Trần Nhị Ngưu thật lâu chưa về, Trần A Man cùng An Lam lần lượt vẫn lạc, mà Lý Thừa An lại tay cầm Nhân Hoàng Ấn thời điểm.

Điệu thấp rất nhiều năm Lý thị rốt cục cũng không còn cách nào ẩn tàng loại kia khát vọng, chân chính chấp chưởng Đại Đường khát vọng.

Mà loại này khát vọng một khi rơi xuống thực chỗ.

Đứng mũi chịu sào phải xử lý chính là tại triều chính lực ảnh hưởng lớn nhất Trần Lưu Vương phủ. . .

Lý Nguyên chở chỉ giữ trầm mặc, cũng không có phủ nhận Tô Như kia tràn đầy giễu cợt ngữ, hồi lâu sau mới chậm rãi nói: "Bệ hạ chỗ nào đều tốt, chính là quá mức trọng tình chút, hôm nay hắn như tại phía trên tòa đại điện này một mực nằm ngủ đi, có lẽ thanh lâu lúc này đã họ Lý."

Tô Như hai con ngươi hơi khép, đáy mắt thất vọng đều hóa thành sát ý, lạnh lùng nói: "Lão phu vốn cho rằng ngươi là người thông minh, lúc này xem ra ngươi nguyên lai lại cũng là thằng ngu, các ngươi làm những chuyện này thời điểm, có hay không nghĩ tới nếu có một ngày Trần Lưu Vương trở về, bệ hạ nên như thế nào đối mặt hắn?"

"Tiếc nuối là Trần Lưu Vương đã chết."

Lý Nguyên chở nói: "Mặc kệ chúng ta có hay không nhận, cái này đều đã là không cách nào sửa đổi sự thật."

"Ngươi căn bản không hiểu bệ hạ, cũng không hiểu Trần Tri An."

Tô Như chậm rãi đứng dậy, chắp tay hướng đại điện đi ra ngoài: "Vì Đại Đường an bình, vì không cho bệ hạ khó xử, chính ngươi tìm lý do chết, về phần lúc trước ra khỏi hàng vạch tội chư vị, lão phu chờ các ngươi đơn xin từ chức."

...

Túy Khách Lâu bên trên, Lý Thừa Tiên xa xa nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, phảng phất ánh mắt xuyên thấu vô số tường thành, thấy được đập đầu chết tại trên cây cột Lý Nguyên chở nhào bột mì như tro tàn Đường Nghiêu.

Trầm mặc sau một hồi.

Nàng chậm rãi nói: "Nói đến buồn cười, kỳ thật ta cùng Trần Tri An ở giữa cũng không có quá nhiều thù hận, hối hôn chính là Cẩu Vưu Quyền, giết cha vương chính là Lý Thừa An, cũng không biết vì sao ta hận nhất lại là hắn."

"Thẳng đến trước đó gặp Tây Ninh muội muội, ta mới hiểu được nguyên lai ta sở dĩ hận hắn, đại khái là bởi vì ban đầu ở thanh lâu lúc Trần Tri An xem ta ánh mắt quá mức làm cho người chán ghét, giống như trong mắt hắn, ta chính là một kẻ ngu ngốc.

Trường An Tứ công tử với hắn mà nói bất quá là một chuyện cười, nhưng đối với ta mà nói lại là quá khứ ba mươi năm qua đáng giá nhất dư vị tuế nguyệt, mà hắn tự tay đem đây hết thảy hủy."

Hoàng Phủ Minh Kính nhặt lên một tia óng ánh sáng long lanh đao cá, lắc đầu nói: "Ngươi hạ nước cờ này từ vừa mới bắt đầu liền đã chú định thất bại, ta mặc dù không biết Lý Thừa An là một cái dạng gì người, nhưng đã hắn có thể trở thành Đại Đường Hoàng đế, tổng không đến mức ngu xuẩn đến bởi vì một chút cực nhỏ lợi nhỏ cùng hư danh liền cùng Trần Lưu Vương phủ trở mặt."

"Vốn là nhàn cờ mà thôi, chí ít có thể ác tâm một phen hắn."

Lý Thừa Tiên xem thường cười cười, nhìn xem Hoàng Phủ Minh Kính buồn bã nói: "Lại nói phu quân như là đã vào thành Trường An, tổng không đến mức chỉ là đến xem trò vui, lúc trước Trần Tri An một kiếm chặt xuống đầu lâu của ngươi, lại giết Hoàng Phủ Minh Yêu, Trần Tri An mặc dù chết rồi, nhưng hắn bạn cũ thân bằng còn sống được rất tốt."

"Biết ta vì sao lại đồng ý ngươi đi theo a?"

Lý Thừa Tiên liếm môi cười nói: "Đại khái không phải là bởi vì phu quân si mê nô gia thân thể."

Hoàng Phủ Minh Kính một thanh kéo qua Lý Thừa Tiên, bàn tay vươn vào vạt áo tùy ý chà đạp, thẳng đến Lý Thừa Tiên gương mặt bò lên trên ánh nắng chiều đỏ hô hấp trở nên gấp rút, hắn mới thỏa mãn địa buông ra, đưa tay tại chóp mũi ngửi một chút, cười tủm tỉm nói: "Bởi vì ngươi mặc dù ngớ ngẩn, tại báo thù trong chuyện này một chút ý nghĩ ta cũng rất thích, đủ xấu. . ."

Lý Thừa Tiên u oán nhìn Hoàng Phủ Minh Kính một chút.

Tùy ý quần áo lộn xộn hươu con xông loạn, nhìn xem Bạch Hổ đường phố si ngốc cười nói: "Lý Thanh Nhi cái kia ngu xuẩn đệ đệ lúc này đại khái đã vào thanh lâu, mà ta chân chính báo thù, vừa mới bắt đầu.".