Chương 492: Lý Thanh Nhi ra khỏi thành

Chương 492: Lý Thanh Nhi ra khỏi thành

"Ngươi cứ như vậy khẳng định Lý Thanh Nhi nhất định sẽ rời đi thành Trường An?"

Hoàng Phủ Minh Kính nhặt lên một tia dê vàng thịt, để vào nóng hổi nồi lẩu bên trong  chờ đợi thịt quen khoảng cách, hắn có chút khó hiểu nói: "Mà lại ta không cho rằng một cái ai cũng có thể làm chồng câu lan nữ tử sẽ để cho Trần Tri An có nửa điểm thương tiếc chi tình, giết nàng lại có ý nghĩa gì?"

"Phu quân, ngươi không hiểu Trần Tri An, cho nên ngươi mới có thể bị hắn chặt xuống đầu."

Lý Thừa Tiên yếu ớt cười nói: "Những năm này vì báo thù, ta mỗi ngày mỗi khắc không nhớ tới hắn, trên đời này đại khái không có người so ta hiểu rõ hơn Trần Tri An, ta biết hắn thích ăn nhất là đao cá, biết hắn thích xem nhất Xuân Thu, ta thậm chí so chính hắn rõ ràng hơn nữ nhân này đối với hắn tầm quan trọng."

"Về phần Lý Thanh Nhi. . . Chỉ cần nàng kia ngu xuẩn đệ đệ quỳ xuất hiện tại thanh lâu, nàng nhất định sẽ rời đi thành Trường An, một người sa đọa hồng trần đáng thương nữ tử, muốn đem trên người nước bùn rửa sạch, không còn tỉ trọng hôn lại tộc ôm ấp biện pháp tốt hơn, chủ yếu nhất là, nàng là một cái trọng tình người."

"Ta không có nhìn lầm người, ngươi quả nhiên là người điên."

Hoàng Phủ Minh Kính nhìn vẻ mặt u cười Lý Thừa Tiên, nhịn không được phát ra một tiếng cảm khái.

Lúc trước hắn là cái kiêu ngạo tới cực điểm người, Thần Ma thiên hạ thế hệ tuổi trẻ, ngoại trừ Nguyên Quy bên ngoài lại không có người so với hắn càng kiêu ngạo hơn, khinh thường tại nửa điểm âm mưu quỷ kế, nhưng mà Đông Dã đầm lầy bị Trần Tri An một kiếm chém đứt đầu lâu về sau, giống như niềm kiêu ngạo của hắn cũng theo bị chém vào nửa điểm không dư thừa.

Sống lại một đời.

Trên người hắn cơ hồ đã lại tìm không đến nửa điểm Tiểu Ma Vương cái bóng, cho nên hắn mới có thể cùng Lý Thừa Tiên tiến tới cùng nhau, tại thành Trường An ăn lẩu, bện ra một trận liên quan tới báo thù âm mưu.

... .

Lý Thanh Nhi đệ đệ gọi Lí Mặc.

Là cha hắn bỏ ra một trăm mai tiền đồng mời tư thục tiên sinh đặt tên cho hắn.

Mà ở quá khứ hơn mười năm tuế nguyệt bên trong, có rất ít người gọi hắn Lí Mặc, mọi người càng ưa thích đùa cợt địa gọi hắn lý chó đen.

Thẳng đến Lý Thanh Nhi trở thành Trần Tri An tư nhân thư ký, mặc vào áo đỏ ngồi tại thanh lâu, điều khiển toàn bộ Đại Đường thanh lâu, trở thành hắc ám thế giới bên trong hoàn toàn xứng đáng lãnh tụ về sau, lý chó đen cái tên này liền không còn có người dám ở ngay trước mặt hắn gọi.

Hắn thành chân chính Lí Mặc.

Ngày xưa những cái kia lấy tỷ phu hắn tự xưng, sau đó một mặt cười dâm đập bả vai hắn lưu manh du côn cũng không dám lại mở nửa câu trò đùa, liền ngay cả trên trấn nhất có quyền có tiền nhất trương thiện nhân nhìn thấy hắn lúc cũng không còn là mặt mũi tràn đầy xem thường, ngược lại phủ lên hiền lành tiếu dung.

Mở lớn thiện nhân nhà vị kia bái nhập thanh phong cửa thiếu gia càng là cùng hắn trở thành bạn thân.

Khi còn bé để hắn hổ thẹn hận không thể chết đang câu cột tỷ tỷ, bây giờ lại thành để bọn hắn nhà đi đến đỉnh phong quý nhân, hắn đối vị kia đã rất xa lạ tỷ tỷ tình cảm rất phức tạp, vô số cảm xúc đan vào một chỗ, để hắn những năm này chưa từng tới bao giờ thanh lâu.

Vậy mà hôm nay hắn cho là mình nhất định phải tới, bởi vì hắn bạn thân trương được cần trợ giúp.

Đứng tại trong truyền thuyết chỉ có thanh lâu người tín nhiệm nhất mới có thể bước vào Lạc Bảo Lâu bên trên, nhìn xem từ đường cáp treo bên trên đi tới kia tập áo đỏ, nhìn xem cái kia khi còn bé đối với mình từng li từng tí chiếu cố tỷ tỷ, Lí Mặc nhấc lên cẩm bào chậm rãi quỳ xuống: "Xin ngài mau cứu trương được."

"Mười hai năm, ngươi rốt cục không chịu tới gặp ta, lại là vì một cái đã từng khi dễ qua ta người."

Lý Thanh Nhi nhìn xem cái này đệ đệ, nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt bên trên nhìn không ra nửa điểm cảm xúc, phảng phất quỳ gối trước mặt nàng không phải thân đệ đệ, chỉ là một cái không quan hệ nặng nhẹ người xa lạ.

Lí Mặc thần sắc liền giật mình.

Lý Thanh Nhi bị bán nhập câu lan trước từng làm qua một đoạn thời gian Trương phủ tỳ nữ, về sau không hiểu bị mở lớn thiện nhân chạy ra, nói nàng câu dẫn có tu đạo tư chất trương được, loạn đạo tâm.

Cũng là bởi vì cái này nguyên do, phụ thân ghét bỏ nàng hỏng môn phong, tại một buổi sáng sớm mang nàng đi thành Trường An, từ đây không còn có về nhà.

Lí Mặc lại biết tỷ tỷ tin tức, đã là nửa năm sau, từ đám kia du côn lưu manh trong miệng, hắn biết tỷ tỷ thành thành Trường An một tòa câu lan danh tiếng chính thịnh hoa khôi.

Cũng là bắt đầu từ lúc đó.

Hắn đối tỷ tỷ tưởng niệm đều hóa thành oán hận ~

Hắn hận tỷ tỷ câu dẫn Trương phủ thiếu gia, hận tỷ tỷ trở thành câu lan nữ tử, hận tỷ tỷ bôi nhọ Lý gia môn phong, để hắn tại đồng môn trước mặt không ngóc đầu lên được, hận nàng không có lấy cái chết hộ danh tiết.

Cho nên hắn mười hai năm không vào Trường An, không tới gặp nàng.

Nhưng hôm nay tại tỷ tỷ trong miệng, cái kia thanh phong tễ nguyệt bạn thân trương được, thế mà từng khi dễ qua nàng.

Lí Mặc không biết nên nói cái gì, đành phải chỉ giữ trầm mặc.

Lý Thanh Nhi nhìn xem trầm mặc Lí Mặc, nguyên bản bình tĩnh con ngươi dần dần bò lên trên thất vọng, trực tiếp hướng Lạc Bảo Lâu đi đến: "Như là đã tới, chơi nhiều mấy ngày này lại trở về, cho muội muội cùng mẫu thân mang một ít lễ vật!"

Nàng cũng không hận Lí Mặc, thậm chí đem nàng bán vào câu lan phụ thân nàng đều không hận.

Nàng biết lúc trước phụ thân bán nàng lúc trong nhà đã đói, đã muốn bán, bán nàng dù sao cũng so bán đệ đệ muội muội tốt.

Thế nhưng là nàng rất thất vọng.

Những năm gần đây, nàng hàng năm đều tại hướng trong nhà gửi tiền, nhưng trong nhà nhưng xưa nay chưa có trở về qua một phong thư, chưa bao giờ tới bái kiến nàng.

Mà lúc trước mình thương yêu nhất đệ đệ, hôm nay đến nhà lại là vì một cái đã từng khi dễ qua nàng người, đưa nàng nguyên bản đã dần dần phong bế tâm lần nữa xé mở một đầu lỗ hổng.

Tỷ

Ngay tại Lý Thanh Nhi sắp đi vào Lạc Bảo Lâu trong nháy mắt, Lí Mặc rốt cục mở miệng.

Chỉ là một chữ.

Liền để Lý Thanh Nhi trong nháy mắt cứng tại nguyên địa.

"Tỷ, cầu ngươi, mau cứu hắn!"

Lí Mặc xoay người, hướng phía cứng ngắc đứng tại chỗ cái kia đạo áo đỏ không ở dập đầu.

"Vì cái gì?"

Lý Thanh Nhi thanh âm có chút khàn giọng, không quay đầu lại.

"Bởi vì hắn là bằng hữu của ta, mà lại. . . Tam muội mang thai con của hắn."

Lý Thanh Nhi bỗng nhiên quay đầu, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

Từ khi chấp chưởng thanh lâu về sau, làm thế gian biết bí mật nhiều nhất người, chỉ cần nàng muốn biết, có rất ít có thể giấu diếm được chuyện của nàng, những năm này nàng mặc dù không có về nhà, nhưng trong nhà tin tức đều sẽ đúng hạn đặt ở nàng trên bàn.

Chỉ là một năm qua này, nàng mỗi ngày vội vàng tại mênh mông Như Yên tin tức bên trong tìm kiếm Trần Tri An vết tích, nơi nào có khác tinh lực để ý tới trong nhà những gia trưởng kia bên trong ngắn việc nhỏ.

Lý Thanh Nhi đáy mắt thất vọng dần dần biến mất, trở nên lạnh lùng, nhìn xem Lí Mặc không nói một lời.

Lấy nàng bây giờ trí tuệ, tự nhiên rất nhanh liền có thể hiểu được ở trong đó phát sinh thứ gì, nếu như không có vị này tốt đệ đệ ngầm đồng ý, trương được tuyệt sẽ không có cơ hội tiếp cận muội muội.

Lí Mặc không dám nhìn thẳng Lý Thanh Nhi con mắt, nọa nọa nói: "Tỷ, trương được là người tu hành, mà lại Trương gia là tích thiện nhà, ta chỉ là. . ."

"Ngươi chỉ là muốn quên đi ta cái này chỗ bẩn."

Lý Thanh Nhi chậm rãi nhắm mắt lại: "Mặc kệ ta vì trong nhà mang đến cái gì, mặc kệ ta cho các ngươi làm nhiều ít sự tình, đều không có cách nào tẩy đi trên người ta nước bùn, ở trong mắt các ngươi, ta mãi mãi cũng là cái kia để các ngươi hổ thẹn kỹ nữ."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, liền ngay cả lão bản đều không để ý quá khứ của ta, các ngươi lại có cái gì tư cách quan tâm?"

"Lúc trước phụ thân đem ta bán hai mươi lượng bạc, đưa ngươi vào học đường, những năm này ta hàng năm hướng trong nhà gửi tiền, ngươi là ta nuôi, trên đời mỗi người đều có tư cách ghét bỏ ta, đơn độc ngươi Lí Mặc không có. . ."

Lí Mặc lần nữa trầm mặc xuống.

Bởi vì Lý Thanh Nhi nói là sự thật, hắn không có cách nào phản bác.

Năm đó những cái kia đùa cợt không giờ khắc nào không tại tra tấn nội tâm của hắn, theo tuổi tác tăng trưởng, hắn sớm đã biết chuyện ban đầu trách không được tỷ tỷ, nhưng hắn vẫn như cũ không cách nào tha thứ nàng, cho nên hắn mới có thể cùng trương được kết giao, lại trơ mắt nhìn xem trương được đem muội muội ôm vào trong ngực.

Trầm mặc thật lâu.

Hắn hướng Lý Thanh Nhi dập đầu thở dài, quay người đi xuống lầu.

Ngay tại lúc hắn sắp bước ra thanh lâu lúc, đã thấy một bộ áo đỏ Lý Thanh Nhi chẳng biết lúc nào đã đứng tại một chiếc thuyền lá nhỏ bên trên, bên người đi theo hai cái thanh sam chấp sự.

Nàng bên hông cài lấy một thanh giết cá đao.

Đứng tại thuyền đầu tựa như một đoàn cô độc hỏa diễm.

"Dẫn đường, một lần cuối cùng, sau ngày hôm nay, các ngươi coi như ta chết đi!".