Chương 493: Xa Đao Môn đòi nợ

Chương 493: Xa Đao Môn đòi nợ

"Ngươi nhìn, nàng rời đi thanh lâu."

Túy Khách Lâu bên trên, Lý Thừa Tiên nhìn xem từ Bạch Hổ đường phố đi ngang qua thanh lâu liễn giá, yếu ớt cười nói: "Đạo Môn xuất thế một mạch cùng phật môn giảng cứu nhân quả không dính, cũng không phải là không có đạo lý, lấy Lý Thanh Nhi tư chất cùng quyền hành, cho nàng trăm năm thời gian, chưa hẳn không thể có thành tựu, bây giờ lại vì đám kia heo chó đồng dạng đồ vật sắp hương tiêu ngọc vẫn, sao mà ngu xuẩn."

Hoàng Phủ Minh Kính bình tĩnh nhìn xem toà kia liễn giá, thẳng đến liễn giá biến mất tại đầu đường, hắn mới thu hồi ánh mắt, nhìn xem Lý Thừa Tiên nói: "Nàng sinh đích thật rất đẹp, ta thấy mà yêu, ta hiện tại tin tưởng Trần Tri An nhất định sẽ bởi vì hắn chết mà cực kỳ bi thương, ngươi kế hoạch này rất không tệ, cho nên, ta quyết định giúp ngươi giết chết nàng. . ."

Lý Thừa Tiên giơ ly lên, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, si ngốc cười nói: "Chúc phu quân giết người vui sướng."

. . .

Thanh Phong Môn tại thành Trường An đông sáu mươi dặm Thanh Phong Sơn bên trong.

Thanh Phong Sơn không tính quá cao, cũng không thể coi là quá lớn, cũng chỉ là một tòa phổ phổ thông thông núi xanh.

Nguyên khí không có so nơi khác dư dả.

Liền ngay cả chỉ có một chỗ nguyên mạch cũng cũng sớm đã khô cạn.

Cùng những cái kia động một tí kéo dài trăm dặm đỉnh núi so ra, Thanh Phong Sơn làm một tòa tông môn phúc địa lộ ra ít nhiều có chút keo kiệt.

Nghe nói lúc trước Thanh Phong Môn tổ sư lựa chọn ở chỗ này khai tông lập phái trước, từng khiển trách món tiền khổng lồ mời một vị sơn thủy sư, vị kia sơn thủy sư nói nơi đây tiềm ẩn một đầu còn chưa khôi phục khoáng mạch, tương lai tất nhiên sẽ trở thành một chỗ động thiên phúc địa.

Thế là Thanh Phong Môn vị kia Động Thiên cảnh Tông Sư khai sơn tổ sư liền đem tông môn đứng ở nơi đây.

Nhưng mà vô số năm qua đi, Thanh Phong Môn chưởng giáo đổi một lứa lại một lứa, trên núi càng ngày càng mỏng manh, tông môn đệ tử tu hành tốc độ càng ngày càng chậm, vị kia sơn thủy sư trong miệng khoáng mạch nhưng thủy chung không có khôi phục dấu hiệu.

Bây giờ toàn bộ Thanh Phong Môn tu vi cao nhất thái thượng chưởng giáo bất quá miễn cưỡng đưa thân Hư Thần.

Còn lại môn hạ đệ tử tu vi phần lớn cũng liền Ngự Khí cảnh, ngay cả Hóa Hư cảnh đều ít đến thương cảm.

Mà Trương phủ vị kia thanh phong tễ nguyệt thiếu gia, vừa lúc là Thanh Phong Môn đệ tử bên trong thiên tư cao nhất cái kia, không đến tuổi xây dựng sự nghiệp đã bước vào Hóa Hư cảnh, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sẽ là Thanh Phong Môn đời tiếp theo chưởng giáo.

Đáng tiếc ngoài ý muốn luôn luôn tại trong lúc lơ đãng bỗng nhiên giáng lâm, ngay tại Thanh Phong Môn cả nhà trên dưới ngay tại vì Trương Mông tiến giai Hóa Hư mà ăn mừng lúc, hai cái khách không mời mà đến không mời mà tới, đem xuân phong đắc ý Trương Mông đánh vào vực sâu.

Lúc này mưa gió chợt hạ xuống.

Trương Mông quỳ gối tổ sư đường tiền, áo trắng bên trên nhiễm lên vô số cáu bẩn cùng máu tươi, bàng bạc mưa to xối ở trên người hắn, để hắn nhìn cực kì chật vật, tại bên cạnh hắn, một người mặc váy hoa cô nương quỳ gối trong mưa gió, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhìn về phía Trương Mông trong ánh mắt lại tràn đầy yêu thương.

Tổ sư trong đường.

Hai người mặc đạo bào gánh vác trường đao tu sĩ chắp tay đứng tại đại đường, ngổn ngang trên đất bày đầy thi thể, liền ngay cả vị kia Hư Thần cảnh thái thượng chưởng giáo cũng thình lình xuất hiện, tử tướng dữ tợn, trên thi thể bò đầy vết kiếm, lại không có một chỗ hoàn chỉnh, nghĩ đến khi còn sống kinh lịch vô số thống khổ.

Hôm qua còn hoan thanh tiếu ngữ tông môn đảo mắt thành nhân gian Luyện Ngục, Trương Mông trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng mê mang, nhìn xem tổ sư trong đường kia hai người cao thủ khàn giọng hỏi: "Các ngươi. . . Đến cùng muốn cái gì?"

"Ngươi hỏi chúng ta muốn cái gì?"

Trong đó một cái khuôn mặt che lấp tu sĩ bỗng nhiên cười lạnh: "Trương Mông, Trương Thanh Phong, ban đầu ở Thú Liệp chiến trường ngươi khóc lóc van nài cầu sư muội tha cho ngươi một mạng, để ngươi sống lâu mấy năm này, chẳng lẽ ngươi đúng là quên lúc trước ưng thuận hứa hẹn?"

"Thú Liệp chiến trường. . ."

Trương Mông sắc mặt giây lát biến, rốt cuộc minh bạch hai cái này tàn khốc tới cực điểm tu sĩ từ đâu mà tới.

Nhớ tới lúc trước cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn nữ nhân, nhớ tới cùng nàng kia đoạn nghĩ lại mà kinh tuế nguyệt, Trương Mông không tự chủ được bắt đầu nôn ra một trận.

"Sư muội một mực chờ đợi ngươi."

"Nàng đợi ngươi đi Thần Ma thiên hạ tìm nàng  chờ ngươi mang theo Thanh Phong Môn Nguyên thạch tới cửa cầu hôn, bây giờ cách thời gian ước định đã qua ba tháng, ngươi nhưng không có xuất hiện tại Xa Đao Môn."

Che lấp tu sĩ thanh âm cùng mặt mũi của hắn băng lãnh, cặp kia lạnh lùng con ngươi càng giống như hai đạo đao sắc bén, để Trương Mông không dám cùng chi đối mặt.

Do dự một chút, Trương Mông thấp giọng nói: "Ta không có quên hứa hẹn, chỉ là. . ."

Âm lãnh tu sĩ ánh mắt rơi vào cái kia mặc áo bông trên người nữ tử, tại nơi bụng có chút dừng lại, cười lạnh nói: "Chỉ là cái gì, chỉ là vội vàng cùng nữ nhân này tằng tịu với nhau quên đi thời gian, vẫn là nói ngươi căn bản là không có nghĩ tới muốn đi tìm sư muội?"

"Không có quan hệ gì với nàng."

Cảm nhận được che lấp tu sĩ trên thân không che giấu chút nào sát ý, Trương Mông bỗng nhiên thấp giọng cầu khẩn: "Ta hiện tại liền cùng các ngươi đi, Thanh Phong Môn Nguyên thạch chỉ có ta mới biết được ở nơi nào, chỉ cần các ngươi thả Phượng Nhi rời đi, muốn cái gì đều được."

"Ngươi cũng rất sẽ diễn trò, khó trách sư muội sẽ đối với ngươi nhớ mãi không quên. . ."

Che lấp tu sĩ ánh mắt hướng về nơi xa, sắc mặt châm chọc nói: "Ta biết ngươi đang chờ cái gì, tên phế vật kia đi thành Trường An, Lý Thanh Nhi đã đến dưới núi, thậm chí ngươi những lời này có lẽ đã truyền đến trong tai của nàng, thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, từ hôm qua đến sáng sớm, lại từ sáng sớm đến chạng vạng tối, ta giết Thanh Phong Môn cả nhà, lại đơn độc đưa ngươi cùng nữ nhân này lưu lại, là vì cái gì?"

Trương Mông sắc mặt biến hóa.

Hắn sở dĩ nói ra những lời kia, tự nhiên không phải đối lý Phượng Nhi dùng tình sâu vô cùng.

Chỉ là bởi vì hắn bây giờ sống sót cơ hội toàn trên người Lý Thanh Nhi, hắn đối Lí Mặc không có lòng tin, nhưng hắn tin tưởng Lý Thanh Nhi nhất định sẽ không trơ mắt nhìn xem duy nhất muội muội chết đi.

Cho nên hắn đang đánh cược.

Mà Thanh Phong Sơn hạ càng ngày càng rõ ràng toà kia liễn giá, cũng nói hắn thành công.

Nhưng lúc này nghe được cái này che lấp nam tử, lại làm cho hắn trong nháy mắt như rơi vào hầm băng, toàn thân càng là khó mà tự chế run rẩy lên.

Nguyên lai Xa Đao Môn muốn giết người chưa hề đều không phải là mình, mà là thanh lâu Lý Thanh Nhi.

"Rốt cục suy nghĩ minh bạch?"

Che lấp nam tử bàn tay bỗng nhiên rơi vào đỉnh đầu hắn, yếu ớt cười lạnh nói: "Ngươi cũng đừng cảm thấy ủy khuất, ta Xa Đao Môn hành tẩu giang hồ, dựa vào là tín dự, thả ra đao, cho mượn đi nợ, đã đến giờ không có trả, là muốn chết người, dùng ngươi cùng nữ nhân này câu Lý Thanh Nhi, coi như là lợi tức."

Dứt lời.

Chỉ gặp hắn bàn tay đột nhiên nhấn hạ.

Trương Mông chỉ cảm thấy đỉnh đầu một mặt ấm áp, một cỗ nóng hổi chất lỏng thuận cái trán chảy xuống, sau một khắc hắn nhục thân ầm vang nổ tung, tại trong mưa gió biến thành một bãi bùn nhão, nhưng đầu của hắn lại bị cực kì hoàn chỉnh bảo tồn xuống dưới.

Che lấp nam tử xốc hắn lên đầu lâu, tiện tay nhét vào một cái hộp gỗ bên trong, lại từ đầy đất thi khối bên trong nhặt lên một viên óng ánh sáng long lanh Nguyên thạch, cẩn thận dùng nước mưa rửa sạch, cùng một chỗ ném vào kia trong hộp gỗ, cẩn thận từng li từng tí chắp sau lưng.

Lúc này mới quay đầu nhìn xem tổ sư đường bên trong một mực trầm mặc cái kia cõng đao tu sĩ, kéo lên môi lộ ra cái cứng ngắc tiếu dung: "Sư huynh, sư muội để cho ta đem nàng phu quân mang về, ta hoàn thành nhiệm vụ, sư phụ trước mặt ngươi nhưng phải làm cho ta chứng, là chính hắn nói theo ta xử trí. "

"Lẽ ra nên như vậy!"

Tổ sư đường bên trong, kia cõng đao trung niên bình tĩnh nhẹ gật đầu, một bước phóng ra, sau một khắc liền xuất hiện tại đầy trời trong mưa gió.

Ngay tại mũi chân hắn vừa chạm đến mặt đất lúc.

Chỉ thấy gió trong mưa hai đạo thanh sam chợt đến, hộ tống bọn hắn hiện thân còn có hai đạo đen nhánh đao quang.

Đao quang nhanh như thiểm điện.

Tựa như đem mưa gió đều chém thành hai nửa.

Cõng đao trung niên giống như chưa tỉnh  mặc cho đao quang rơi xuống

Nhưng mà để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, kia hai đạo đao quang chạm đến thứ ba thước chi địa lúc ầm vang vỡ vụn, phảng phất trảm tại một khối bức tường vô hình phía trên, hai vị thanh lâu chấp sự trong miệng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, như là hai đạo diều bị đứt dây, so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay ngược mà ra, ngã xuống trên mặt đất bên trong.

Cõng đao trung niên chậm rãi rút ra chắp sau lưng đao, ánh mắt rơi vào toà kia liễn giá bên trên: "Không nghĩ tới đem thanh lâu khai biến Đại Hoang áo đỏ Lý Thanh Nhi, lại thật như thế ngu xuẩn. . .".