Chương 494: Lý Thanh Nhi cái chết

Chương 494: Lý Thanh Nhi cái chết

Lý Thanh Nhi là thanh lâu Đại tổng quản.

Từ Liễu Thất tiến về Bạch Đế Thành sau mấy năm qua này thanh lâu hết thảy sự vụ cơ bản đều là Lý Thanh Nhi quản lý, thanh lâu có hôm nay chi thành tựu, nàng có thể nói là cư công chí vĩ, thậm chí vô số giang hồ đại lão ở trước mặt nàng cũng không dám nói chuyện lớn tiếng.

Người trong giang hồ đề cập nàng thậm chí không dám gọi thẳng tên, lấy Lý Hồng áo hoặc Lý Hồng lâu xưng chi !

Nhưng mà chính là dạng này một cái chấp chưởng vô số cơ mật cùng hắc ám thế lực Lý Hồng áo, lại bởi vì như thế hai cái phế vật mà độc thân mạo hiểm, thực sự ngu xuẩn.

"Nguyên lai các ngươi chân chính muốn giết người là ta. . ."

Lý Thanh Nhi ánh mắt đảo qua đống kia thịt nát, sau đó ánh mắt rơi vào vị kia cõng đao trung niên trên thân, lông mày có chút nhíu lên: "Nơi này là Đại Đường, là Trường An, Hoàng tiền bối cùng thanh thánh thoáng qua liền có thể giáng lâm nơi đây, các ngươi lựa chọn ở chỗ này giết ta, chắc là làm xong vạn toàn chuẩn bị."

"Tự nhiên, ngươi mặc dù xuất thân thấp hèn, mà dù sao cũng không phải dễ giết như vậy, vì giết ngươi, chúng ta bỏ ra rất nhiều, thậm chí có đôi khi ta đều đang nghĩ khoản giao dịch này đến cùng có đáng giá hay không."

Cõng đao trung niên giơ bàn tay lên, chỉ gặp khe hở ở giữa nhặt một viên ngân toa.

Từng tia từng sợi nguyên khí tràn ngập tại trong sơn dã, như là một trương kín không kẽ hở không màu lưới lớn.

Cõng đao trung niên bàn tay có chút mở ra, tựa như là ôm trận này bàng bạc mưa to, lại giống là đang thưởng thức thế gian vĩ đại nhất tác phẩm: "Đây là địa võng, ta Xa Đao Môn hành tẩu thiên hạ đòi nợ, nếu như không có có thể che lấp thiên địa khí hơi thở chí bảo, lại như thế nào tại Thần Ma thiên hạ sống đến bây giờ, địa võng bên trong, chính là Thánh Vương ánh mắt đều không thể chạm đến, thật đáng tiếc, làm ngươi bước vào ngọn núi này trong nháy mắt, địa võng cũng đã trải rộng ra, ngươi đã thành địa võng tước điểu, mặc dù ta cảm thấy không cần thiết, nhưng cố chủ nhất định phải như thế, ai kêu nàng cho quá nhiều."

"Ta có thể cho ngươi càng nhiều, ngươi biết ta hiện tại là Đại Hoang có tiền nhất người."

Lý Thanh Nhi ánh mắt bình tĩnh như trước, chỉ là kia nhíu lên lông mày lại càng ngày càng nặng, bởi vì nàng bóp nát bên hông ngọc giác, Hoàng Lão Cẩu nhưng không có hiện thân, cái này không màu lưới lớn quả nhiên đã đem nơi đây triệt để ngăn cách.

"Ngươi có thể thuê chúng ta làm sự tình khác."

Cõng đao trung niên ánh mắt rơi vào Lý Thanh Nhi trên ngón tay, tựa hồ đối với đất này lưới cực kì tự tin, lạnh nhạt cười nói: "Chỉ là Xa Đao Môn quy củ không thể phá, như là đã tiếp nhận vị kia thuê, hôm nay liền nhất định phải giết ngươi."

"Xem ra ta không phải là chết không thể!"

Sống chết trước mắt, Lý Thanh Nhi nhíu chặt lông mày bỗng nhiên trở nên bình thản xuống tới, tinh tế bàn tay trắng noãn nắm chặt bên hông lần đầu tiên, thật giống như một cái sắp chiến đấu đao khách, đáy mắt không có nửa điểm sợ hãi, chỉ còn lại mênh mông vô bờ bình tĩnh.

Trên người nàng khí thế tại một chút xíu kéo lên, Hóa Hư cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn, sau đó lại không có chút nào ngưng trệ địa phá vỡ mà vào Hư Thần cảnh, cho đến Hư Thần cảnh viên mãn mới chậm rãi dừng lại.

"Nguyên lai ngươi cũng tại giấu dốt. . ."

Cõng đao trung niên nhìn xem Lý Thanh Nhi, đáy mắt hiện lên một tia tán thưởng: "Nghe nói ngươi tám năm trước mới mở ra tạo hóa chi môn bắt đầu tu hành, ngắn ngủi thời gian tám năm, ngươi có thể từ một người bình thường trưởng thành đến tình trạng này, như cho ngươi thêm mười năm, ngươi thậm chí có khả năng cùng Thiên Đạo Bảng bên trên hai vị kia sánh vai, quả nhiên thế nhân đều khinh thường Lý Hồng áo."

"Chỉ tiếc, ngươi dù là giấu lại sâu cũng không có nửa điểm ý nghĩa, hôm nay ngươi hẳn phải chết."

Lý Thanh Nhi cúi đầu nhìn xem bên hông đao.

Cây đao này là Trần Tri Mệnh khai lò đến nay rèn đúc thanh thứ nhất đao, cũng là duy nhất một cây đao, đao tên lần đầu tiên, những năm gần đây, cây đao này một mực giết cá, chưa hề uống qua máu người.

"Giết mười năm gần đây cá, ta cho là ta tâm đã cùng cây đao này đồng dạng lạnh như băng, thế nhưng là hôm nay nắm chặt đao, ta mới phát hiện cây đao này đúng là lạnh như vậy."

"Đối với lão bản, ta một mực ôm không nên có ý nghĩ, lão bản lúc trước ủng ta vào lòng lúc từng giãy dụa qua, ta lúc ấy nghĩ đã hắn mua ta, liền nên nuôi ta cả một đời, hoặc là ta nuôi hắn cả một đời, cho nên ta không thèm để ý hắn giãy dụa cùng do dự, dù sao giống ta dạng này sinh ở trong vũng bùn cỏ dại, có tư cách gì để ý?

Thẳng đến Đạm Đài tiên tử cùng Tây Ninh muội muội đi vào thanh lâu.

Nhìn thấy các nàng có thể chuyện đương nhiên nói về lão bản, có thể quang minh chính đại địa nghĩ hắn niệm tình hắn, ta mới hiểu được nguyên lai ta chung quy là để ý. . ."

Lý Thanh Nhi rất nhẹ.

Đầy trời mưa gió rơi vào trong rừng, rơi vào liễn giá bên trên, vang lên ào ào thanh âm.

Đem Lý Thanh Nhi thanh âm che giấu.

Bởi vì những lời này, nàng vốn là chỉ nói là cho mình nghe.

Lúc trước Lý Tây Ninh cùng Đạm Đài Minh Nguyệt nhập thanh lâu lúc, Liễu Thất từng hỏi Lý Thanh Nhi có thể hay không cảm thấy ủy khuất.

Lý Thanh Nhi nói nàng không có tư cách kia, nhưng mà không có tư cách, vốn là một loại ủy khuất.

Đạm Đài Minh Nguyệt cùng Lý Tây Ninh đều là Thiên Đạo Bảng bên trong người, một cái là Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn hành tẩu, một cái là Đại Hoang Đạo Môn chưởng giáo quan môn đệ tử, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, các nàng tương lai tất nhiên sẽ là thế gian cường đại nhất hai nữ nhân!

Các nàng là trên vách đá đón gió nở rộ trắng noãn thánh liên, tên của các nàng tất nhiên sẽ tại trong dòng sông lịch sử lưu lại dày đặc một bút.

Cùng các nàng so ra, Lý Thanh Nhi tựa như là rãnh nước bẩn bên trong sinh trưởng một đóa tiểu hồng hoa, mặc dù xinh đẹp mỹ lệ, nhưng bên trong đã sớm bị nhiễm lên vô số nước bẩn cùng nước bùn, thậm chí không dám sinh hoạt dưới ánh mặt trời.

Lúc ấy Liễu Thất ánh mắt rất phức tạp.

Không có người so Liễu Thất rõ ràng hơn Lý Thanh Nhi vì thanh lâu bỏ ra cái gì, càng không có người so Liễu Thất minh bạch Lý Thanh Nhi đối Trần Tri An tình nghĩa.

Nhưng là tình cảm vốn là thế gian phức tạp nhất sự tình, không thể nhân chia cộng trừ, không thể luận cân lượng ra bán, càng không thể vì ngoại nhân nói.

Cho nên Liễu Thất không có cách nào vì nàng làm những gì, chỉ có thể trầm mặc.

Cho đến hôm nay.

Tại cái này ngăn cách thiên địa địa võng bên trong.

Lý Thanh Nhi nói một mình nói ra trong lòng ủy khuất.

Nàng ủy khuất tại Trần Tri An lúc trước do dự, cũng ủy khuất tại không thể giống Đạm Đài Minh Nguyệt cùng Lý Tây Ninh như thế chuyện đương nhiên tưởng niệm Trần Tri An, càng ủy khuất tại lúc trước bị phụ thân hai mươi lượng bạc bán nhập câu lan.

"Kỳ thật ta là ủy khuất, ta biết mình không có tư cách, nhưng là ta hay là cảm thấy ủy khuất, ta không phải sạch sẽ nữ hài, ta chán ghét chính mình. . ."

Nói xong câu đó.

Lý Thanh Nhi chậm rãi rút ra bên hông đao, cặp kia ửng đỏ con ngươi dần dần trở nên bình tĩnh trở lại.

Phảng phất lại biến thành cái kia người trong giang hồ tránh không kịp Lý Hồng áo.

Nàng nhìn xem mưa gió bất xâm cõng đao nam tử, chậm rãi nói: "Ta chấp chưởng thanh lâu, toàn bộ thiên hạ đều là con mắt của ta, từ các ngươi đi vào Đại Đường lúc ta liền biết lai lịch của các ngươi, biết các ngươi là Xa Đao Môn người, còn biết các ngươi cùng nữ nhân kia từng có tiếp xúc, chim sơn ca tại các ngươi trên tư liệu đánh một cái xiên, lại bị ma xui quỷ khiến ta san bằng, có lẽ từ một khắc này bắt đầu, ta liền đã làm xong chết đi chuẩn bị."

"Khó trách sẽ là ngươi chấp chưởng thanh lâu. . ."

Cõng đao trung niên nhìn xem liễn giá bên trong kia đẹp đến mức tận cùng áo đỏ, chẳng biết tại sao đáy lòng cũng nổi lên chút thương tiếc cảm xúc, thậm chí có chút ghen ghét vị kia đã chết đi Trần Lưu Vương, sau đó lại bị hắn rất nhanh xóa đi.

Chậm rãi rút ra chắp sau lưng trường đao.

Cõng đao trung niên hướng Lý Thanh Nhi chắp tay hành lễ, một mặt chân thành nói: "Thật có lỗi, ta thu hồi lúc trước, ngươi mặc dù ngu lại cũng không xuẩn, mời ra đao."

Tốt

Lý Thanh Nhi rút ra đao.

Đao của nàng là màu đen, nhưng nàng đao quang lại là như vậy sáng tỏ, thật giống như thế gian thánh khiết nhất ánh sáng.

Đao quang trảm tiến mưa gió, chém về phía cõng đao trung niên.

Sau đó im bặt mà dừng.

Bởi vì cõng đao trung niên cũng chém ra một đao, khi hắn chém ra một đao lúc, toàn bộ Thanh Phong Sơn bên trong mưa gió tựa như đều biến thành đao, mênh mông đao quang chém về phía liễn giá, chém về phía Lý Thanh Nhi, đưa nàng bao phủ ở trong mưa gió.

Lý Thanh Nhi tu đạo tám năm đưa thân Hư Thần cảnh, vô luận để ở nơi đâu đều đã là cực kì yêu nghiệt thiên tài.

Nhưng cùng cõng đao trung niên so ra, nàng vẫn như cũ kém rất xa.

Bởi vì cõng đao trung niên là một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, là Xa Đao Môn đương đại Đại sư huynh.

Huống chi để tỏ lòng tôn trọng, cõng đao trung niên cũng không lưu thủ.

Cho nên một đao kia về sau.

Toàn bộ liễn giá trong nháy mắt bị chém thành mảnh vỡ, thanh lâu hai vị Thông Huyền cảnh chấp sự biến thành mảnh vỡ, Lí Mặc biến thành mảnh vỡ, liền ngay cả quỳ gối trong mưa gió si ngốc nhìn xem đống kia thịt nát lý Phượng Nhi cũng thay đổi thành mảnh vỡ.

Đơn độc Lý Thanh Nhi vẫn đứng tại chỗ.

Nàng chỗ mi tâm có một cái nhỏ xíu điểm đỏ, tựa như một hạt chu sa.

Viên kia điểm đỏ là một thanh đao.

Cõng đao trung niên lấy mưa gió làm đao, chém vỡ hết thảy, lại đơn độc vì Lý Thanh Nhi giữa lông mày điểm một hạt chu sa nốt ruồi, nghĩ đến cũng là không đành lòng đem cái này đáng thương nữ tử biến thành một đống thịt nát.

"Đây là ta có thể vì ngươi làm một chuyện cuối cùng, lên đường bình an!"

Cõng đao trung niên hướng Lý Thanh Nhi có chút khom người, bỏ đao vào vỏ.

Lý Thanh Nhi quay đầu nhìn phía xa, ánh mắt phảng phất xuyên qua thành Trường An thấy được toà kia ca múa mừng cảnh thái bình thanh lâu, khóe miệng treo lên ý cười, ngã xuống tràn đầy vết máu bùn nhão bên trong.

Áo đỏ phủ kín địa, đỏ thắm máu tươi nhuộm dần ra, tựa như nước bùn bên trong mở ra một đóa huyết sắc hoa đào. . ..