Chương 495: Cho lão bản thay quần áo

Chương 495: Cho lão bản thay quần áo

Lý Thanh Nhi chết rồi.

Chết lặng yên không một tiếng động.

Trong mưa gió Thanh Phong Sơn có vẻ hơi tịch liêu, tựa như cũng đang vì cái cô nương này cảm thấy tiếc hận.

Đương Hoàng Phủ Minh Kính như quỷ mị xuất hiện ở trước sơn môn lúc, vừa lúc thấy Lý Thanh Nhi ngã trong vũng máu, ánh mắt hơi kinh ngạc, nhìn xem kia cõng đao trung niên chậm rãi nói: "Ngươi có thể giết nàng. . ."

Lý Thừa Tiên lấy đem toàn bộ Trấn Nam Vương phủ móc sạch, mời Xa Đao Môn ra tay giết người chuyện này Hoàng Phủ Minh Kính một mực biết.

Ban sơ hắn thờ ơ lạnh nhạt, xem thường, cũng không cho rằng Lý Thừa Tiên có thể thành công.

Dù sao Xa Đao Môn mặc dù bí ẩn lại cường đại, nhưng muốn tại thành Trường An giết chết thanh lâu Đại tổng quản, cũng là một kiện cực kì chật vật sự tình.

Thành Trường An có Thanh Ngưu cùng Hoàng Lão Cẩu, ngoại trừ Thánh Nhân bên ngoài, không ai có thể tại thành Trường An giết chết nàng.

Nhưng mà để hắn cảm thấy kinh ngạc là.

Lý Thanh Nhi thế mà rời đi thành Trường An, mà lại chỉ có hai cái Thông Huyền cảnh thanh lâu chấp sự tùy hành.

Lúc trước nhìn xem Lý Thanh Nhi biến mất tại đầu đường, Hoàng Phủ Minh Kính rốt cục có chút hứng thú, chỉ là hắn vẫn như cũ không cho rằng hai cái này nợ đao người có thể giết chết Lý Thanh Nhi, bởi vì Thanh Phong Sơn cách thành Trường An quá gần.

Gần đến Hoàng Lão Cẩu chỉ cần suy nghĩ cùng một chỗ, liền có thể trong nháy mắt từ Trần Lưu Vương phủ vượt qua mà đến, đem kia Thanh Phong Sơn bên trong hết thảy bố trí chém thành hư vô.

Thế là hắn từ Túy Khách Lâu rời đi, muốn bù đắp Lý Thừa Tiên kế hoạch, muốn tới giết người.

Hắn cảm thấy giết chết Lý Thanh Nhi nhất định sẽ làm cho Trần Tri An thống khổ, mà có thể làm cho Trần Tri An thống khổ, chính là thế gian có ý tứ nhất sự tình.

Bởi vì từ khi tại Đông Dã đầm lầy bị Trần Tri An một kiếm chém đứt đầu sau.

Hắn đã thống khổ rất nhiều năm.

Dù là khởi tử hoàn sinh, dù là trở nên cường đại trước nay chưa từng có, dù là đưa thân Thiên Đạo Bảng, dù là trở thành thế gian có khả năng nhất bước vào đại đạo cuối mười người một trong, hắn vẫn như cũ rất thống khổ.

Trần Tri An đã chết hơn một năm.

Từ năm trước đầu mùa xuân đến hôm nay muộn hạ, lúc trước những cái kia cho rằng Trần Tri An không có khả năng chết người cũng đã dần dần tiếp nhận sự thực, liền ngay cả Đạm Đài Minh Nguyệt đều đã đi Đạo Môn, nhưng Hoàng Phủ Minh Kính nhưng thủy chung tin tưởng Trần Tri An không có chết, hắn muốn Trần Tri An cảm thụ giống như hắn thống khổ.

Cho nên hắn từ Trường An đến, đến giết Lý Thanh Nhi.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, Xa Đao Môn hai cái này đao khách thế mà thật thành công.

Không có Thánh Nhân giáng lâm, không có thiên địa biến sắc, cái này đao khách chỉ là vô cùng đơn giản chém ra một đao, sau đó Lý Thanh Nhi liền chết.

"Giết nàng cũng không phải là chuyện khó, huống chi nàng vốn là muốn chết."

Cõng đao trung niên nhìn xem nằm tại vết máu bên trong Lý Thanh Nhi, hơi xúc động nói: "Chỉ là ta bỗng nhiên có chút hối hận, đây là ta từ lúc chào đời tới nay xuất đao chậm nhất một lần, bởi vì nàng nữ nhân như vậy, trên đời cũng ít khi thấy."

"Muốn chết a, khó trách nàng sẽ rời đi Trường An, quả nhiên là cái nữ nhân ngu ngốc. . ."

Hoàng Phủ Minh Kính đi đến Lý Thanh Nhi bên cạnh đưa nàng tán loạn tóc xanh sắp xếp như ý, buồn bã nói: "Nghĩ đến nàng những năm này qua cũng không vui, ngươi nói Trần Tri An một ngày kia trở về, phát hiện lúc trước cái kia yên lặng đứng sau lưng hắn nữ nhân bởi vì hắn mà chết, hắn sẽ hối hận hay không lúc trước không có nhìn nhiều nàng hai mắt, không có đối nàng càng tốt hơn một chút?"

... .

Không biết là mưa gió quá lớn vẫn là Bạch Ngọc Kinh điện Lưỡng Nghi giết người quá nhiều nguyên nhân.

Hôm nay thanh lâu có chút vắng vẻ.

Nguyệt Nha Hồ bên trên cầu nguyện đèn ở trong mưa gió bị diễn tấu thất linh bát lạc, có vẻ hơi rách nát.

Lý Tây Ninh ngồi tại Lạc Bảo Lâu bên trong, nhìn xem trong hồ những cái kia sớm đã dập tắt cầu nguyện đèn, không nguyên do bỗng nhiên cảm thấy có chút bất an, trầm mặc một lát sau, nàng đẩy ra tĩnh thất hướng Thiên Kim Lâu đi đến.

Từ khi nàng tới thanh lâu Lý Thanh Nhi liền rất ít tại Lạc Bảo Lâu ở, phần lớn thời gian đều tại thanh an các.

Lý Tây Ninh đương nhiên biết là bởi vì cái gì.

Chỉ là nàng không biết nên giải quyết như thế nào vấn đề này, vẫn là nguyên nhân kia, nàng bản thân chỉ là một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều cô nương, tính tình lại thanh lãnh, đối loại chuyện này không có nửa điểm kinh nghiệm, cho nên một mực kéo tới hiện tại.

Lúc này mưa gió dần dần chậm.

Lý Tây Ninh bung dù đi qua đường cáp treo, càng tiếp cận thanh an lâu, trong nội tâm nàng kia xóa bất an càng dày đặc.

Nàng không biết loại kia bất an là từ đâu mà đến, nhưng nàng tin tưởng mình trực giác, tựa như nàng từ đầu đến cuối tin tưởng Trần Tri An chưa chết, nàng Linh giác chưa hề sai lầm.

Đứng tại thanh an các bên ngoài, Lý Tây Ninh bắt đầu gõ cửa, trong các yên tĩnh im ắng, không người đáp lại!

Lý Tây Ninh quay người rời đi, đi đến một nửa, nàng bỗng nhiên ngừng lại bước chân, vòng trở lại một chưởng đem cửa đánh nát.

Thanh an trong các không người.

Nhìn xem gian phòng trống rỗng, trong nội tâm nàng bất an đạt đến đỉnh điểm.

Đặc biệt là ánh mắt rơi vào trên bàn cái kia tràn đầy ngân phiếu trong hộp lúc.

Nàng rốt cục xác định một sự thật, Lý Thanh Nhi xảy ra chuyện!

Lý Tây Ninh đối Lý Thanh Nhi hiểu rõ không coi là nhiều, lúc trước bị Đạo Môn chưởng giáo Thiên Tuyền Tử lấy hoa mai mở Đạo Môn tiếp dẫn trước khi đi, nàng từng ủy thác Lý Thanh Nhi chuyển giao một viên mộc trâm cho Trần Tri An, chỉ thế thôi!

Từ Đạo Môn trở về về sau, nàng cùng Lý Thanh Nhi cũng không biết nên như thế nào đối mặt lẫn nhau, cho nên tương giao cũng ít.

Nhưng nàng biết Lý Thanh Nhi rất thích bạc.

Tựa như thích Trần Tri An đồng dạng thích.

Mà bây giờ những ngân phiếu kia, cứ như vậy tùy ý bày trên bàn, hiển nhiên là nàng trước khi đi cố ý để ở nơi này.

Kia thật dày ngân phiếu bên trên, có một cái phong thư.

Phong thư cũng không đóng kín, Lý Tây Ninh đem phong thư cầm lấy, nhìn xem trên tờ giấy mấy cái kia trâm hoa chữ nhỏ, thanh lãnh khuôn mặt bên trên rốt cục có biến hóa cùng hối hận.

"Lão bản, Thanh nhi đi!"

Mấy cái này trâm hoa chữ nhỏ cũng không tính đẹp mắt, bởi vì nàng cũng không trải qua trường dạy vỡ lòng, thẳng đến vào thanh lâu mới học được viết chữ, coi như đơn giản như vậy mấy chữ, Lý Tây Ninh nhưng từ trông được đến vô số do dự cùng giãy dụa.

Không bao lâu.

Liễu Thất nghe tiếng mà tới.

Đợi nhìn thấy Lý Tây Ninh trong tay thật mỏng giấy viết thư cùng trên bàn thật dày ngân phiếu lúc, hắn lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì, sắc mặt trở nên phức tạp: "Hôm nay ngự sử đại phu Đường Nghiêu cùng Hộ bộ thượng thư Lý Nguyên chở vạch tội Lễ bộ, chết tại điện Lưỡng Nghi, tiểu Thanh nhi đệ đệ tới qua thanh lâu, ta đi Thanh Phong trấn một chuyến."

Dứt lời, chỉ gặp một đạo kiếm quang lướt qua, Liễu Thất đã biến mất tại nguyên chỗ.

Ngự sử đại phu Đường Nghiêu cùng Hộ bộ thượng thư Lý Nguyên chở vạch tội Lễ bộ, Lý Thanh Nhi đệ đệ tới qua thanh lâu, đây là hai kiện không có quan hệ sự tình.

Thế nhưng là Lý Tây Ninh nghe hiểu.

Tại trước đây thật lâu, Lý Thừa Tiên vẫn là Trường An Tứ công tử thời điểm, đã từng cùng Lý Tây Ninh là bằng hữu.

Nàng tại Trấn Nam Vương phủ gặp qua Đường Nghiêu, kia là cái chính trực thanh liêm người đọc sách, hắn mặc dù không có ngẩng đầu nhìn qua Lý Thừa Tiên một chút, nhưng Lý Tây Ninh biết hắn đầy mắt đều là Lý Thừa Tiên, mà Lý Thừa Tiên mấy ngày trước đây vào Trường An, thậm chí còn đi Tây Bá Hầu phủ gặp qua nàng.

Trầm mặc một lát sau.

Lý Tây Ninh đem giấy viết thư phong tốt, cực kì nghiêm túc cất vào trong ngực, hướng thanh lâu đi ra ngoài.

Bởi vì nàng tới thanh lâu, bởi vì nàng trải qua thời gian dài trầm mặc, Lý Thanh Nhi mới có thể rời đi, nàng nhất định phải làm những gì...

Ngay tại nàng rời đi thanh lâu không lâu.

Nguyệt Nha Hồ bên trên bỗng nhiên lên gió, cái kia đạo gió cũng không tính lớn, trà trộn tại thiên địa mưa gió ở giữa không có nửa điểm vết tích, đến mức không có người phát hiện cái kia đạo gió đều độ vào Lạc Bảo Lâu.

Rơi vào gian kia phủ bụi đã lâu trong mật thất.

"Đại Hoang nguyên khí, hoàn toàn chính xác tràn đầy đục ngầu hương vị. . ."

Mật thất bên trong vang lên một thanh âm, như có chút bất mãn, lại có chút hoài niệm, sau một hồi, cái kia đạo gió rốt cục chậm rãi ngừng, trong mật thất vang lên thanh âm huyên náo.

Lại qua hồi lâu, thanh âm huyên náo cũng chầm chậm ngừng.

Mật thất nặng nề đại môn bị người mở ra, một cái khuôn mặt thanh tú sắc mặt trắng bệch thiếu niên từ đó đi ra.

Trên người thiếu niên vẻn vẹn mặc một bộ màu trắng áo lót, hắn đứng tại tầng cao nhất, hai tay mở ra, phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn.

Sau một hồi.

Hắn tựa hồ có chút mệt mỏi, lông mày có chút nhíu lên, đối dưới lầu Lý Thanh Nhi khuê phòng hô: "Tiểu Thanh nhi, còn chưa tới cho lão bản tắm rửa thay quần áo?".