Chương 496: Đây là vấn đề của ta

Chương 496: Đây là vấn đề của ta

Thiếu niên này đương nhiên là Trần Tri An.

Cũng chỉ có thể là Trần Tri An.

Hắn tại kia cũ kỹ trên tường thành bị Ô Nhung một tiễn bắn phá khí hải, cũng phá ngăn cản hắn thật lâu vấn đề kia.

Thời khắc sinh tử.

Hắn rốt cục lĩnh ngộ chính mình đạo loại, cảm nhận được chân thực, cũng rốt cục đem kia Hải Thị Thận Lâu hư ảo tiểu thế giới triệt để chiếu rọi đến trong hiện thực!

Ô Nhung cuối cùng một tiễn hạ xuống xong, Trần Tri An cũng vừa cũng may phá cảnh.

Hắn tại thoáng qua ở giữa tái tạo khí hải, viên kia thế giới hạt giống triệt để mọc rễ nảy mầm, trong nháy mắt phá cảnh đưa thân Động Thiên, sau đó lại trong nháy mắt bị cái kia đạo kinh khủng tiễn quang nghiền nát, như thế phản phục vô số lần, Trần Tri An rốt cục đem cái kia đạo tiễn quang ma diệt.

Trong khoảng thời gian này Trần Tri An một mực tại Bách Hoa cốc dưỡng thương, thẳng đến tất cả tiền tài bị hao hết, hệ thống không còn đồng ý hắn ký sổ, mới bị đuổi ra.

Lúc này hắn mặc dù sắc mặt trắng bệch, nhìn như cái yếu đuối thiếu niên.

Nhưng trên thực tế hắn đã là một cái Động Thiên cảnh Tông Sư, thể nội viên kia thế giới hạt giống chính chậm rãi vận chuyển, một hít một thở ở giữa, liền có vô số nguyên khí tiến vào trong cơ thể hắn, sau đó chuyển hóa làm thuần túy khí huyết.

Hắn đứng tại trong mưa gió, tham lam mút lấy nguyên khí, ôm đã lâu thành Trường An.

Chỉ là ôm cuối cùng sẽ buông xuống, dù là lại cửu biệt trùng phùng cố nhân, cũng không có khả năng một mực ôm cái đi.

Trần Tri An cảm thấy hơi mệt chút.

Thế là hắn buông cánh tay xuống, thoải mái mà ổ tiến ghế nằm, bắt đầu lay động cái kia linh đang.

Cái này linh đang liên tiếp tầng thứ sáu Lý Thanh Nhi chỗ ở, cũng liền lấy Thiên Kim Lâu bên trên thanh an các.

Lý Thanh Nhi chấp chưởng thanh lâu về sau, những năm này trên cơ bản đều không hề rời đi qua Nguyệt Nha Hồ, nàng hoặc là tại thanh an các, hoặc là ngay tại Lạc Bảo Lâu.

Tại trong một đoạn thời gian rất dài, Trần Tri An từ mật thất ra, làm chuyện thứ nhất chính là dao linh đang.

Sau đó lười biếng chờ Lý Thanh Nhi.

Nàng sẽ thay Trần Tri An chuẩn bị tốt mới tinh thanh sam, đốt tốt nước tắm, chuẩn bị kỹ càng hết thảy hẳn là chuẩn bị sự vật, nghênh đón Trần Tri An trở về.

Những này đều không phải là chuyện rất trọng yếu.

Nhưng từ khi Xuân Hạ Thu Đông bốn cái tỳ nữ rời đi về sau, những sự tình này đều một mực là Lý Thanh Nhi tự mình đi làm, dù là trong tay nàng sự tình trọng yếu đến đâu, nàng đều sẽ trước tiên vứt bỏ.

Trần Tri An đối với cái này cũng đã quen thuộc, thậm chí cảm thấy đúng lẽ thường đương nhiên.

Nhưng là hôm nay không giống.

Hắn tại trên ghế xích đu đợi đã lâu, đạo thân ảnh quen thuộc kia một mực chưa từng xuất hiện.

Trần Tri An trên mặt hài lòng thần sắc dần dần biến mất.

Sau một hồi.

Hắn chậm rãi từ trên ghế nằm đứng dậy, hướng tầng thứ sáu đi đến.

Đẩy ra cái kia đạo vô cùng quen thuộc cửa, bên trong lãnh lãnh thanh thanh, không có quen thuộc mùi thơm ngát hương vị, nghĩ đến thật lâu không có người ở chỗ này.

Trần Tri An đi vào phòng ngủ, mở ra ngăn tủ từ bên trong tuyển một kiện thanh sam tùy ý khoác lên người, sau đó quay người rời đi.

Hắn đi rất nhanh.

Bởi vì hắn hiện tại có chút bất an, thậm chí đáy lòng có chút hốt hoảng.

Loại tâm tình này lại so tại trên tường thành đối cái kia đạo tiễn quang lúc tới còn muốn cho hắn cảm thấy khó chịu.

Thanh lâu là Trần Tri An thanh lâu, Lý Thanh Nhi là Trần Tri An Lý Thanh Nhi!

Trần Tri An mặc dù thường thường tại Trần Lưu Vương phủ không đủ tự tin, có thể nói đến cùng, vô luận là bối cảnh vẫn là quyền lực, hắn đều đã đứng ở Đại Hoang đỉnh cao nhất.

Hắn rất khó tưởng tượng tại thành Trường An chưa phá, thanh lâu sênh ca vẫn như cũ tình huống dưới, thân là thanh lâu chấp chưởng Lý Thanh Nhi tại sao có thể có nguy hiểm.

Nhưng hắn vẫn như cũ bất an.

Rất nhanh hắn liền đến Thiên Kim Lâu, sau đó hắn nhìn thấy Chu an hươu đang đánh quét qua mặt đất mảnh gỗ vụn cặn bã.

Chu an hươu là Yên Chi Bảng đứng đầu bảng Chu Lộc Nhi ấu đệ, thiên tư không tệ, tăng thêm Chu Lộc Nhi những năm này tiền kiếm tất cả đều nện ở trên người hắn, bây giờ đã là một cái Ngự Khí cảnh tu sĩ, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Hóa Hư, đồng thời hắn cũng là Lý Thanh Nhi thư ký lang cùng Trần Lưu thực tập hắc kỵ.

Xem như thanh lâu rễ chính miêu hồng đời thứ hai.

Bình thường Trần Tri An nhìn thấy hắn kiểu gì cũng sẽ đánh cười vài câu, nhưng hôm nay nhưng không có cái kia tâm tư.

Hắn sải bước đi vào thanh an các.

Liếc mắt liền thấy được trên bàn kia chồng thật dày ngân phiếu.

"Nàng đi nơi nào!"

Trần Tri An quay đầu nhìn xem mặt mũi tràn đầy khiếp sợ Chu an hươu, bình tĩnh hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Lão, lão bản. . ."

Chu an hươu thanh âm lộ ra như thế chấn kinh, trên mặt càng là không nhịn được nổi lên ý mừng.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Trần Tri An kia bình tĩnh dưới khuôn mặt ẩn chứa cuồng phong mưa rào lúc, lập tức liền trở nên trầm ổn xuống tới, nhanh chóng nói ra: "Đường Nghiêu cùng Lý Nguyên chở tại triều sẽ lên vạch tội Lễ bộ, Lí Mặc đến thanh lâu, Thanh nhi tỷ lưu lại một phong thư, thừa liễn xa ra Trường An, Liễu tiên sinh đuổi theo Thanh Phong trấn, lão bản nương đi Bạch Hổ đường phố, Lý Thừa Tiên tại Túy Khách Lâu!"

Chu an hươu coi là Trần Tri An nghe được tin tức này sẽ rất phẫn nộ.

Nhưng Trần Tri An trên mặt vẫn không có nửa điểm biểu lộ, phảng phất Lý Thanh Nhi rời đi đối với hắn mà nói bất quá là một kiện lại nhỏ bất quá sự tình.

Hắn chỉ là đi đến Lý Thanh Nhi trước thư án ngồi xuống.

Bắt đầu đọc qua hồ sơ.

Đây là Đại Hoang các nơi thanh lâu truyền lại trở về tin tức, đắp lên như núi, rất nhiều nơi đều bị phác hoạ đánh dấu, là Lý Thanh Nhi bút tích.

Trần Tri An trầm mặc đọc qua hồ sơ, trong sân an tĩnh có chút kiềm chế, chỉ còn lại rầm rầm lật sách âm thanh.

Hồi lâu sau.

Trần Tri An đem cuối cùng một bản hồ sơ thả lại chỗ cũ, bình tĩnh hỏi: "Bệ hạ đâu?"

Chu an hươu nói: "Bệ hạ tại Thiên Kim Lâu nghe hát, Tô tướng tại điện Lưỡng Nghi giết người!"

Trần Tri An đứng dậy rời đi.

Đi đến một nửa, hắn bỗng nhiên ngừng lại thân hình, bình tĩnh nói: "Phân phó, hôm nay thanh lâu không tiếp tục kinh doanh, ngươi mang thanh lâu chấp sự đi Trấn Nam Vương phủ, cùng Lý Thừa Tiên có liên quan người hoặc sự tình, dù là tại nhốt tại thiên lao, dù là một là con chó, đều mang cho ta trở về!"

Chu an hươu nao nao.

Hắn ẩn ẩn cảm giác được phát sinh thứ gì, nhưng hắn không rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Đương nhiên hắn cũng không cần minh bạch.

Thân là rễ chính miêu hồng thanh đời thứ hai, hắn sẽ chỉ vô điều kiện địa chấp hành mệnh lệnh của lão bản, rất nhanh liền có vô số thanh sam chấp sự cõng đao xuất hiện tại thành Trường An, mà trong thanh lâu những cái kia ngay tại sống phóng túng khách nhân, cũng bị khách khí mời ra ngoài!

Thanh lâu không tiếp tục kinh doanh.

Từ khi thanh lâu gầy dựng đến nay, đây là lần đầu tiên.

Liền ngay cả Trần Tri An chết tại Thánh Khư tin tức truyền về Trường An thanh lâu đều không đóng cửa, bởi vì vị kia chấp chưởng thanh lâu Lý Hồng áo căn bản không tin Trần Tri An sẽ chết, nàng biết Trần Tri An rất cần tiền, cần rất nhiều rất nhiều tiền, cho nên nàng không cho phép thanh lâu không tiếp tục kinh doanh.

"Bàn kia bên trên tiền, là nàng để lại cho ngươi, mà bây giờ là của ta, vừa vặn đủ ngươi thiếu."

Trần Tri An trong đầu vang lên hệ thống máy móc thanh âm, Trần Tri An bị cái kia đạo tiễn quang bắn xấu thân thể về sau, tại Bách Hoa cốc chữa thương dùng rất nhiều tiền, lúc ấy hệ thống hiếm thấy đưa ra có thể ký sổ, nguyên lai đúng là ở chỗ này chờ.

Trần Tri An không để ý đến hắn.

Chỉ là trầm mặc đi lên lầu.

Trần Tri An chỗ ở tại Lạc Bảo Lâu chỗ cao nhất, Lý Thừa An tự nhiên là tại Thiên Kim Lâu chỗ cao nhất.

Lý Thừa An tại thanh lâu hành cung gọi Tri An các.

Đương Trần Tri An đẩy cửa vào lúc, Lý Thừa An chính một mình uống rượu, bên người không có một ai.

Trần Tri An miễn cưỡng kéo lên một cái tiếu dung: "Ta trở về!"

Lý Thừa An nao nao, quay đầu nhìn xem thân ảnh quen thuộc kia, dùng sức xoa bóp một cái con mắt, nhìn thấy thân ảnh kia vẫn như cũ đứng ở nơi đó, rốt cục xác định không phải là bởi vì rượu quá mạnh xuất hiện ảo giác, đứng dậy cho Trần Tri An một cái thô bạo ôm: "Tai họa sống ngàn năm, ta liền biết ngươi sẽ không chết, hoan nghênh về nhà."

Ôm qua đi.

Lý Thừa An bỗng nhiên sắc mặt trở nên có chút xấu hổ, nhìn xem Trần Tri An nói: "Thật có lỗi, ta không có thay ngươi coi chừng Thanh nhi, cũng khinh thường Lý Thừa Tiên."

"Đây không phải vấn đề của ngươi."

Trần Tri An cầm lấy bầu rượu trên bàn trút xuống một ngụm, đúng là bắc tòa mọi rợ thích thiêu đao tử, liệt tửu vào bụng, sắc mặt hắn càng thêm tái nhợt, thậm chí bắt đầu ho khan, thẳng đến một ngụm tụ huyết phun ra, hắn mới rốt cục ngừng lại ho khan.

Đem rượu ấm để vào trả về chỗ cũ, Trần Tri An lau đi khóe miệng máu tươi, nhìn ngoài cửa sổ mưa gió chậm rãi nói: "Đây là vấn đề của ta, không có sớm đi nhổ trong nội tâm nàng cây gai kia, ta cho là nàng sẽ một mực tại. . .".