Chương 497: Mưa tạnh, nên giết người

Chương 497: Mưa tạnh, nên giết người

"Ngươi muốn làm gì?"

Lý Thừa An nhìn xem Trần Tri An mặt mũi tái nhợt cau mày nói: "Ngươi bây giờ tình trạng không tốt lắm, Hoàng Phủ Minh Kính có Thánh Nhân hộ đạo, mà lại hắn xưa đâu bằng nay, là Thiên Đạo Bảng người thứ tư, ngươi không muốn vờ ngớ ngẩn, ta đi."

"Lúc trước ta có thể chặt xuống đầu của hắn, hôm nay liền có thể chặt xuống hắn lần thứ hai!"

Trần Tri An ánh mắt rơi vào trên bàn kia phương Nhân Hoàng Ấn bên trên, thoáng có chút cảm động.

Lý Thừa An là cái cẩn thận chặt chẽ tới cực điểm người, hoặc là nói giống như Trần Tri An, có thể cẩu lấy tuyệt không ra rêu rao, dù là hắn làm Hoàng đế, trở thành Đại Hoang thiên hạ thế tục quyền lực nặng nhất người kia, hắn vẫn như cũ rất cẩu, thậm chí không có ai biết hắn hiện tại tu vi đến cái nào tình trạng.

Hắn tại vị trong lúc đó bắc khu Bắc Đình, Nam Bình Vu tộc, tại lịch đại Hoàng đế bên trong đều xem như cực kì không tầm thường thành tựu, thay cái Hoàng đế sớm nên tuần hành thiên hạ hoặc là hướng lên trời phong thiện, nhưng hắn không có, bởi vì sợ chết, hắn thậm chí chưa từng sinh ra thành Trường An nửa bước.

Đơn độc một lần ngoại lệ.

Là bởi vì Đại Hoang khí vận bị trảm, Trần Tri An cần hắn.

Mà bây giờ hay là bởi vì Trần Tri An, hắn quyết định khôi phục Nhân Hoàng Ấn ra khỏi thành giết người!

Tại thanh an lâu nhìn qua những cái kia hồ sơ sau.

Trần Tri An biết lúc này Đại Đường bây giờ có vấn đề rất nghiêm trọng, dùng loạn trong giặc ngoài tới nói cũng không đủ.

Nội ưu ở chỗ nước bần cùng tro tàn lại cháy thế gia, ngoại hoạn ở chỗ vài tòa thiên hạ tiến vào Đại Đường tu hành thế lực.

Tiên võ, tranh giành, Thần Ma, Tu Di, cái này bốn tòa thiên hạ thế lực bởi vì Thiên Đạo Bảng mấy vị thiên tài vào ở Đại Hoang chen chúc mà tới, bây giờ Trần Nhị Ngưu cùng Đồ Ngang chưa về, Đại Hoang không đế, Thanh Ngưu cùng Hoàng Lão Cẩu hoàn toàn không đủ để để bọn hắn cảm thấy kính sợ, càng không có người sẽ quan tâm một cái thế tục hoàng triều.

Bọn hắn trên thế gian hành tẩu, xem Đại Hoang vì lồng giam, đối mảnh đất này thiếu khuyết đầy đủ tôn trọng, đối trên vùng đất này đáng thương người tu hành thậm chí phổ thông bách tính, càng không có nửa điểm thân là đồng loại giác ngộ.

Một năm qua này, bởi vì các loại nguyên nhân làm tức giận bọn hắn bị tiện tay giết chết Đại Hoang người tu hành cùng phổ thông bách tính, đã không hạ mười vạn số lượng.

Đại Đường đương nhiên biểu hiện đầy đủ phẫn nộ, Lễ bộ truy bắt văn thư không biết hạ bao nhiêu.

Nhưng vẫn là nguyên nhân kia, Đại Hoang Chuẩn Đế chưa về, Thánh Nhân tàn lụi, liền ngay cả Đại Tông Sư đều không có mấy cái, đối mặt tới lui như gió người tu hành, căn bản không có biện pháp đem bọn hắn toàn bộ truy nã quy án!

Hôm nay Đường Nghiêu tại điện Lưỡng Nghi nhằm vào Lễ bộ, vô số đại thần bỏ đá xuống giếng, ngoại trừ Lý Thừa An trầm mặc bên ngoài, có lẽ cũng có nguyên nhân này ở bên trong.

Ngay tại loại này loạn trong giặc ngoài tình huống dưới.

Lý Thừa An không có lựa chọn thuận nước đẩy thuyền đem thanh lâu bỏ vào trong túi, ngược lại là xuất hiện tại thanh lâu, mà Tô Như tại điện Lưỡng Nghi giết người, đôi này Trần Tri An rất trọng yếu.

Lúc trước Tô Như đã từng hỏi qua Trần Tri An một vấn đề.

Nếu có một ngày Lý Thừa An ngồi lên cái ghế kia trở thành một cái khác Võ Đức, hắn sẽ làm thế nào.

Trần Tri An nói đương nhiên là không chút do dự chặt xuống đầu của hắn.

Lúc trước tại thanh an lâu đọc qua hồ sơ thời điểm, nhìn xem chỗ kia chỗ lộ ra nhằm vào tin tức, Trần Tri An cho là hắn cuối cùng vẫn là không thể trở thành cái kia ngoại lệ, lúc này nhìn thấy hắn đáy mắt vẫn như cũ thanh tịnh như lúc ban đầu, mới chính thức yên lòng.

Trầm mặc thật lâu, Trần Tri An bình tĩnh nói: "Đại Hoang hiện tại có rất nhiều ngoại nhân, mỗi một cái đều là mập mạp cừu non, hiện tại chúng ta cần làm, chính là đóng cửa giết dê."

Lý Thừa An hai con ngươi hơi sáng, lập tức lại cau mày nói: "Kia vài toà thiên hạ lên bảng người cơ hồ đều có Thánh Nhân hộ đạo, liền ngay cả Vương Lưu đều bái một tôn Kiếm Thánh vi sư, bây giờ Đại Hoang sớm thành một cái bốn phía hở cái sàng, như Thánh Nhân xuất thủ, Thanh Ngưu sợ là một bàn tay không vỗ nên tiếng. . ."

"Không cần tại Ý Thánh người."

Trần Tri An lắc đầu nói: "Mặc dù kia cái gọi là Thiên Đạo Bảng trong mắt ta cùng giấy lộn không có gì khác biệt, nhưng đã bọn hắn treo ở trên bảng, nhất định phải có tiếp nhận khiêu chiến kiêu ngạo cùng dũng khí, ta sẽ quang minh chính đại địa khiêu chiến bọn hắn."

"Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Chín thành tám!"

"Ta sẽ để cho Lý Huyền Sách đóng quân Bạch Đế Thành, lão tử nhẫn bọn hắn rất lâu!"

...

Đại Đường Vĩnh Yên sáu năm tháng chín chín Trùng Dương.

Thành Trường An hạ một trận mưa to.

Một ngày này thanh lâu Đại tổng quản Lý Thanh Nhi rời đi thanh lâu, một ngày này Đại Hoang Trần Lưu Vương, thanh lâu lão bản khởi tử hoàn sinh, cũng là một ngày này, trầm mặc hồi lâu Hoàng đế bệ hạ liên phát vô số đạo thánh chỉ.

Khiến chư đế tộc, thánh địa, ẩn thế tông môn Động Thiên cảnh trở lên tu sĩ lao tới Bạch Đế Thành, chung cự vài tòa thiên hạ khách tới, cùng lúc đó Đại Đường quân thần Lý Huyền Sách suất lĩnh ba mươi vạn thiết kỵ đã trên đường.

Càng làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, Lễ bộ bỗng nhiên đem những cái kia không có đăng ký đạo tịch người tu hành tất cả đều liệt vào giặc cỏ.

Yêu cầu bọn hắn tại trong vòng một ngày tiến về các nơi thự nha đăng ký, quá hạn sẽ theo Đại Đường luật truy nã.

Mà lúc trước những cái kia bị coi là tấm màn che lệnh truy nã, không ngờ lại một lần nữa bị Lễ bộ đường hoàng phân phát đến các nơi thự nha, dán thiếp đến bắt mắt nhất chỗ, mà lại vẽ lên một cái tinh hồng xiên. . .

"Điên rồi, Lý Thừa An đại khái là điên rồi."

Từ Châu Tiêu quận một chỗ trong trang viên, đế tộc Tiêu thị ở nhân gian người phát ngôn Tiêu chín nhạc tiện tay đem thánh chỉ ném cho bên cạnh thê tử, khó thở mà cười nói: "Ngươi xem một chút, Thánh Khư mở ra, ta Tiêu thị vì Đại Hoang tử thương thảm trọng, bây giờ vừa qua khỏi mấy ngày cuộc sống an ổn, Lý Thừa An kia tên điên vậy mà lại muốn chủ động bốc lên mầm tai vạ, ta Tiêu thị xem ở Trần Lưu Vương trên mặt mũi tôn hắn một tiếng bệ hạ, hắn thật coi mình là Nhân Hoàng rồi?"

Nói đến chỗ này, hắn tựa hồ cảm thấy nhận được vũ nhục cực lớn, một chưởng đem lên tốt hoa lê mộc chế tạo bàn đập nát: "Lại dám lệnh chúng ta tiến về Bạch Đế Thành, còn muốn Đế Tinh bên trên Chuẩn Thánh xuất thủ, quả thực là hỗn trướng!"

"Lúc nào mới có thể thay đổi ngươi cái này nổi giận tính tình. . ."

Tiêu chín nhạc thê tử là Đường thị tộc nhân, mặc dù không phải dòng chính, nhưng nàng mạnh vì gạo, bạo vì tiền, cổ tay khá cao, những năm này sớm đã đem Tiêu chín nhạc quản lý ngoan ngoãn, ngôi viện này bên trong chân chính đương gia làm chủ người trên thực tế là nàng.

Trợn nhìn Tiêu chín nhạc một chút về sau, nàng nhặt lên trên đất thánh chỉ tùy ý nhìn lại.

Nàng mặc dù oán trách Tiêu chín nhạc tính tình quá mức táo bạo, nhưng cũng không cảm thấy hắn nói có vấn đề gì, đế tộc ẩn vào Đế Tinh, cùng nhân gian đã sớm là hai thế giới, đừng nói Lý Thừa An chỉ là khu khu Đại Đường Hoàng đế, chính là Đại Hoang chi chủ, không đến Thánh Cảnh cũng vô pháp để đế tộc cúi đầu.

Song khi nàng ánh mắt rơi vào trên thánh chỉ, nhìn thấy Nhân Hoàng Ấn bên cạnh kia có chút tối nhạt con dấu lúc, nguyên bản tùy ý ung dung khuôn mặt trong nháy mắt có biến hóa: "Phía trên này, phía trên này. . . Giống như có Trần Lưu Vương con dấu!"

Ai

Tiêu thị có chút không thể tin nói: "Trần Lưu Vương, Trần Tri An!"

Tiêu chín nhạc kéo qua thánh chỉ, nhìn xem kia quen thuộc nguyệt nha, sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ đặc sắc, trầm mặc một lát sau, hắn quay người đi vào mật thất, nhóm lửa một chi chỉ đường hương, không bao lâu một tòa rườm rà trận pháp phù văn lóe lên, hắn đem thánh chỉ để vào tòa trận pháp kia bên trong, thanh âm nặng nề nói: "Gia chủ, Trường An gửi thư, phía trên có Trần Tri An con dấu, hắn khả năng lại sống đến giờ!"

Một màn này tại Đại Hoang các nơi trình diễn.

Không bao lâu, Đại Hoang màn trời bên trên Đế Tinh hiển hóa, các nơi ẩn thế tông môn cùng thánh địa hiện thế.

Có tư cách tiếp vào thánh chỉ tu hành đạo thống, đều biết tin tức này.

Đại Hoang Trần Lưu Vương, khả năng lại sống đến giờ.

Hắn khởi tử hoàn sinh chuyện thứ nhất.

Là muốn giết người. . .

...

"Mưa nghỉ ngơi, nên giết người!"

Đứng trên Tri An Lâu nhìn ngoài cửa sổ tí tách mưa phùn, Trần Tri An từ Tu Di trong nhẫn lấy ra hộp kiếm cõng ở trên thân, lặng yên không một tiếng động rời đi thanh lâu.

Lúc này mưa rào sơ nghỉ.

Thành Trường An trên đường người đi đường dần dần mật, Trần Tri An đi trong đám người, tựa như một cái bình thường giang hồ thiếu niên, cũng không làm cho người ta chú mục.

Chỉ là đi ngang qua người đứng bên cạnh hắn luôn cảm giác có một cỗ đìu hiu lãnh ý.

Tựa như bỗng nhiên từ Hạ Thiên đến mùa thu. . ..