Chương 498: Giết người liền trở lại

Chương 498: Giết người liền trở lại

Quen thuộc là một loại rất cường đại đồ vật.

Trần Tri An những năm này quen thuộc Lý Thanh Nhi tồn tại, cho nên khi nàng phát hiện Lý Thanh Nhi đã không có ở đây thời điểm, mới có thể như vậy phẫn nộ.

"Quần áo đều không làm tốt, ngươi đến cùng đang chạy cái gì?"

Đi đến đầu đường, Trần Tri An nhìn xem bởi vì thiếu khẽ chụp tay áo tiết mà có vẻ hơi khó chịu thanh sam, đột nhiên cảm giác được có chút bực bội.

Sau đó thành nam đầu đường tóe lên thổi phồng nước mưa, vang lên trận trận bôn lôi.

Đối xử mọi người nhóm kịp phản ứng lúc, chỉ gặp mưa phùn nhao nhao bên trong một đầu thẳng tắp dây dài điên cuồng hướng nơi xa bắn nhanh mà đi, kéo dài không biết cuối cùng!

...

"Tây Ninh muội muội, ngươi muốn giết ta?"

Túy Khách Lâu trong gian phòng trang nhã, Lý Thừa Tiên hốc mắt ửng đỏ mặt mũi tràn đầy bi thương mà nhìn xem Lý Tây Ninh: "Vì một cái ai cũng có thể làm chồng kỹ nữ, ngươi muốn giết ta?"

Lý Tây Ninh trầm mặc nhìn xem nàng.

Cặp kia thanh lãnh con ngươi lúc này càng phát ra vắng lạnh.

Nếu như nói năm đó Lý Thừa Tiên ở trong mắt nàng là một đóa đỏ bên trong thấu bạch mẫu đơn, bây giờ chính là một đóa có gai tường vi, kia từng cây trên mũi nhọn dính đầy màu đen nọc độc, tựa như một đóa nhắm người mà phệ độc hoa.

Chẳng qua là ban đầu dù sao có cũ, nàng không muốn nhiều lời thứ gì.

Đón cặp kia thanh lãnh con ngươi, Lý Thừa Tiên không hiểu cảm thấy có chút bối rối, bất quá rất nhanh liền bị nàng áp chế xuống, mặt mũi tràn đầy u oán nói: "Ta cho là chúng ta là bằng hữu tốt nhất, nếu như lúc trước không phải vì ngươi ra mặt, ta sẽ không đi thanh lâu, sẽ không trêu chọc Trần Tri An, ta Trấn Nam Vương phủ không phải là hôm nay chi cục mặt, ngươi làm ta quá là thất vọng!"

"Làm gì như thế làm dáng."

Lý Tây Ninh đuôi lông mày buông xuống, tựa hồ đang do dự.

Sau một hồi, nàng ngẩng đầu lên, chân thành nói: "Ngươi đi thanh lâu là bởi vì nghĩ thỏa mãn Tứ công tử lòng hư vinh, trêu chọc Trần Tri An là bởi vì ngươi cùng Chu Thiên thật không minh bạch, để Cẩu Vưu Quyền khó xử, mà Trấn Nam Vương phủ sẽ có hôm nay chi cục mặt, là bởi vì hoàng quyền thay đổi đứng sai đúng, không có quan hệ gì với ta, cùng Trần Tri An cũng chưa nói tới có quá nhiều quan hệ.

Ngươi hận hắn chỉ là bởi vì hắn chưa hề nhìn qua ngươi một chút, nghĩ mà không được, chỉ thế thôi.

Về phần bằng hữu. . . Lúc trước ngươi mỗi lần tới tìm ta, nhưng lại rất nhanh rời đi, đến cùng là bởi vì cái gì, chắc hẳn chết đi Chu Thiên rõ ràng hơn."

Lời ấy tru tâm.

Lý Tây Ninh là cái thanh lãnh người, nàng có thể nhìn rõ lòng người, có thể nhìn thấy giấu ở túi da hạ đủ mọi màu sắc tâm cảnh, nàng rất ít nói chuyện, cho nên có vẻ hơi trầm mặc ít nói, nhưng nàng một khi mở miệng, thường thường có thể xuyên thẳng yếu hại.

Tỉ như lúc trước đem tự phụ bá đạo Cơ Vô Địch khí đến nhận việc điểm thổ huyết, lại để cho Đạm Đài Minh Nguyệt xấu hổ đến hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Lại tỉ như lúc này sắc mặt khó coi tới cực điểm Lý Thừa Tiên.

Nàng không rõ lúc trước cái kia trầm mặc ít nói Lý Tây Ninh vì sao lại nói chuyện khó nghe như vậy.

Càng quan trọng hơn là nàng phát hiện Lý Tây Ninh thật muốn giết nàng.

"Nguyên lai ngươi cũng nghĩ giết ta. . ."

Lý Tây Ninh nhìn xem sắc mặt không ngừng biến ảo Lý Thừa Tiên, nguyên bản nhíu lên lông mày rốt cục giãn ra, chân thành nói: "Cái này sau tấm bình phong có hai cái Động Thiên cảnh Tông Sư, thành Trường An bên ngoài còn có cái Đại Tông Sư tại giương cung cài tên, ngươi cũng sớm đã làm xong giết ta chuẩn bị!"

"Kỳ thật ta cũng một mực tại do dự."

Lý Thừa Tiên chậm rãi đứng dậy, trên mặt u oán tán đi, buồn bã nói: "Ngươi là Đạo Môn chưởng giáo quan môn đệ tử, là Thiên Đạo Bảng bên trong người, giết ngươi sẽ khá khó khăn, mà lại giết ngươi Đạo Môn tất nhiên nổi giận, Đại Hoang sẽ không còn ta đất dung thân, cho nên ta một mực tại do dự có nên giết ngươi hay không, ai nghĩ ngươi lại chính mình đưa tới cửa!"

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp sau người bình phong ầm vang vỡ vụn, hai đạo lăng lệ đao quang hướng Lý Tây Ninh chém tới, đồng thời một đạo thoan bạch tuyến đầu từ Bạch Hổ đường phố đột nhiên mà tới.

"Thật mạnh sát ý!"

Lý Tây Ninh quay đầu nhìn cái kia đạo thoan bạch tuyến đầu, trong mắt không có sợ hãi, chỉ là có chút hiếu kì.

Bởi vì đạo này bạch tuyến rất gấp, sát ý lại quá nặng, quá mức quang minh chính đại, không giống như là Xa Đao Môn phong cách.

Thân là Thiên Đạo Bảng bên trong người, Đạo Môn chưởng giáo quan môn đệ tử, Lý Tây Ninh mặc dù mặc dù còn chưa nhập Thông Huyền, nhưng nàng bên người tại sao lại khả năng không có người hộ đạo, đương nàng nhìn thấy Lý Thừa Tiên đáy lòng sát ý trong nháy mắt, đã có người xuất hiện ở ngoài thành rừng trúc.

Trong hành lang cái này hai đạo đao quang, tự nhiên cũng sẽ có người xuất thủ ngăn cản, không có nửa điểm mưa gió rơi xuống trên thân, nàng duy nhất cần chú ý, kỳ thật chỉ có Lý Thừa Tiên một người mà thôi.

Nhưng mà để nàng cảm thấy kinh ngạc chính là cái kia đạo thoan bạch tuyến đầu không có người ngăn cản, vốn nên xuất thủ sư thúc tổ không có xuất thủ, ngược lại phát ra một đạo không thể tin kinh hô.

Sau một khắc.

Cái kia đạo bạch tuyến đã xuất hiện tại Túy Khách Lâu.

Lấy một loại ngang ngược tới cực điểm phương thức đánh vỡ kia hai đạo đao quang, đánh vỡ kia hai cái ngang nhiên xuất thủ Động Thiên Tông Sư, những nơi đi qua hết thảy sự vật đều bị ép thành mảnh vỡ, cuồng phong gào thét, như thiên địa kinh lôi.

Phong lôi ngừng lúc.

Lý Tây Ninh rốt cục thấy rõ cái kia đạo đường cong, cũng rốt cuộc minh bạch giấu ở âm thầm sư thúc tổ tại sao lại phát ra cái kia đạo không thể tin kinh hô.

Chỉ gặp đầy đất vỡ vụn thi thể cùng mảnh gỗ vụn bên trên nhiều một thân ảnh.

Thân ảnh kia gánh vác hộp kiếm, thanh sam nhuốm máu, sắc mặt trắng bệch, bàn tay duỗi ra bắt Lý Thừa Tiên cổ, trong hai con ngươi tràn ngập kinh khủng sát ý, mi tâm một đạo vặn vẹo dựng thẳng văn tản ra thanh quang.

Bị hắn nắm trong tay Lý Thừa Tiên trong mắt bò đầy sợ hãi.

Không bao lâu.

Đạo thân ảnh kia bàn tay có chút một nắm, Lý Thừa Tiên cổ trong nháy mắt bị bẻ gãy.

Giống ném rác rưởi tiện tay vứt xuống Lý Thừa Tiên thi thể, đạo thân ảnh kia quay đầu nhìn Lý Tây Ninh: "Tây Ninh, đã lâu không gặp."

"Ngươi trở về, ta. . ."

Lý Tây Ninh nhìn xem cái này nhiều năm không thấy vị hôn phu, nàng vốn muốn nói mình tại thanh lâu đợi hắn hồi lâu, có thể nghĩ đến mình cùng hắn trên thực tế cũng không quen thuộc, nghĩ đến Lý Thanh Nhi chết, đón cặp kia mỏi mệt con ngươi, nàng bỗng nhiên trở nên có chút tay chân luống cuống.

Yên lặng từ trong ngực móc ra Lý Thanh Nhi lưu lại phong thư đưa cho Trần Tri An, sau đó cúi đầu nhìn xem mũi chân, đứng tại nguyên không nói một lời.

Trần Tri An mở ra phong thư.

Nhìn xem trên tờ giấy kia có chút vụng về mấy cái trâm hoa chữ nhỏ trầm mặc không nói.

"Lão bản, ta đi!"

Thời gian mười năm đối với người tu hành tới nói bất quá trong nháy mắt vung lên, có thể đối người bình thường tới nói, đã là tốt nhất đoạn thời gian kia, Lý Thanh Nhi cùng Trần Tri An đồng hành mười năm, cuối cùng chỉ để lại rải rác mấy chữ!

"Ngươi nói nàng vì cái gì ngốc như vậy đâu?"

Trầm mặc sau một hồi, Trần Tri An đem tin cẩn thận từng li từng tí thu vào trong lòng, nhìn xem Lý Tây Ninh cười nói: "Đã nhiều năm như vậy, nàng viết chữ vẫn là khó coi như vậy, thậm chí cũng không dám viết nhiều mấy cái, nhất định là sợ ta thấy được chế giễu nàng, chỉ là nàng cứ đi như thế, ta lại đi nơi nào chế giễu. . ."

"Có lẽ nàng muốn nói quá nhiều."

Lý Tây Ninh nói khẽ: "Vạn ngôn trước mắt, không bằng một mặc. . ."

"Kỳ thật ta có chút khó chịu."

Trần Tri An bỗng nhiên cười nói ra: "Nàng xuất thân không tốt, sớm mấy năm bị rất nhiều người có được qua, cho nên nàng một mực rất tự ti, bây giờ nghĩ lại, đối với chuyện này ta có chút hỗn trướng, bởi vì ta chưa từng đối nàng hứa hẹn qua cái gì, tâm ta ngọn nguồn vẫn còn có chút để ý."

"Nàng biết ta để ý, cho nên nàng những năm này kỳ thật cũng tại tránh ta, chỉ là nàng thân ở thanh lâu lại có thể trốn đến nơi đâu đi, ta mỗi một lần dao linh, nghĩ đến đối nàng mà nói đều là một loại thống khổ."

"Nhưng lần này, ta cũng tìm không được nữa nàng. . ."

Trần Tri An nói những lời này thời gian rõ là cười, nhưng cho dù ai đều có thể cảm nhận được hắn cười đến rất miễn cưỡng.

Lý Tây Ninh không nói gì, cũng không có an ủi Trần Tri An.

Bởi vì nàng biết an ủi cũng sẽ không để Trần Tri An dễ chịu một điểm, mà lại giống Trần Tri An dạng này người, có lẽ sẽ nhất thời tâm thần thất thủ, cũng sẽ không bị phá tan, chỉ cần trong tay hắn còn cầm kiếm, liền sẽ biết nên đi nơi nào.

"Thật có lỗi, ta vốn không nên nói những này, chỉ là không biết nên hướng ai nói."

Trần Tri An hướng Lý Tây Ninh lộ ra lời xin lỗi day dứt tiếu dung, đưa tay xóa đi nàng trên vai chẳng biết lúc nào nhiễm lên mảnh gỗ vụn, quay người đi xuống lầu.

"Hồi Trần Lưu Vương phủ chờ ta, ta đi giết người liền trở lại!".