Chương 499: Muốn hay không đánh cược một keo

Chương 499: Muốn hay không đánh cược một keo

Thần Ma thiên hạ Xa Đao Môn.

Là trừ Hạo Thiên Tông, Thần Ma điện cùng Vạn Yêu Điện ba cái thế lực bên ngoài thần bí nhất lại cường đại tông môn.

Một thanh Xa Đao, một bộ Thiên La, một trương địa võng.

Cái này một Chuẩn Đế binh cùng hai kiện Thánh khí tại Xa Đao Môn đã truyền vô số năm, vì bọn họ che chở vô số mưa gió, lần này Xa Đao Môn vì giết Lý Thanh Nhi, mời ra Thánh khí địa võng, ở lưng trong đao năm xem ra đã là đối Đại Hoang Trần Lưu Vương phủ lớn nhất tôn trọng.

Nhưng lúc này nhìn đứng ở nơi góc đường kia mấy thân ảnh, nhìn xem đầu kia Thanh Ngưu cùng đứng tại Thanh Ngưu bên cạnh tiểu đạo đồng, hắn mới phát hiện nguyên lai Xa Đao Môn cuối cùng vẫn là khinh thường Lý Thanh Nhi phân lượng.

Thế là hắn càng thêm hối hận, mà lại ẩn ẩn có chút bất an.

Cuộc mua bán này sợ là muốn thua thiệt.

Xa Đao Môn làm chính là giết người thu sổ sách công việc, giảng cứu một cái công bằng giao dịch, hao tổn nguyên nhân từ trước đến nay chỉ có một cái, đó chính là giết không nên giết người, chọc không chọc nổi thế lực.

Đem địa võng ẩn vào khắp nơi, cõng đao trung niên chậm rãi rút ra chắp sau lưng đao, có chút bất đắc dĩ nói: "Thanh Ngưu tiền bối. . . Xa Đao Môn cũng có thánh, một cái câu lan nữ tử mà thôi, làm sao đến mức hai vị tiền bối tự mình đến đây. . ."

Thanh Ngưu hơi kinh ngạc nhìn hắn một chút.

Sau đó chân đạp Thanh Liên, nện bước nhàn nhã bộ pháp đi hướng cõng đao nam tử.

Hoàng Lão Cẩu cũng hai tay lồng tay áo mà đi.

Một đầu Thánh Cảnh đại yêu, một tôn Chuẩn Thánh đạo đồng, dù là không có có thể tản mát ra nửa điểm uy áp, nhưng khi hắn nhóm cất bước ủng hộ hay phản đối đao nam tử đi tới lúc, vẫn như cũ để hắn cảm nhận được vô tận sợ hãi, phảng phất mỗi một bước đều giẫm tại trong trái tim của hắn.

Cầm thật chặt trong tay đao, cõng đao trung niên hít sâu một hơi, đã làm xong chịu chết chuẩn bị!

Bọn hắn càng ngày càng gần.

Mười bước, chín bước, tám bước. . .

Cõng đao trung niên trong đầu bắt đầu hiển hiện cả đời này hình tượng, hắn sống hơn ba trăm năm, giết người vô số, vốn cho rằng đối với sinh tử sớm đã coi nhẹ, nhưng lúc này đối mặt cái này hai tôn Thánh Cảnh tồn tại, hắn chợt phát hiện mình nguyên lai là cùng những cái kia chết tại mình đao hạ người, cũng sẽ sợ hãi, cũng đối nhân gian càng có nhớ nhung.

Một bước kia bước tới gần tiếng bước chân.

Để cõng đao trung niên toàn thân bắt đầu run rẩy, cõng đao trung niên cảm giác mình sắp ngạt thở, khí hải bắt đầu sụp đổ, hắn thậm chí hoài nghi chờ bọn hắn đứng ở trước mặt mình lúc mình còn có thể hay không vung ra đao trong tay.

Thế là hắn quyết định không lại chờ.

Chuẩn bị lấy Phản Chân cảnh tu vi, hướng Thánh Nhân vung đao.

"Giết a!"

Hắn hô to một tiếng, phảng phất trở về quá khứ biến thành cái kia mới học đao thuật mao đầu tiểu tử, toàn bằng lấy một lời huyết dũng hướng kia cao không thể chạm tồn tại vung đao.

Hắn liền xông ra ngoài.

Đầu kia Thanh Ngưu lại kinh ngạc nhìn hắn một cái, giống như nhìn xem một kẻ ngu ngốc, mà Hoàng Lão Cẩu thì vẫn như cũ hai tay lồng tay áo mà đi, căn bản không có nửa điểm dư quang rơi ở trên người hắn.

Bọn hắn từ cõng đao trung niên bên người đi ngang qua, kia vung ra đao rơi vào trong mưa gió, tựa như là đáng thương một đầu nát cá.

"Hắn đang làm gì?"

Thanh Ngưu quay đầu nhìn cõng đao trung niên một chút, úng thanh hỏi.

"Đại khái là muốn giết chúng ta."

"Nguyên lai là thằng ngu. . ."

Thanh Ngưu cặp kia thanh tịnh ngưu nhãn trở nên thương hại, lắc đầu nói: "Nhân tộc đều là ngớ ngẩn!"

Dứt lời.

Chỉ thấy nó đỉnh đầu bỗng nhiên mở một đóa trọc Thanh Liên, hoàn toàn mông lung thanh quang trải rộng ra, tựa như một tấm lụa mỏng đem toàn bộ Thanh Phong Sơn bao phủ, ngay tại thanh quang trải rộng ra trong nháy mắt, chỉ gặp kia sơn dã ở giữa một đạo lạnh lùng kiêu ngạo thanh âm vang lên: "Thanh Ngưu, Hoàng Lão Cẩu, bản tọa chờ các ngươi rất lâu!"

"Hoàng Phủ lão út, ngươi đắc chí cái gì sức lực, sống lâu mấy năm không được sao?"

Thanh Ngưu nhe răng trợn mắt cười lạnh, chỉ thấy nó dưới chân sau một khắc nó cùng Hoàng Lão Cẩu thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, tựa như đem Thanh Phong Sơn ngăn cách thành hai thế giới.

Cõng đao trung niên mờ mịt nhìn xem biến mất hai vị Thánh Cảnh tồn tại, rốt cuộc minh bạch mục tiêu của bọn hắn căn bản không phải mình, mà là núp trong bóng tối mặt khác một tôn Thánh Nhân, Hoàng Phủ lão út.

Trên đời này có thể được xưng là lão út người có rất nhiều, nhưng là dám xưng Hoàng Phủ lão út người chỉ có một cái.

Đó chính là Chuẩn Đế Hoàng Phủ ấu đệ.

Hoàng Phủ lão út là vạn năm trước nhân vật, hắn đã thành thánh nhiều năm, nếu như không có Chuẩn Đế Hoàng Phủ, hắn chính là Hạo Thiên Tông đệ nhất nhân, năm đó đưa thân Chuẩn Đế thất bại, thế nhân đều cho là hắn đã vẫn lạc.

Không nghĩ tới hắn lại vẫn còn sống, mà lại tới Đại Hoang. . .

Đại nạn không chết, cõng đao trung niên không lo được vui vẻ, quay đầu nhìn xem che lấp tu sĩ chuẩn bị gọi hắn mau chóng rời đi Đại Hoang, nhưng hắn quay đầu lúc, lại trông thấy một con tái nhợt bàn tay chẳng biết lúc nào đặt ở sư đệ trên đầu.

Che lấp tu sĩ lúc này cũng rất vui vẻ, lúc trước một khắc này hắn thậm chí cảm giác mình liền phải chết.

May mắn vô luận đầu kia Thanh Ngưu vẫn là Hoàng Lão Cẩu trong mắt đều không có hắn.

Đương cõng đao trung niên ánh mắt rơi ở trên người hắn lúc, hắn lộ ra phát ra từ nội tâm tiếu dung, Xa Đao Môn đao khách từ trước đến nay là hai người cùng một chỗ hành động, đại biểu thiên la địa võng, tu vi cũng từ trước đến nay sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Sư huynh đã thành Đại Tông Sư nhiều năm, hắn vẫn còn tại Động Thiên cảnh chịu khổ  ấn lý thuyết bọn hắn vốn không nên tiếp tục đồng hành, nhưng sư huynh nhưng không có đem hắn bỏ xuống, ở trong đó căn do hắn tự nhiên rõ ràng, cũng một mực tại do dự!

Bây giờ đại nạn không chết.

Hắn đột nhiên cảm giác được kỳ thật làm đạo lữ tựa hồ cũng không có cái gì quan hệ, cho nên mới sẽ cười vui vẻ như vậy.

Chỉ là để hắn không hiểu là, sư huynh trong mắt vì cái gì sợ hãi như vậy?

Trốn

Cõng đao nam tử bỗng nhiên phát ra một tiếng thê lương kêu rên, điên cuồng che lấp tu sĩ chạy tới.

Hai người đồng hành nhiều năm, che lấp tu sĩ trong nháy mắt minh bạch xảy ra chuyện gì, lập tức thân hình như gió hướng sư huynh chạy tới.

Bọn hắn lẫn nhau lao tới, phảng phất tại cùng Tử thần thi chạy.

Nhưng mà che lấp nam tử thân hình vừa động, chợt phát hiện cảnh sắc trước mắt biến ảo, mắt chỗ cùng chỗ hoàn toàn hoang lương, kia hoang vu trong khu vực có cỏ rác như kiếm, có kinh lôi cuồn cuộn, có mưa gió như khóc, có ve kêu không dứt, còn có một tòa quỷ khí âm trầm U Minh đại điện. . .

Càng quan trọng hơn là, trên đầu của hắn có một tay nắm.

Bàn tay kia tựa như một ngọn núi, đem hắn ép quỳ gối địa, ngay sau đó một đạo bình tĩnh thanh âm vang lên: "Trốn? Giết ta nữ nhân, các ngươi còn có thể chạy trốn tới đâu đây!"

"Trần Tri An. . ."

Che lấp tu sĩ sắc mặt giây lát biến, rốt cuộc minh bạch cái bàn tay này chủ nhân là ai, cũng rốt cuộc hiểu rõ mình thân ở chỗ nào, đây là Trần Tri An Động Thiên, cũng là hắn cấm khu.

Thánh Khư mở ra, tranh giành thiên hạ mở lại, là một trận đế lộ tranh phong.

Chân chính nhân vật chính đương nhiên là bây giờ mấy tôn đế quân, nhưng tại mấy tôn đế quân phía dưới, còn có một người làm cho tất cả mọi người đều tiếc hận lại may mắn, đó chính là Đại Hoang Trần Tri An.

Một cái Hư Thần cảnh tu sĩ, tại Thú Liệp chiến trường một đường bước lên trời, cuối cùng bước vào Thánh Cảnh chiến trường, nổi trống vì Hoang Cổ Đại Đế neo định tọa độ, Hoang Cổ Đại Đế tại vạn năm trước đưa ra một quyền, đem như mặt trời ban trưa Thần Đế đánh rớt bụi bặm.

Hắn giết người vô số, ngạnh sinh sinh vì Đại Hoang giữ lại một chút hi vọng sống, bây giờ Thiên Đạo Bảng bên trên thiên kiêu, hơn phân nửa đều từng là bại tướng dưới tay hắn, đều bị hắn chặt quá mức, mà đổi thành một nửa, thì đều là bằng hữu của hắn.

Hắn chết để vô số người tiếc hận, cũng làm cho vô số người may mắn.

Nhưng mà mặc kệ như thế nào, hắn chung quy là chết rồi.

Xa Đao Môn sở dĩ đón lấy cái này đơn sinh ý, ngoại trừ Lý Thừa Tiên cho thực sự quá nhiều, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là Trần Tri An đã chết.

Giết một cái câu lan nữ tử, dù là nàng là chấp chưởng thanh lâu Lý Hồng áo Xa Đao Môn cũng sẽ không cảm thấy có nửa điểm e ngại, bởi vì sẽ không có người cho rằng Trần Lưu Vương phủ sẽ để ý một cái ai cũng có thể làm chồng kỹ nữ.

Nhưng nếu như Trần Tri An chưa chết, lại có ai dám giết nữ nhân của hắn?

Mà bây giờ.

Trần Tri An sống lại, hắn đến vì Lý Thanh Nhi báo thù!

"Sư huynh. . ."

Che lấp tu sĩ quỳ trên mặt đất, gian nan quay đầu đi, nhìn xem tại động thiên thế giới bên ngoài điên cuồng chém vào không khí sư huynh, bờ môi nhúc nhích tê thanh nói: "Sư huynh, đi!"

"Sư huynh đệ cùng một chỗ tu hành cùng một chỗ giết người, mấy chục năm mưa gió đồng hành, ngầm sinh tình cảm lại không cách nào nói nhiều tại miệng, thế là một cái trở nên lạnh lùng, một cái trở nên che lấp thị sát, dùng cái này đến ẩn tàng nội tâm chân chính cảm xúc, các ngươi ngược lại là rất vì lẫn nhau suy nghĩ, tốt một đôi si nam. . ."

Trần Tri An ánh mắt rơi vào bên ngoài điên cuồng chém vào muốn tìm được động thiên trung niên, trong mắt không có nửa điểm cảm xúc, miệng bên trong phun ra lại làm cho che lấp tu sĩ nhịn không được toàn thân run rẩy: "Ngươi nói nếu để cho hắn nhìn tận mắt ngươi chết ở trước mặt mình mà bất lực, hắn vốn là kém chút bị dọa phá khí hải, có thể hay không triệt để nổ tung?"

"Ta cảm thấy sẽ, muốn hay không đánh cược một keo?"

"Hoặc là chúng ta đánh cược một keo hắn có thể hay không vì ngươi mà tự phế khí hải?"

Dứt lời.

Chỉ gặp Trần Tri An thanh sam nhẹ phẩy, kia tựa như một chỗ một tòa thiên hạ Động Thiên bỗng nhiên trở lên rõ ràng, một đạo vô hình hàng rào đem hiện thực cùng Động Thiên ngăn cách.

Hàng rào đầu này, Trần Tri An bàn tay ấn xuống che lấp tu sĩ đầu lâu.

Hàng rào đầu kia, điên cuồng vung đao trung niên bỗng nhiên cứng ngắc đứng tại chỗ, trong mắt một mảnh tro tàn. . ..