Chương 500: Giết Đại Tông Sư

Chương 500: Giết Đại Tông Sư

Cõng đao trung niên cùng che lấp tu sĩ, vô luận tại ai xem ra đều chỉ là đồng môn tình nghĩa, những năm này cõng đao trung niên dẫn che lấp tu sĩ Xa Đao tính tiền, biểu hiện cũng phá lệ lạnh lùng, chưa từng sẽ thêm dư ra dù là một khối tiền đồng ám toán ế tu sĩ.

Hắn tự cho là đem kia tình nghĩa giấu cực sâu, ngoại trừ lẫn nhau bên ngoài tuyệt không người thứ ba biết được.

Nhưng mà hắn chỗ nào lại có thể minh bạch, Lý Thừa Tiên nữ nhân kia mặc dù ngớ ngẩn, nhưng tại một ít sự tình phương diện lại phá lệ nhạy cảm, nàng lúc trước chỉ là tại giao dịch lúc cùng hai cái này Xa Đao khách giống nhau đi mấy ngày, liền từ bọn hắn nói chuyện hành động bên trong phát hiện bí mật này.

Mà Trần Tri An tại đọc qua nàng ký ức về sau, trực tiếp một tay giữ lại hai cái này đao khách cổ họng. . .

Nghe cái này vô hình hàng rào bên trong truyền ra thanh âm, nhìn xem bị Trần Tri An ấn xuống đỉnh đầu sư đệ, cõng đao trung niên triệt để trong lòng đại loạn, cái kia vốn là kém chút bị dọa phá khí hải, lần nữa trở nên lung lay sắp đổ.

Nhưng mà rất nhanh hắn lại lần nữa cầm đao trong tay.

Bởi vì hắn biết dù là tự phế khí hải thậm chí tự sát tại chỗ, Trần Tri An cũng sẽ không buông tha sư đệ, thậm chí từ Trần Tri An cặp kia lạnh lùng bình tĩnh trong con ngươi, hắn cảm giác chỉ sợ không chỉ như vậy, truyền thừa vô số vạn năm Xa Đao Môn, chỉ sợ đều sẽ bởi vì khoản này cũng không tính lớn giao dịch mà rước lấy phiền phức rất lớn.

Lúc này hắn càng phát ra hối hận đón lấy cuộc làm ăn này.

Thế nhưng là lại có ai có thể nghĩ đến, chỉ là giết một cái câu lan nữ tử mà thôi, lại sẽ để cho vị này sớm đã danh chấn vài tòa thiên hạ yêu nghiệt như thế tức giận.

Vì Xa Đao Môn truyền thừa bất hủ, hắn quyết định giết chết Trần Tri An...

... .

"Xem ra ngươi thua, hắn không có tự sát, khí hải cũng không có nổ. . ."

Hàng rào bên trong, Trần Tri An nhìn xem một lần nữa nắm chặt đao trung niên tu sĩ, bỗng nhiên thâm trầm cười lạnh, tựa như một cái tà ác trùm phản diện.

Sau đó ngón tay hắn có chút dùng sức, kia che lấp tu sĩ đầu lâu lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo, tựa như là một viên nhanh vỡ ra dưa hấu, màu đỏ huyết tương róc rách mà chảy.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, liền ngay cả Trần Tri An loại này chết qua nhiều lần người tại giương cung cài tên lúc đều sẽ cảm thấy vô cùng sợ hãi, huống chi là chưa hề chết qua Xa Đao Môn tu sĩ, những năm này hắn bị sư huynh bảo hộ quá tốt, chưa từng trải qua chân chính mưa gió.

Cho nên khi tử vong phủ xuống thời giờ, hắn căn bản không lo được còn lại.

Trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu, muốn sống sót.

"Sư huynh. . ."

"Ta không muốn chết. . ."

Một tiếng sư huynh, một câu ta không muốn chết.

Để kia cõng đao trung niên trong tay đao lần nữa trở nên run rẩy lên, thật vất vả hạ quyết định quyết tâm cùng dũng khí, lại trong khoảnh khắc tan thành mây khói, ầm vang quỳ trên mặt đất, khàn giọng nói: "Trần Lưu Vương, đón lấy cuộc làm ăn này người là ta, giết Lý Thanh Nhi người cũng là ta. . ."

"Xem ra ngươi quả nhiên dùng tình sâu vô cùng."

Trần Tri An nhìn xem quỳ gối hàng rào sau cõng đao trung niên, bỗng nhiên phát ra một tiếng ung dung thở dài, lại thật giống như bị loại tình cảm này đả động, ngón tay có chút buông ra.

Ngay tại lúc đôi này sư huynh đệ đáy mắt chợt bộc phát ra một chút gọi là hi vọng đồ vật lúc, chỉ gặp Trần Tri An buông ra ngón tay bỗng nhiên tản ra, ầm vang rơi vào che lấp tu sĩ đỉnh đầu, huyết vũ bay tán loạn, khoảnh khắc đem nó biến thành một đám huyết nhục nát bùn.

Tiện tay giết chết che lấp tu sĩ, Trần Tri An từ trong ngực móc ra một phương khăn tay, bắt đầu nghiêm túc lau máu tươi trên tay.

Thẳng đến gặp lại không đến nửa điểm vết máu, hắn mới đưa tay khăn tiện tay ném đến đống kia huyết nhục bên trên, nhìn xem cõng đao trung niên bình tĩnh nói: "Đã dùng tình như này chi sâu, nghĩ đến ta giết hắn lúc ngươi nhất định sẽ hết sức thống khổ, giết chết các ngươi là một kiện rất đơn giản sự tình, cho nên ta chưa từng nghĩ tới để các ngươi chết đơn giản như vậy, nhìn thấy hi vọng sau lại bị đánh nát, mới là ta an bài cho các ngươi vận mệnh. . ."

An bài vận mệnh của người khác.

Từ trước đến nay là thân cư cao vị hoặc là tu vi thông thiên người vị cách, có đôi khi bọn hắn thậm chí chỉ cần hướng người nào đó nhìn nhiều, liền có thể cải biến người kia vận mệnh.

Nhưng dù là lại cuồng vọng tự đại hoàn khố, cũng không dám nói an bài một tôn Đại Tông Sư vận mệnh, bởi vì Đại Tông Sư lại hướng phía trước một bước, chính là cấu kết thiên địa đạo thì Thánh Nhân, vận mệnh chỉ bị thiên đạo nắm giữ.

Cõng đao trung niên là một tôn Đại Tông Sư.

Mà lại là một tôn sát lực vô song Đại Tông Sư, mà Trần Tri An chỉ là một cái Động Thiên cảnh mà thôi, lúc này lại dõng dạc địa an bài vận mệnh của hắn, cái này khó tránh khỏi có chút hoang đường buồn cười.

Nhưng nghe được câu này, cõng đao trung niên không có cảm thấy buồn cười, ngược lại có chút sợ hãi.

Bởi vì hắn phát hiện mình khí hải không biết lúc nào phá một cái hố, một mực tại ngã cảnh, mà lại ẩn ẩn có muốn rơi xuống động thiên xu thế.

Thẳng đến lúc này hắn mới hiểu được.

Nguyên lai từ Thanh Ngưu cùng Hoàng Lão Cẩu đứng tại đầu đường một khắc kia trở đi, liền đã thay hắn sắp xếp xong xuôi vận mệnh, Thanh Ngưu một chút, Hoàng Lão Cẩu một lời, lại đến Trần Tri An một cược, dễ như trở bàn tay liền để hắn đạo tâm thất thủ, khí hải vỡ vụn. . .

Mà hắn sở dĩ đến bây giờ cũng còn không chết.

Chỉ là bởi vì Trần Tri An không muốn để cho hắn chết thống khoái như vậy, chỉ thế thôi!

...

Muộn đầu mùa hè thu, nhẹ nhàng.

Mưa to qua đi, khốc hạ sóng nhiệt bị mưa gió cuốn đi, tới gần chạng vạng tối, chính là hóng mát hóng gió tốt nhất thời điểm, nếu là đặt ở ngày xưa, Thanh Phong trấn bách tính sớm đã bưng nhỏ đâm băng ghế xuất hiện tại đầu đường.

Nhưng hôm nay nhưng không có nửa cái bóng người, liền ngay cả ngày xưa ỷ lại góc tường lười nhác tới cực điểm chó ghẻ, đều cụp đuôi hoảng sợ chạy về phía xa.

Vô luận là Thanh Phong trấn bách tính vẫn là đầu kia chó ghẻ đều không phải là người tu hành, bọn hắn thậm chí không nhìn thấy cái này cũng không tính trên đường phố rộng rãi đã chết một người, bọn hắn chỉ là cảm giác đứng tại trên đường bốn mắt nhìn nhau hai người có chút lạ, cơn mưa gió này có chút không đúng, quá mức lạnh lẽo túc sát, giống như mỗi một giọt mưa mỗi một sợi gió đều biến thành đao!

Đây là cõng đao trung niên đạo chủng Động Thiên, có một cái rất có ý cảnh danh tự, mưa gió đao.

Khi hắn Động Thiên trải rộng ra lúc, đầy trời mưa gió hạ lạc thành đao.

Liên tiếp đạo tâm thất thủ, để hắn khí hải vỡ vụn.

Nhưng hắn chung quy là một tôn Động Thiên không ngã Phản Chân cảnh Đại Tông Sư.

Khi hắn cực cảnh thăng hoa ngưng tụ toàn thân nguyên khí, tu vi vẫn như cũ rất khủng bố.

Chỉ gặp đầy trời mưa gió từ bốn phương tám hướng điên cuồng hướng hắn tụ tập, nhẹ nhàng biến thành cuồng phong mưa rào, cuối cùng ngưng tụ thành một cây đao, hướng kia vô hình hàng rào chém tới.

Đây mới thực là mưa gió đao.

Cũng là cõng đao trung niên mạnh nhất sát chiêu.

Nếu như tại một cái thời gian khác, dù là Trần Tri An lại tư chất lại nghịch thiên, Động Thiên lại cường hãn, cũng tuyệt không có khả năng ngăn trở một đao kia, bởi vì hắn dù sao chỉ là mới vào Động Thiên cảnh mà thôi, cùng Đại Tông Sư so ra vẫn như cũ chỉ là sâu kiến, huống chi đây là một tôn Đại Tông Sư đem hết toàn lực một đao.

Mà ở lúc này, ở chỗ này.

Đối mặt cái này phảng phất giống như màn trời rơi xuống kinh khủng đao quang, Trần Tri An không có nửa điểm ý sợ hãi.

Hắn chỉ là một bước phóng ra, sau đó cái kia đạo vô hình hàng rào tản ra, biến thành một bộ màu đen chiến khải, đồng thời hắn thân thể đón gió căng phồng lên, hóa thành một tôn sáu trượng dâng trào chiến thân thể, hướng đao quang kia một quyền đưa ra.

Một quyền này, là vì Hám Thiên!

Trước đây thật lâu, Trần Tri An vẫn là cái Hóa Hư cảnh tu sĩ thời điểm, tại trên tường thành giết người ngộ đạo, tại ngộ đạo trong tàn quyển lĩnh ngộ được một thức quyền ấn, tên gọi Hám Thiên, một quyền này không có quá nhiều phức tạp biến hóa.

Độc chiếm một cái không sợ hãi, một quyền đưa ra, thiên địa rung chuyển.

Đã nhiều năm như vậy, hắn đã từ một cái Hóa Hư cảnh tu sĩ trưởng thành là Động Thiên cảnh Tông Sư, vô luận là tại Thánh Khư vẫn là tại kia cũ kỹ trên tường thành, chết trong tay hắn hạ người tu hành đều hơn lấy vạn mà tính, tại kiếm đạo cùng Tử Nhân Kinh lĩnh ngộ bên trên càng là sớm đã đến một cái cực kì khủng bố độ cao.

Nhưng mà ngộ đạo trong tàn quyển, hắn nhưng thủy chung chỉ lĩnh ngộ một quyền này, chỉ là theo tu vi tăng trưởng, một quyền này trở nên càng ngày càng kinh khủng.

Khi hắn một quyền đưa ra lúc.

Cho dù là thiên địa trước mắt, hắn cũng không sợ cũng không sợ.

"Ầm ầm —— "

Nắm đấm cùng trường đao chạm vào nhau, vang lên một đạo đinh tai nhức óc kinh khủng âm lôi, bụi mù nổi lên bốn phía, Trần Tri An đất lập thân gạch xanh trong nháy mắt bị đao ý xoắn nát, xuất hiện một cái kinh khủng hố sâu, Trần Tri An dâng trào chiến thân thể tán đi, một lần nữa biến thành cái kia thanh tú tái nhợt thiếu niên.

Trên thân món kia màu đen chiến khải càng là tán loạn ra, vốn là nếp uốn bất bình thanh sam càng là biến thành bông nát sự vật, nhìn thê thảm tới cực điểm.

Cõng đao trung niên không hổ là Phản Chân cảnh Đại Tông Sư.

Chỉ một đao mà thôi, liền đem Trần Tri An chém chật vật như thế.

Nhưng mà nhìn xem chật vật Trần Tri An, cõng đao trung niên trên mặt không có nửa điểm vui mừng, thậm chí bò đầy tuyệt vọng, đây là hắn cực cảnh thăng hoa chém ra mạnh nhất một đao, mặc dù không kịp toàn thịnh thời kỳ, nhưng cũng chí ít có tám thành sát lực.

Đổi thành bất cứ người nào, cho dù là Tiểu Ma Vương Hoàng Phủ Minh Kính, đều tuyệt không có khả năng đón lấy một đao kia, nhưng Trần Tri An tiếp xuống!

Chỗ chết người nhất chính là.

Hắn đã không có lại chém ra một đao lực lượng. . ..