Chương 501: Giết người

Chương 501: Giết người

Cõng đao trung niên bừa bãi vô danh.

Bởi vì Xa Đao Môn bên trong người từ một số phương diện tới nói kỳ thật xem như sát thủ.

Mà một sát thủ, nhất không cần chính là hư danh.

Đến mức vô luận là Thần Ma thiên hạ vẫn là địa phương khác, đều có rất ít người biết tên thật của hắn, cho nên mọi người gọi hắn là mưa gió đao.

Khi thấy mưa gió thành đao thời điểm, chính là đầu người rơi xuống đất thời điểm.

Giết người quán xuyên cõng đao trung niên một đời, hắn giết vô số người, nhiều đến ngay cả chính hắn đều đã nhớ không rõ, nhưng hắn chưa từng thấy như thế khó giết người, hơn nữa còn là một người trẻ tuổi.

Nếu như trong tông môn chồng chất thật dày hồ sơ không có sai, người trẻ tuổi trước mắt này kỳ thật mới hai mươi bảy tuổi, không đến tuổi xây dựng sự nghiệp, một tôn hai mươi bảy tuổi Động Thiên cảnh Tông Sư, so với Thiên Đạo Bảng đứng đầu bảng Nguyên Quy đều muốn trẻ trung hơn rất nhiều.

Nếu như vẻn vẹn như thế, mặc dù làm cho người chấn kinh nhưng cũng không gọi người sợ hãi.

Nhất làm cho cõng đao trung niên tuyệt vọng là Trần Tri An Động Thiên lại phảng phất một chỗ một tòa thiên hạ, tự thành cấm khu, ngay cả đao quang của hắn đều không thể trảm phá, mà lại dù là trảm phá Động Thiên, cũng vô pháp đem nó giết chết, bởi vì Trần Tri An nhục thân mạnh đã đến mức nghe nói kinh người.

Xa Đao Môn hồ sơ đã nói Trần Tri An là đứng tại kiếm đạo giữa sườn núi người, là khoảng cách Trần Tri Mệnh gần nhất người, thậm chí có người hoài nghi lấy Kiếm chủng Thiên Hà đưa thân Thiên Đạo Bảng Vương Lưu sở dĩ có thể bước vào Thông Huyền cảnh, là bởi vì Trần Tri An vì đó đi thông con đường.

Nhưng ai có thể nghĩ đến. . .

Trần Tri An tại kiếm đạo bên ngoài lại vẫn kiêm tu nhục thân.

Đối với tuyệt đại đa số người tu hành tới nói, có thể đạp vào một con đường đã là muôn vàn khó khăn, mà Trần Tri An hai con đường sóng vai mà đi, lại đều đi tới Động Thiên cảnh, cái này không khỏi quá mức không nói đạo lý chút. . .

Cõng đao trung niên thậm chí hoài nghi lúc trước loại hình thái đó hạ Trần Tri An có thể hay không có thể đem Nguyên Quy một quyền đập chết.

"Ngươi còn có thể xuất đao a?"

Ngay tại cõng đao trung niên suy nghĩ thiên chuyển lúc, Trần Tri An chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Lúc này Trần Tri An trên thân dính đầy tro bụi, áo quần rách nát bẩn thỉu, nhìn chật vật tới cực điểm, tựa như một cái không nhà để về nạn dân, nhưng kia trong con ngươi lại một mảnh yên tĩnh, nhìn xem cõng đao trung niên ánh mắt, tựa như nhìn xem một người chết.

Cõng đao nam tử nắm tay bên trong đao, nhưng hắn dùng hết lực khí toàn thân, nhưng thủy chung không có cách nào thanh đao giơ lên.

Lúc này hắn khí hải vỡ vụn không chịu nổi, đầy hồ nguyên khí đều theo lúc trước một đao kia chém ra.

Chỗ nào còn có thể xách nổi đao. . .

Nếm thử vô số lần về sau, cõng đao trung niên rốt cục triệt để tuyệt vọng.

Nhìn đứng ở trước người đồng dạng lung lay sắp đổ Trần Tri An khàn giọng nói: "Ta đích xác không có cách nào xuất đao, nhưng ngươi cũng không có cách nào lại đưa ra lúc trước một quyền kia."

"Ta cũng hoàn toàn chính xác không có cách nào đưa ra như thế một quyền, thế nhưng là giết ngươi chỗ nào cần Hám Thiên. . ."

Trần Tri An giơ bàn tay lên, chậm rãi đặt ở cõng đao trung niên đỉnh đầu, trên bàn tay không có nửa điểm nguyên khí, tựa như là một lần phổ thông phủ đỉnh.

Nhưng mà theo bàn tay hắn rơi xuống, cõng đao trung niên bỗng nhiên bắt đầu ho ra máu, ngay sau đó hắn nghe được một tiếng tiếng vang trầm trầm, cảm giác đầu có chút ấm áp, sau đó lại cũng vô pháp cảm giác được nhục thân của mình.

Sau một khắc.

Một tòa u sâm đại điện xuất hiện ở trước mắt hắn, cung điện kia bên trong âm lãnh ảm đạm, từng chiếc từng chiếc u ám đèn đuốc lấp lóe, một tôn người khoác màu đen đế bào hư ảnh tay cầm Tử Nhân Kinh ngồi tại vương tọa bên trên, chính ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

Mắt thấy một màn này, cõng đao trung niên rốt cuộc minh bạch mình nguyên lai là đã bị Trần Tri An tiện tay một chưởng vỗ nát, âm hồn đại khái là đi tới trong truyền thuyết Vô Gian Địa Ngục.

Nghĩ tới đây.

Hắn vội vàng quỳ rạp trên đất, hướng vị kia tôn trong truyền thuyết chấp chưởng U Minh đế quân hành lễ.

Ngay tại lúc hắn quỳ rạp trên đất trong nháy mắt, kia U Minh vương tọa bên trên, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên: "Vương Nhị trụ, hoan nghênh đi vào U Minh, đây chính là ta thay ngươi an bài vận mệnh, ngươi sẽ thành âm hồn hồn lương, thụ vạn quỷ cắn xé mà chết!"

"Trần, Trần Tri An. . ."

Nghe cái này thanh âm quen thuộc, cõng đao trung niên đột nhiên đứng dậy, khiếp sợ nhìn xem tôn này ngồi ngay ngắn vương tọa đế bào hư ảnh.

Ảm đạm đèn đuốc chiếu rọi, hắn rốt cục thấy rõ ràng tôn này hư ảnh khuôn mặt lại cùng Trần Tri An không khác nhau chút nào, hắn vô ý thức muốn rút đao, lại phát hiện mình hai tay trống trơn, trong tay căn bản không đao.

Càng làm cho hắn cảm thấy sợ hãi chính là Trần Tri An bắt đầu lật sách, trang giấy lật qua lật lại ở giữa hắn phát hiện mình tựa hồ cũng thay đổi thành một quyển sách, mà Trần Tri An lật chính là mình, hắn muốn bạo khởi giết người, bởi vì có chút bí mật là chết cũng không thể để Trần Tri An biết đến, người trẻ tuổi này quá mức kinh khủng.

Sợ rằng sẽ cho Xa Đao Môn mang đến tai hoạ ngập đầu.

Nhưng hắn sát ý vừa lên, chỉ gặp trong đại điện kia từng chiếc từng chiếc u ám đèn đuốc bỗng nhiên trở nên vô cùng sáng tỏ, tựa như trong đêm tối mở ra từng đôi con ngươi, sau đó hắn sẽ không còn được gặp lại nửa điểm sáng ngời.

Bởi vì những này đèn sáng thật là từng đôi con ngươi.

Hắn nhóm im ắng gào thét, giống như thủy triều đem cõng đao trung niên bao phủ, trong chớp mắt đem hắn hai cặp con ngươi cắn nát ăn.

Ý thức tiêu tán trước.

Bản danh Vương Nhị trụ cõng đao trung niên nghe được một tiếng yếu ớt thở dài.

"Nguyên lai Xa Đao Môn tại trấn Ma Uyên, tốt một cái nhân tộc thủ hộ giả, Hạo Thiên Tông ngược lại là tự biên tự diễn một trận trò hay..."

... . .

Thanh Phong Môn tổ sư đường tiền, một tòa thanh lâu tại hư vô ở giữa trải rộng ra, Liễu Thất ngồi ngay ngắn dưới cây liễu đánh đàn, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng này đôi mắt lại càng ngày càng sáng, bỗng nhiên mở miệng nói: "Xa Đao Môn đao khách chết rồi."

"Chết thì đã chết, cùng ta có liên can gì?"

Thanh lâu Động Thiên bên trong, Tiểu Ma Vương Hoàng Phủ Minh Kính chính nhàn nhã uống rượu, lúc trước kém chút để Cơ Vô Địch đạo tâm đại loạn mà hỏi tiếng đàn, rơi trên người Hoàng Phủ Minh Kính lại tựa như thật chỉ là uống rượu làm vui nhạc đệm mà thôi.

Liễu Thất cũng là Thiên Đạo Bảng bên trong người, nhưng hắn dù sao mới vào Động Thiên, cùng Tiểu Ma Vương so ra vẫn còn có chút chênh lệch.

Mà lại bây giờ Tiểu Ma Vương trên người xiềng xích đã đứt đoạn bốn đầu, một thân ma khí như lâm vực sâu, nay đã là một tôn ma, lại nơi nào sẽ quan tâm Liễu Thất vấn tâm khúc.

Chỉ là hắn mặc dù có thể tại trong thanh lâu bình yên vô sự, nhưng cũng không có cách nào rời đi.

Đồng dạng là nguyên nhân kia, Liễu Thất là Thiên Đạo Bảng bên trong người, Nho đạo kiếm Tam Tuyệt, hắn thanh lâu trải rộng ra lúc, cùng cảnh bên trong có thể cưỡng ép phá vỡ người, đại khái cũng chỉ có Nguyên Quy cùng Cơ Vô Địch hai người mà thôi.

Một người liễu hạ đánh đàn, một người uống rượu nghe hát, tại cái này cùng gió mưa phùn Thanh Phong Sơn trông được là như thế khoan thai tường hòa.

Nhưng trên thực tế chỉ có chính bọn hắn biết nơi đây hung hiểm.

Liễu Thất Hạo Nhiên Kiếm một mực tại hư vô ở giữa tới lui, mà Tiểu Ma Vương đao cũng một mực tại vẫn chiến minh, phàm là một người trong đó lộ ra nửa điểm sơ hở, lúc này cái này nhìn như khoan thai tường hòa thanh lâu yến ẩm liền sẽ thành sát cơ tứ phía Tu La tràng.

Bọn hắn đều đang đợi biến hóa, hoặc là nói chờ lẫn nhau lộ ra sơ hở.

Liễu Thất các loại là thành Trường An đến giúp, mà Hoàng Phủ Minh Kính thì là đang chờ màn trời phía trên cùng Thanh Ngưu cùng Hoàng Lão Cẩu chém giết Hoàng Phủ lão út.

Màn trời bên ngoài chém giết vẫn như cũ, Xa Đao Môn hai vị kia đao khách nhưng đã chết.

Liễu Thất không biết là ai giết hai vị kia đao khách, nhưng đã bọn hắn chết rồi, nhất định là có một tôn Đại Tông Sư xuất thủ, cho nên hắn ánh mắt trở nên sáng lên.

Hoàng Phủ Minh Kính toàn vẹn không để ý, bởi vì hắn thấy không có Đại Tông Sư dám ra tay với hắn, cho dù là tại Đại Hoang, dù là Trường An dưới chân, thân là Hạo Thiên Tông Tiểu Ma Vương, Thiên Đạo Bảng người thứ tư, muốn giết chết hắn, ngoại trừ giống Liễu Thất như vậy cùng cảnh khiêu chiến, không người nào dám động thủ!

Mà cùng cảnh bên trong ngoại trừ Nguyên Quy cùng Cơ Vô Địch bên ngoài, lại có ai có thể đối với hắn tạo thành nửa điểm uy hiếp?

Cho nên dù là hắn biết Xa Đao Môn kia hai thằng ngu đã chết đi, Trường An có Đại Tông Sư ra khỏi thành, hắn vẫn như cũ không sợ.

"Liễu Thất, ngươi là một cái thiên tài chân chính. . ."

Tiếng đàn quấn tai như là vang ở trong tim, nhìn xem sắc mặt tái nhợt Liễu Thất nhịn không được tán thán nói: "Nếu như ngươi nguyện ý đầu nhập ta Thần Ma thiên hạ, ta có thể vì ngươi mở mười vạn tòa thanh lâu, giúp ngươi thành đạo!"

"Thanh lâu chính ta biết lái."

Liễu Thất bình tĩnh nói: "Dù là hôm nay ngươi không chết, nhiều nhất mười năm, ta cũng sẽ tự mình tiến về Thần Ma thiên hạ chặt xuống đầu của ngươi."

"Đã như vậy, vậy ta đành phải giết ngươi."

Thoại âm rơi xuống, chỉ gặp Hoàng Phủ Minh Kính bỗng nhiên đưa tay kéo qua bị hắn an trí tại bên cạnh bàn Lý Thanh Nhi.

Mắt thấy một màn này, Liễu Thất tiếng đàn trong nháy mắt hỗn loạn, khí cơ dẫn dắt dưới, hắn chỉ một thoáng sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, gốc kia cây liễu bắt đầu lay động, thậm chí toàn bộ thanh lâu cũng bắt đầu trở nên mờ đi, Hạo Nhiên Kiếm tại hư không đắp lên từng đạo vết kiếm hướng Hoàng Phủ Minh Kính chém tới.

Lý Thanh Nhi đã chết, thi thể lại phải bị như thế vũ nhục.

Vô luận là thân là Trần Tri An bằng hữu hay là Lý Thanh Nhi không ký danh lão sư, Liễu Thất đều không thể chịu đựng.

Hoàng Phủ Minh Kính hành động này, để Liễu Thất trong nháy mắt có sơ hở.

Mặc dù chỉ có một cái chớp mắt.

Cũng đã đủ để Hoàng Phủ Minh Kính xuất thủ.

Chỉ gặp hắn chén rượu trong tay ném mạnh mà ra, ngăn trở rơi xuống từng đạo vết kiếm, treo ở bên hông đao đột nhiên ra khỏi vỏ, chỉ cần du ở giữa, Hoàng Phủ Minh Kính đã xuất hiện tại Liễu Thất trước người, đưa tay một đạo kinh khủng đao quang chém xuống. . ..