Chương 502: Liễu Thất chiến bại

Chương 502: Liễu Thất chiến bại

Hạo Thiên Tông có hai đạo cấm kỵ Đế thuật.

Hạo Thiên Đao cùng nghịch loạn mười tám thức, Hạo Thiên Đao chí cương chí dương, bạo ngược bá đạo, mà nghịch loạn mười tám thức nhưng diễn hóa mười tám tôn thiên nhân, mỗi một vị đều chấp chưởng một đạo bí thuật, đồng dạng cũng là đi giết chóc vô song con đường.

Hạo Thiên Tông sở dĩ được xưng là cả nhà tên điên cũng là bởi vì cái này hai đạo cấm kỵ Đế thuật.

Ban đầu ở Thú Liệp chiến trường lúc, Hoàng Phủ Minh Yêu từng lấy Hạo Thiên Đao chém Trần Tri An một đao, lúc đó cái kia đạo đao quang giống như một đạo kim sắc cột sáng, nhìn bá đạo cực kỳ thảm thiết.

Vậy mà lúc này Hoàng Phủ Minh Kính chém ra một đao, mặc dù thảm liệt bá đạo vẫn như cũ, nhưng không có nửa điểm sáng ngời, ngược lại là đao quang chỗ đến chỗ, hết thảy quang minh đều rất giống bị thôn phệ, sát ý chi trọng, so với Hoàng Phủ Minh Yêu miễn cưỡng chém ra một đao kia càng là như là hạo nguyệt cùng đom đóm, gần như hạ bút thành văn.

Ầm ầm ——

Đao quang rơi xuống, Liễu Thất vào hư không giường giữa mở thanh lâu trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, hóa thành đầy trời nguyên khí tán loạn.

Liễu Thất nhíu mày, bàn tay hư nắm, Hạo Nhiên Kiếm trở về trở lại trước, trong khoảnh khắc xuất kiếm vô số lần, từng đạo vết kiếm rơi xuống, giao thoa bày ra một lồng chim, muốn vây khốn cái kia đạo thế không thể đỡ đao quang.

Nhưng mà lồng chim vừa ra, đao quang đã rơi xuống.

Chỉ gặp Hạo Nhiên Kiếm phát ra một tiếng gào thét, lồng chim bị phá.

Đao quang không ngừng, tiếp tục bổ về phía Liễu Thất.

Liễu Thất sau lưng gốc kia cây liễu đón gió căng phồng lên, buông xuống cành liễu nổi lên từng sợi nguyên khí, đem Liễu Thất che chở trước người.

Xùy

Đao quang chém xuống, như là chém vào một mảnh hồ nước màu xanh, kia rủ xuống cành liễu chỉ một thoáng lá liễu vẩy ra, đầy trời tơ liễu tung bay, gốc kia cây liễu càng là lung lay sắp đổ, phảng phất muốn bị một đao kia chém vỡ.

Cái này gốc cây liễu là Liễu Thất tự tay thực tại Lạc Bảo Lâu bên trong.

Trong một đoạn thời gian rất dài, thanh lâu mỗi một lần giết người hắn đều sẽ đem thi thể chôn ở dưới cây liễu, về sau hắn Động Thiên chiếu rọi hiện thực, cái này gốc cây liễu cũng thành hắn Động Thiên một góc, lại về sau hắn càng đem gốc kia cây liễu cấy ghép đến Động Thiên.

Đã nhiều năm như vậy, lúc trước gốc kia cây giống đã trưởng thành là đại thụ, cũng thành hắn Động Thiên bên trong chân chính sát chiêu cùng át chủ bài.

Thế nhưng là đối mặt Tiểu Ma Vương cái này không thể địch nổi một đao, nó cuối cùng vẫn là không cách nào ngăn trở.

Vẻn vẹn đem nguyên bản thế như chẻ tre đao quang trì hoãn một cái chớp mắt.

Đầy trời tơ liễu bên trong vang lên một đạo vỡ tan thanh âm, đao ý ăn mòn càn quấy đem từng sợi rủ xuống cành liễu chém vỡ, đao quang trực chỉ đem Liễu Thất bảo hộ ở dưới thân cây liễu, nếu như không có kỳ tích, sau một khắc cái này gốc cây liễu liền sẽ biến thành đầy trời mảnh gỗ vụn.

Ngay tại đao quang rơi xuống trong nháy mắt.

Liễu Thất phát ra khẽ than thở một tiếng, gốc kia cây liễu bỗng nhiên nổi lên một mảnh thanh sắc quang mang, mênh mông nguyên khí độ nhập Liễu Thất thể nội, để khí thế của hắn đột nhiên cất cao, qua trong giây lát từ Động Thiên cảnh sơ kỳ đưa thân trung kỳ, lại leo lên mà lên, cuối cùng tại Động Thiên cảnh hậu kỳ dừng lại.

Liễu Thất bàn tay hư nắm.

Hạo Nhiên Kiếm phát ra một tiếng dâng trào kiếm minh xuất hiện trong tay hắn.

Liễu Thất là thư sinh, là kiếm khách, là đạo nhân, cũng là thiên hạ câu lan nữ tử ký thác tinh thần, là nhân gian ít có quân tử, là sĩ!

Sĩ không thể không ý chí kiên định.

Lúc trước hắn tại Lang Gia lập đạo loại, nguyện lấy tay trúng kiếm che chở thiên hạ hàn sĩ, gây nên thiên địa cộng minh, Thánh Nhân chúc phúc, thiên đạo tán thành, như thế một cái chí sĩ đầy lòng nhân ái, há lại sẽ bởi vì sợ hãi mà che chở tại dưới cây liễu.

Kiếm là Hạo Nhiên, kiếm thuật là liễu từ.

Hắn lấy kiếm làm bút, lấy máu làm mực, vào hư không đặt bút, trong bụng từ thiên thiên thoáng qua thành vô số đạo kiếm ý, hướng kia thôn phệ hết thảy quang minh đao quang chém tới.

Xùy

Kiếm khí đao ý tương giao, sát ý xen lẫn, xùy âm thanh không dứt!

Giây lát sau.

Chỉ gặp hư không run rẩy, cái kia đạo thế không thể đỡ đao quang rốt cục tán đi, mà Liễu Thất đặt bút viết xuống vô số đạo kiếm ý, cũng trong cùng một lúc biến thành hư vô!

"Thế mà chặn ta một đao kia, ta càng ngày càng coi trọng ngươi. . ."

Hoàng Phủ Minh Kính nhìn xem Liễu Thất, không che giấu chút nào đáy mắt thưởng thức, tán thán nói: "Đều nói thanh lâu Liễu Thất gửi gắm tình cảm tại câu lan, trời sinh Vô Vi Đạo Thể không tu đạo lại học kiếm, học kiếm nhưng lại càng muốn chấp bút, một bộ bài tốt đánh cho nát nhừ, miễn cưỡng đưa thân Thiên Đạo Bảng người giữ cửa sớm muộn chẳng khác người thường, bây giờ xem ra, bọn hắn lại đều sai, một ngày kia ngươi như thành thánh, tất nhiên kinh thiên địa khiếp quỷ thần, nếu ngươi bất tử, đại đạo cuối cùng cũng tất nhiên có một chỗ của ngươi."

"Tiểu Ma Vương quá khen, tại hạ chỉ là tại lăn lộn chốn hồng trần một thư sinh mà thôi, không đắc đạo duyên, đành phải cái gì đều học chút!"

Liễu Thất tay cầm Hạo Nhiên đứng tại dưới cây liễu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, máu tươi thuận mũi kiếm chảy xuôi trên mặt đất, vì ngăn lại một đao kia, hắn cơ hồ dốc hết toàn lực, lúc này khí hải rỗng tuếch, đã đã mất đi sức tái chiến.

Tiểu Ma Vương lại ngay cả thân hình đều không có di động mảy may.

Phải biết Hạo Thiên Đao bá đạo thảm liệt, tùy ý điên cuồng, cho dù là thánh nhân cũng sẽ thụ ảnh hưởng mà tính tình đại biến, có thể đối Tiểu Ma Vương dường như ở không có nửa điểm ảnh hưởng, tựa như lúc trước một đao kia, chỉ là tiện tay vì đó mà thôi.

"Đáng tiếc..."

Hoàng Phủ Minh Kính đứng dậy hướng Liễu Thất đi đến, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối nói: "Đáng tiếc người giống như ngươi, tuyệt sẽ không đi theo bất luận kẻ nào, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là giết ngươi!"

"Ngươi sai!"

Liễu Thất khẽ cười nói: "Đừng quên ta là thanh lâu chưởng quỹ, ta là có lão bản, hôm nay ta nói chung chết ở chỗ này, mà ngươi tự nhiên cũng vô pháp sống mà đi ra Đại Hoang, lấy Liễu Thất tiện mệnh đổi các hạ vạn kim thân thể, kỳ thật cũng không tính thua thiệt!"

Hoàng Phủ Minh Kính nao nao, nghĩ đến cái kia từ trên trời giáng xuống đem mình một kiếm chặt xuống đầu lâu thiếu niên, không khỏi cảm thấy cổ lạnh lùng, vô ý thức đem mũ mềm lũng cực kỳ một chút.

Sau đó lại tựa hồ cảm thấy có chút mất mặt, đem mũ mềm tiện tay vứt trên mặt đất, đỡ đao bình tĩnh nói: "Trần Tri Mệnh chưa về, Đại Hoang thế hệ tuổi trẻ bên trong, có ai có thể giết ta, lại có ai dám giết ta?"

Liễu Thất trầm mặc không nói.

Hắn vốn cho rằng lúc trước giết chết Xa Đao Môn hai vị đao khách người là Trần Lưu hắc kỵ Hoàng chấp đao, khả thi ở giữa quá khứ lâu như vậy, người kia vẫn như cũ còn chưa xuất hiện tại núi này ngoài cửa, lấy Hoàng chấp đao tu vi không nên chậm như vậy, nghĩ đến cũng không phải là. . .

"Xem ra chính ngươi cũng không tin."

Hoàng Phủ Minh Kính đỡ đao hướng Liễu Thất đi đến, mỗi đi một bước trên người hắn sát ý liền lăng lệ một phần, đợi đi đến Liễu Thất trước người lúc cả người hắn đều đã trở nên như là một thanh ra khỏi vỏ ma đao, nhìn xem Liễu Thất chân thành nói: "Mặc dù ngươi đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng tự tay xoá bỏ một vị tương lai Đế Tôn, bản tọa nguyện ý cho ngươi lớn nhất tôn trọng, một đao kia sẽ rất nhanh!"

"Loại này tôn trọng không cần cũng được."

Liễu Thất bật cười nói: "Trước khi chết, tại hạ có cái lời khuyên, hoặc là cũng coi như thỉnh cầu."

Hoàng Phủ Minh Kính hỏi: "Cái gì lời khuyên?"

Liễu Thất ánh mắt nhìn về phía sớm đã chết đi Lý Thanh Nhi, mặt mũi tràn đầy áy náy nói: "Ta hi vọng các hạ có thể để cho tiểu Thanh nhi nhập thổ vi an, nàng mặc dù sinh ở câu lan, lại so tuyệt đại đa số đều muốn sạch sẽ chút, sau khi chết không nên thụ này vũ nhục, mà lại ngươi như lại đối nàng có nửa điểm động tác, nhất định không cách nào còn sống rời đi Đại Hoang, cho nên đây là lời khuyên, cũng coi là thỉnh cầu!"

"Nàng đích xác so bất luận kẻ nào đều muốn sạch sẽ chút. . ."

Hoàng Phủ Minh Kính quay người nhìn xem bị hắn đặt ở một cái ghế bên trên Lý Thanh Nhi, vẻ mặt thành thật: "Chính vì vậy, cho nên ta mới muốn mang nàng rời đi, táng tại trấn Ma Uyên, trở thành vĩnh viễn không mục nát bông hoa!"

"Về phần ngươi nói ta không cách nào còn sống rời đi Đại Hoang. . ."

Hoàng Phủ Minh Kính chậm rãi rút ra bên hông đao, như là một tôn Ma Thần giáng lâm, kiêu ngạo bình tĩnh nói: "Vẫn là câu nói kia, Trần Tri Mệnh chưa về, Đại Hoang thế hệ tuổi trẻ bên trong ai có thể giết ta, lại có ai dám giết ta?"

"Ta có thể giết ngươi, cũng dám giết ngươi. . ."

Nhẹ nhàng bên trong, bỗng nhiên có một thanh âm vang lên.

Âm thanh kia rất nhẹ, cũng rất mệt mỏi, thậm chí còn có thể nghe được chập trùng không chừng tiếng thở dốc.

Nhưng khi âm thanh kia vang lên, vô luận là rút đao Hoàng Phủ Minh Kính vẫn là chờ chết Liễu Thất sắc mặt đều chớp mắt trở nên cực kì đặc sắc, hai người đồng thời hướng âm thanh kia đến chỗ nhìn lại!

Chỉ gặp sơn môn chỗ, một người quần áo lam lũ bẩn thỉu thiếu niên chậm rãi đi tới.

Thiếu niên sắc mặt tái nhợt, bước chân phù phiếm, lộ ra rất mệt mỏi, nhưng khi hắn bước chân rơi xuống lúc, phảng phất mỗi một bước đều giẫm tại hai người trên trái tim, thậm chí tựa như rơi xuống mưa gió đều biến thành đứng im bất động bối cảnh tấm.

Trong mắt bọn họ lại không còn lại.

Bởi vì cái này chậm rãi đi tới thiếu niên, là Trần Tri An!.