Chương 503: Ngươi lấy cái gì giết ta

Chương 503: Ngươi lấy cái gì giết ta

"Trần Tri An, ngươi quả nhiên không chết. . ."

Hoàng Phủ Minh Kính một mặt phức tạp nhìn xem cái kia tựa hồ mãi mãi cũng một mặt mỏi mệt thiếu niên, đã rút ra một nửa đao cứng tại trong tay, tựa hồ đang do dự còn muốn tiếp tục hay không nhổ.

"Ngay cả ngươi cũng không có chết, ta như thế nào lại chết?"

Trần Tri An hướng Hoàng Phủ Minh Kính đi đến, Hoàng Phủ Minh Kính tay cầm đao có chút dùng sức, mũi chân không tự chủ được lui lại nửa bước.

Trần Tri An tiếp tục hướng hắn đi đến, Hoàng Phủ Minh Kính lại lui!

Trần Tri An làm như không thấy, vẫn như cũ hướng về phía trước.

Hoàng Phủ Minh Kính vừa lui lại lui, cái trán bất tri bất giác bò lên trên mồ hôi lạnh.

Trần Tri An hiện tại rất suy yếu, đầy người mỏi mệt, nhìn tựa hồ một trận gió đều có thể đem hắn thổi ngã, Hoàng Phủ Minh Kính tin tưởng mình chỉ cần rút đao, Trần Tri An nhất định sẽ chết.

Dù sao hắn đã không phải là lúc trước Tiểu Ma Vương, hắn hiện tại đã là Động Thiên cảnh viên mãn Tông Sư, có được Ma Chủ ý thức, vô luận là Hạo Thiên Đao hay là nghịch loạn mười tám thức, hắn đều có thể hạ bút thành văn, mà lại hắn vẫn là Thiên Đạo Bảng người thứ tư, tương lai vô cùng có khả năng bước vào đại đạo cuối cùng.

Hắn đến Đại Hoang chính là vì tìm kiếm Trần Tri An, báo lúc trước chặt đầu mối thù.

Lúc này Trần Tri An đang ở trước mắt, đầy người mỏi mệt, phong trần mệt mỏi, hắn chỉ cần rút đao liền có thể chặt xuống Trần Tri An đầu. . .

Hắn có được một ngàn loại rút đao lý do, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có rút đao.

Không có rút đao lý do chỉ có một cái, bởi vì đứng ở trước mặt hắn là Trần Tri An.

Có ít người chính là như vậy.

Hắn dù là lại suy yếu lại mỏi mệt, nhưng chỉ cần hắn còn chưa chết, liền không có người dám khinh thường, thậm chí không có rút đao dũng khí, đây là dùng vô số đầu người cùng máu tươi đắp lên vô địch khí độ cùng bất bại thần thoại.

Lúc trước Trần Tri Mệnh tại Ngự Kiếm Tông một kiếm chém vỡ đại điện, lại một kiếm trọng thương Phiếu Miểu Tông tông chủ, sau đó phiêu nhiên xuống núi.

Tại Nhạn Đãng Sơn tao ngộ phục kích lúc, dù là biết rõ hắn đã không cách nào xuất kiếm, đám kia thích khách vẫn như cũ không dám ra tay, chính là căn cứ vào đây, mà lúc này Hoàng Phủ Minh Kính không dám ra đao, cũng là căn cứ vào đây.

Tuế nguyệt vội vàng mà qua.

Lúc trước cái kia trăm năm khó gặp thiên tài, bây giờ đã thành thiên tài chân chính.

Khi hắn dậm chân mà đến, chính là kiêu ngạo như Tiểu Ma Vương cũng không có nửa điểm kiêu ngạo tư cách, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Trần Tri An từ bên cạnh hắn đi qua, trơ mắt nhìn xem hắn đi hướng Lý Thanh Nhi.

...

"Có chuyện gì không thể chờ ta về nhà lại nói, vì cái gì ngốc như vậy đâu?"

"Ngươi nhìn ta quần áo đều hỏng, ngươi trong tủ quần áo chỉ chuẩn bị mười hai kiện, chỗ nào đủ mặc!"

"Có thể hay không không náo loạn, cùng ta về nhà."

Trần Tri An nhìn xem Lý Thanh Nhi, trên mặt một mảnh yên tĩnh, cũng như thường ngày như vậy, phảng phất Lý Thanh Nhi chỉ là cáu kỉnh rời nhà trốn đi, chỉ là hắn lại nhiều ngôn ngữ, rơi vào Lý Thanh Nhi bên tai đều rốt cuộc không chiếm được nửa điểm đáp lại.

Nàng chỉ là trầm mặc ngồi trên ghế, mi tâm điểm này chu sa đỏ thắm như máu, hoặc là nói, cái kia vốn là là máu. . .

Liễu Thất nói khẽ: "Lão bản. . . Tiểu Thanh nhi đã không có ở đây."

Trần Tri An quay đầu nhìn xem Liễu Thất, trầm mặc sau một hồi mới mở miệng nói: "Đúng vậy a, nàng đã không có ở đây!"

Trầm mặc một lát sau, hắn lại đột nhiên từ cười nhạo nói: "Thất ca, ta mắng qua rất nhiều người ngớ ngẩn, cũng lặng lẽ mắng qua ngươi vô số lần ngớ ngẩn, nhưng hôm nay ta mới biết được, nguyên lai ta mới là thằng ngu."

Liễu Thất nói: "Đạo Môn Đạo Tạng bên trong ghi chép một chỗ U Minh chỗ, sau khi chết hồn quy Địa phủ, nhưng chuyển thế trùng sinh, phật môn cũng có luân hồi mà nói, thậm chí Thần Tú chính là phật chủ chuyển thế thân, tử vong có lẽ cũng không phải là kết thúc, tiểu Thanh nhi chưa hẳn không thể trở lại."

Liễu Thất những lời này đương nhiên chỉ là an ủi Trần Tri An mà thôi.

Trên đời này nơi nào có luân hồi, nơi nào có chuyển thế trùng sinh.

Phật chủ có thể mười thế trùng tu, là bởi vì hắn tại tuế nguyệt trường hà lưu lại lạc ấn, giống như Tiên Thiên Thần Ma đem đế huyết giấu ở hậu duệ trong huyết mạch thuận tuế nguyệt trường hà mà xuống, dùng cái này quay về nhân gian.

Bọn hắn đều không thuộc về luân hồi hoặc là chuyển thế, chỉ là người nhập cư trái phép, chỉ có đứng tại đại đạo cuối cùng, vượt qua tuế nguyệt trường hà đến bỉ ngạn, mới xem như chân chính vĩnh hằng.

Trần Tri An đương nhiên cũng biết Liễu Thất là đang an ủi hắn.

Bởi vì cái này trên đời đại khái không có người so với hắn rõ ràng hơn luân hồi cùng chuyển thế, bởi vì hắn tu hành Tử Nhân Kinh, lại từng mấy lần nhìn qua mới thiên địa mở, thậm chí liền ngay cả bản thân nàng đều từng chết qua vô số lần.

Hắn đạo chủng là viên hạt giống kia, hắn Động Thiên là một cái thế giới.

Mà bên trong thế giới kia có một tòa âm trầm ảm đạm U Minh điện, hắn Âm thần chính là toà kia U Minh điện chấp tể, hắn ẩn ẩn đã thấy con đường của mình, mỗi lần nghĩ chi đô cảm thấy có chút run rẩy, cái này không khác ý nghĩ hão huyền.

Bởi vì hắn thật là nghĩ khác khai thiên.

Tựa như từ nơi sâu xa có một đôi tay đang vì hắn lát thành con đường này.

Trên con đường này không có tiến lên người, nếu như nhất định phải nói có, đại khái là đến từ một mảnh khác thế giới thần thoại!

Vậy mà mặc dù như thế.

Hắn vẫn như cũ không tin luân hồi cùng chuyển thế, bởi vì cái này không khoa học.

Vô luận là Đạo Môn chuyển thế vẫn là phật môn luân hồi, đều chưa hề minh xác ghi chép qua toà kia U Minh Địa phủ ở nơi nào, về phần dân gian nghe đồn Thần Ma thiên hạ trấn Ma Uyên, tự nhiên cũng không phải là chân chính U Minh Địa phủ.

Trầm mặc thật lâu, bỗng nhiên nhìn xem Lý Thanh Nhi chân thành nói: "Ta nhất định sẽ đưa ngươi tìm trở về, không có U Minh Địa phủ vậy liền mở một tòa Địa Phủ, không có luân hồi chuyển thế, ta liền mở lại một tòa thiên hạ!"

Nói xong, Trần Tri An đưa tay tại Lý Thanh Nhi giữa lông mày mơn trớn, muốn đưa nàng nhẹ chau lại mi tâm vuốt lên, nhưng lúc này Lý Thanh Nhi đã chết, trái tim kia đã trở nên băng lãnh, chỗ nào có thể vuốt lên.

Thế là Trần Tri An lông mày cũng nhíu lại, hắn cởi xuống Lý Thanh Nhi bên hông giết cá đao, quay đầu nhìn xem trầm mặc đứng tại chỗ Hoàng Phủ Minh Kính, cau mày nói: "Lúc trước ngươi dùng cái tay nào sờ qua nàng?"

Hoàng Phủ Minh Kính tay cầm đao khẽ run, trầm giọng nói: "Ngươi chỉ là mới vào Động Thiên, mà lại ngươi bị thương rất nặng."

Trần Tri An bình tĩnh nói: "Thì tính sao?"

Hoàng Phủ Minh Kính lại nói: "Ta đã là Động Thiên cảnh hậu kỳ, ta tu thành Hạo Thiên Đao cùng nghịch loạn mười tám thức, là chân chính tu thành, mà lại ta là trời sinh Bá Thể, nhục thân vô địch."

Trần Tri An vẫn như cũ nói: "Thì tính sao?"

"Ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Hoàng Phủ Minh Kính nói: "Thậm chí hôm nay có lẽ sẽ là ngươi chân chính tử kỳ."

"Vậy ngươi vì cái gì không xuất thủ, ngược lại vừa lui lại lui?"

Trần Tri An cầm Lý Thanh Nhi giết cá đao, từng bước một hướng Hoàng Phủ Minh Kính đi đến, mỗi đi một bước, Hoàng Phủ Minh Kính liền lui lại nửa bước, hắn vốn không muốn lui, nhưng khi Trần Tri An hướng hắn đi tới lúc, trong đầu của hắn cuối cùng sẽ hiển hiện ban đầu ở Đông Dã đầm lầy một màn kia, nhìn thấy kia sáng chói một kiếm trảm tại trên đầu mình.

"Ngươi đang sợ hãi. . ."

Trần Tri An cách Hoàng Phủ Minh Kính càng ngày càng gần, đôi tròng mắt kia bên trong không có nửa điểm cảm xúc, tựa như nhìn xem một người chết: "Đã như thế sợ chết, vì sao còn muốn đến Đại Hoang tìm chết?"

"Bởi vì ta trên cổ có một đạo vết kiếm, vô luận ta dùng dạng gì thần dược, đều không thể triệt để đưa nó xóa đi, ta đạo tâm có rạn nứt, không đem nó xóa đi cuối cùng rồi sẽ trở thành ta đăng lâm đại đạo cuối tâm ma!"

Hoàng Phủ Minh Kính chung quy là cái kia tự phụ lại kiêu ngạo Tiểu Ma Vương.

Dù là lúc này vừa lui lại lui, nhưng khi bị Trần Tri An đẩy vào góc tường lui không thể lui lúc, hắn rốt cục vẫn là một lần nữa nhặt lên dũng khí, tay của hắn bắt đầu trở nên rất ổn, trong tay ma đao bắt đầu trở nên nhảy cẫng, một tôn trói buộc đạo tắc xiềng xích ma ảnh sau lưng hắn chậm rãi hiển hiện!

Giờ khắc này.

Hoàng Phủ Minh Kính phảng phất lại biến thành cái kia kiêu ngạo Tiểu Ma Vương.

Chỉ gặp hắn ma đao chậm rãi rút ra, vỏ đao vang lên như là ma quỷ tê minh chói tai âm thanh: "Trần Tri An, ta đến Đại Hoang, là vì giết ngươi, ta để Lý Thừa Tiên bố cục giết Lý Thanh Nhi, lại xuất hiện ở đây, kỳ thật đều chỉ là vì một sự kiện, mời ngươi khởi tử hoàn sinh, sau đó lại giết chết ngươi!"

"Muốn giết ta là chuyện rất bình thường."

Trần Tri An nhìn xem sát ý trực thấu thương khung Tiểu Ma Vương, trong mắt không có nửa phần ba động, hoàn toàn như trước đây bình tĩnh nói: "Chỉ là ngươi có hay không nghĩ tới, người muốn giết ta nhiều như vậy, ngươi tính là cái gì?"

"Mà lại ngươi nói càng nhiều, càng chứng minh sợ hãi của ngươi, ngươi ngay cả nhìn thẳng nội tâm sợ hãi đều làm không được, lại dựa vào cái gì giết ta? Bằng phía sau ngươi cái kia đạo bị trói buộc hư ảnh, Hạo Thiên đế lúc trước bỏ qua ma huyết, vẫn là bằng ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo Bá Thể? Thân là Hạo Thiên Đế hậu người lại đem nó xóa đi cặn bã kính như thần minh, dù là lúc này tu vi chính là lại cao hơn lại như thế nào, vẫn như cũ là cái phế vật."

Trần Tri An bình dị, không có nửa điểm chập trùng, thậm chí ngay cả trào phúng đều không có, nhưng rơi vào Tiểu Ma Vương trong tai lại là như vậy chói tai, đem hắn thật vất vả ngưng tụ niềm tin vô địch lại trở nên có chút dao động, liền liền trong tay đang vui hô nhảy cẫng ma đao đều qua nhưng mà dừng.

Liền tại khí thế của nó chập trùng trong nháy mắt, Trần Tri An trong tay giết cá đao bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Chỉ gặp một đạo sáng tỏ đao quang rơi xuống.

Hoàng Phủ Minh Kính tay cầm đao sóng vai mà đứt!.