Chương 504: Lại giết một lần Tiểu Ma Vương

Chương 504: Lại giết một lần Tiểu Ma Vương

Lần đầu tiên là một thanh giết cá đao.

Không phải là bởi vì cây đao này chỉ có thể giết cá, mà là bởi vì những năm này Lý Thanh Nhi chỉ dùng nó đến giết cá!

Một khi giết người, chính là giết người đao.

Mà lại là một thanh chém sắt như chém bùn bảo đao.

Bởi vì cây đao này là Trần Tri Mệnh chế tạo duy nhất một cây đao, cùng Trần Tri An hộp kiếm đồng tông đồng nguyên, những năm này lần đầu tiên giấu vỏ không ra, tựa hồ tất cả mọi người đưa nó trở thành giết cá đao.

Liền ngay cả Hoàng Phủ Minh Kính cũng là như thế, hắn lúc trước nhìn thấy Trần Tri An nắm trong tay đao, chưa hề nghĩ tới cây đao này lại nhanh như vậy rơi xuống, thế nhân đều biết Trần Tri An chỉ dùng kiếm, một thanh giết cá đao sao có thể giết người?

Thế nhưng là Trần Tri An ra đao, mà lại đao quang kia là nhanh như vậy, nhanh đến cánh tay hắn rơi xuống mới hậu tri hậu giác.

Trần Tri An chém ra một đao, ngay sau đó chính là như mưa giông gió bão đao quang rơi xuống, trong khoảnh khắc chém ra vô số đao, một đao so một đao nhanh, thật giống như trùng điệp sóng trùng điệp đao hải.

Đến lúc cuối cùng một đao rơi xuống.

Hoàng Phủ Minh Kính trên cổ đầu kia dây nhỏ bắt đầu thẩm thấu máu tươi, giây lát sau đầu kia dây nhỏ vỡ toang ra, như là dưa chín cuống rụng, một cái đầu lâu rơi xuống bụi bặm bên trong.

Trần Tri An bỏ đao vào vỏ, nhìn xem trên mặt đất viên kia bò đầy mê mang đầu lâu buồn bã nói: "Đều là chết qua một lần người, ngươi vẫn là không có trở nên thông minh chút, đã ngõ hẹp gặp nhau, rút đao liền tốt, nghĩ nhiều như vậy làm gì?"

Hoàng Phủ Minh Kính rất mạnh.

Hắn là trời sinh Bá Thể, là đế quân Hoàng Phủ cháu ruột, là Thiên Đạo Bảng người thứ tư, chủ yếu nhất là, phía sau hắn có người, có một tôn ma ảnh, tại gặp phải Trần Tri An trước đó, đời này của hắn chưa hề bại qua, hắn kiêu ngạo lại tự phụ, Thần Ma thiên hạ tu sĩ đề cập hắn lúc, ngoại trừ sợ hãi chính là kính sợ.

Nhưng chính là như thế một cái mạnh vô địch thiên kiêu.

Lại tại Trần Tri An cuồng phong mưa rào đao quang hạ lại một lần bị chặt xuống đầu lâu, ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có.

Không phải là bởi vì Trần Tri An quá mạnh, tương phản Trần Tri An lúc này trạng thái kém đến cực điểm, ngực bụng ở giữa bị Ô Nhung một tiễn bắn ra cửa hang còn không có triệt để tu bổ, lúc trước cùng cõng đao trung niên một trận chiến lại hao phí vô số khí huyết, có thể đứng ở chỗ này đã trả giá rất lớn.

Nếu như lúc trước Hoàng Phủ Minh Kính khi nhìn đến Trần Tri An lúc lựa chọn lập tức rút đao mà không phải vừa lui lại lui, nghĩ đến hắn có lẽ không cách nào triệt để giết chết Trần Tri An, nhưng ít ra có thể trên người Trần Tri An mới thêm một đạo vết đao.

Đáng tiếc hắn lúc trước lui về sau một bước, thẳng đến lui không thể lui lúc mới cưỡng ép tụ lên dũng khí muốn rút đao, mà thật vất vả nhấc lên dũng khí, lại bị Trần Tri An dăm ba câu tan rã, thế là hắn triệt để mất đi rút đao cơ hội.

Trần Tri An tại Thánh Khư giết người, tại toà kia pha tạp trên tường thành giết người, chết ở trong tay hắn tu sĩ đã không hạ ba vạn, cho dù là đốn củi, chặt nhiều như vậy sau đều nên có chút cảm ngộ, huống chi là giết người.

Hắn xuất đao đơn giản mà trực tiếp, không có bất kỳ biến hóa nào, bằng nhanh nhất tốc độ thời cơ tốt nhất, đem đao chém vào địch nhân yếu kém nhất chỗ, chính là tốt nhất kỹ thuật giết người.

Hoàng Phủ Minh Kính nghĩ quá nhiều, đáy lòng lo lắng quá nặng, đối Trần Tri An sợ hãi quá sâu, cho nên dù là hắn rõ ràng tu vi cao hơn sát lực mạnh hơn, nhưng như cũ bại, thậm chí bại có chút uất ức.

Đương nhiên, Trần Tri An cũng không phải không có trả giá đắt, trong nháy mắt chém ra ngàn vạn đao, đao quang hóa biển, mặc dù chỉ là đơn giản nhất trực tiếp vung đao, nhưng muốn chặt xuống một cái vô song Bá Thể đầu, há lại sẽ dễ dàng như vậy.

Hắn nói xong câu nói kia, xác định Tiểu Ma Vương không có khả năng lại nhảy trảm mình một đao về sau, liền không thể kiên trì được nữa ngồi liệt trên mặt đất.

"Lão bản, hắn không có chết..."

Liễu Thất chỉ vào trên mặt đất chính hướng dưới núi lộc cộc nhấp nhô cái đầu kia, có chút cả kinh nói: "Không những không chết, mà lại chạy nhanh chóng."

"Là cái kia đạo ma ảnh."

Trần Tri An nhìn xem viên kia lăn đến thật nhanh đầu lâu có chút bất đắc dĩ nói: "Cái kia đạo ma ảnh bị vây ở Tiểu Ma Vương thể nội, chín đạo đạo tắc xiềng xích đã đi thứ tư, xem như cùng Tiểu Ma Vương đồng sinh cộng tử, Tiểu Ma Vương đã là lồng giam cũng là gửi thân, cho nên hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không để Tiểu Ma Vương chân chính vẫn lạc, từ vừa mới bắt đầu, ta liền không nghĩ tới có thể thật giết chết Tiểu Ma Vương!"

"Lão bản biết cái kia đạo ma ảnh lai lịch?"

Liễu Thất lông mày thần sắc hơi nghi ngờ.

Hơn một năm nay đến nay, vài tòa thiên hạ thụ nhất người chú mục đương nhiên là Thiên Đạo Bảng bên trong người, lai lịch của bọn hắn cùng quá khứ cũng đều sớm đã không phải bí mật gì, tất cả mọi người biết Tiểu Ma Vương từng bị Trần Tri An một kiếm chặt xuống đầu lâu.

Nhưng lại không ai biết Tiểu Ma Vương là thế nào khởi tử hoàn sinh.

Có người suy đoán là bởi vì Tiểu Ma Vương trên người có Hoàng Phủ đế quân ban thưởng đế huyết, lúc này mới tại Đông Dã đầm lầy nhặt về một cái mạng, cái này tựa hồ cũng là tiếp cận nhất chân tướng phỏng đoán, bởi vì Đế Cảnh tồn tại thủ đoạn khó lường, đế huyết càng là danh xưng trên đời sinh cơ nặng nhất thần dược.

Thế nhưng là Trần Tri An biết tuyệt không khả năng này.

Hắn tại Âm thần điện vượt qua rất nhiều sách, nhìn qua vô số ký ức, trong đó có Hoàng Phủ Minh Yêu, có Hoàng Phủ Minh Kính, tăng thêm trước đây không lâu cõng đao trung niên, hắn biết Xa Đao Môn hang ổ tại trấn Ma Uyên, đồng thời cũng biết Hạo Thiên Tông những năm này nhìn như tại trấn ma, trên thực tế một mực tại nuôi ma.

Trấn Ma Uyên bên trong ma vật vô số.

Trong đó cổ xưa nhất cường đại nhất đầu kia, chính là Tiểu Ma Vương sau lưng cái kia đạo ma ảnh.

Trần Tri An không biết Hạo Thiên Tông vì sao muốn nuôi ma, nhưng đã bọn hắn nỗ lực như thế lớn đại giới, lấy nhân tộc đại nghĩa danh nghĩa nuôi nhiều năm như vậy, nhất định sẽ không như vậy mà đơn giản bị người giết chết, cho nên khi Trần Tri An nhìn thấy Hoàng Phủ Minh Kính sau lưng tôn này ma ảnh lúc, liền biết mình không có cách nào giết chết hắn!

Nhưng là hắn vẫn như cũ muốn giết.

Nguyên nhân chủ yếu nhất đương nhiên là bởi vì Hoàng Phủ Minh Kính không biết sống chết sờ qua tiểu Thanh nhi.

Một nguyên nhân khác thì là hắn muốn tại Hoàng Phủ Minh Kính đạo tâm bên trong lưu lại một đạo vết rách, đạo này vết rách tại Đông Dã đầm lầy liền đã lưu lại, nhưng còn thiếu rất nhiều khắc sâu.

Tin tưởng sau lần này, Hoàng Phủ Minh Kính khởi tử hoàn sinh cường đại tới đâu, tại trước mặt người khác lại kiêu ngạo tự phụ, gặp được Trần Tri An lúc khó tránh khỏi cũng sẽ hoài nghi mình dưới đầu một khắc liền sẽ rơi xuống bụi bặm bên trong.

...

"Gương sáng lại chết!"

Thành Trường An nam toà kia nhà tre bờ, du lịch Đại Hoang hơn một năm Nguyên Quy đang cùng Cơ Vô Địch đối ẩm, bỗng nhiên nhìn xem ảm đạm trong màn đêm Thanh Phong Sơn, có chút khó hiểu nói: "Trần Tri Mệnh chưa về, cái này Đại Hoang thế hệ tuổi trẻ bên trong ai có thể giết hắn? Hôm nay Trường An gió tốt ồn ào náo động."

"Chết liền chết rồi, đối với chúng ta dạng này người mà nói, tử vong bất quá chỉ là một loại kinh lịch thôi, lấy ngươi vị kia em vợ tâm cảnh, chết nhiều mấy lần cũng là chuyện tốt."

Cơ Vô Địch bưng lên trúc trên bàn chén trà đặt ở bên môi uống rượu một ngụm, trên mặt không hề bận tâm, thậm chí ngay cả ánh mắt đều không có dư quá khứ nửa phần, tiếp tục bình tĩnh nói: "Thành Trường An chết một cái kỹ nữ, toàn bộ Đại Đường liền trở nên thần hồn nát thần tính thảo mộc giai binh, mặc dù vô tri không sợ lại buồn cười đáng thương, nhưng cũng có mấy phần ngu xuẩn đáng yêu, tại Trường An ngăn cửa nửa năm có thừa, bản tọa ngược lại là đối Lý Thừa An nhiều một chút coi trọng, đối toà này thiên hạ người tu hành cũng nhiều một chút tôn kính, như Trần Tri An chưa chết, nghĩ đến nhìn thấy tràng cảnh này chắc hẳn cũng sẽ rất đắc ý."

Nguyên Quy nghe vậy liền giật mình, ánh mắt rơi vào kiếm kia trong rừng, trầm mặc sau một hồi mới nói: "Xem ra xây nhà một năm, ngươi ngược lại là thu hoạch rất nhiều!"

Cơ Vô Địch ở chỗ này xây nhà ngăn cửa, lấy lực lượng một người khiêu chiến toàn bộ Đại Hoang Phản Chân cảnh trở xuống người tu hành, hơn nửa năm đó đến nhà tre trước tiện tay cắm xuống trúc kiếm đã qua ba trăm, cũng liền mang ý nghĩa có ba trăm Đại Hoang tu sĩ chết ở trong tay hắn.

Những người này tu vi cao thấp không đều, thậm chí rất nhiều người ngay cả Thông Huyền đều không phải là, nhưng bọn hắn y nguyên lựa chọn xuất thủ Vấn Kiếm, tự nhiên là làm xong chịu chết chuẩn bị.

Mà Lý Thừa An vì một cái kỹ nữ làm to chuyện, hoả lực tập trung ba mươi vạn tại Bạch Đế Thành, lại truyền chỉ thiên hạ, làm đủ một bộ muốn cùng vài tòa thiên hạ khai chiến tư thái, tựa như một bầy kiến hôi giơ lên cánh tay, muốn săn giết một đám gào thét quá cảnh voi, đương nhiên vô tri không sợ lại buồn cười đáng thương.

Nếu như đặt ở hơn một năm trước kia, Cơ Vô Địch đại khái sẽ cảm thấy buồn cười đáng thương, nhưng tuyệt sẽ không có nửa điểm tôn trọng, nhấc lên Trần Tri An cũng sẽ không bình tĩnh như vậy, cho nên Nguyên Quy mới nói hắn thu hoạch rất nhiều.

Cơ Vô Địch một mặt đương nhiên nói: "Tự nhiên sẽ có chỗ đến, không phải bản tọa ở chỗ này hớp gió ăn mưa là vì cái nào?"

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nhìn về phía tựa hồ càng lúc càng giống người bình thường Nguyên Quy, nhíu mày: "Ngươi đây, du tẩu Đại Hoang một năm, nhưng từng nhìn thấy kia giấu ở âm thầm cái bóng?"

Nguyên Quy chậm rãi thở dài một tiếng, ánh mắt xa xa nhìn về phía Trần Lưu Vương phủ phương hướng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng mà trầm mặc một lát sau, hắn cuối cùng vẫn là lắc đầu nói: "Chưa từng. . .".