Chương 505: Hắn hướng ngươi phát ra mời

Chương 505: Hắn hướng ngươi phát ra mời

Hơn một năm nay đến nay.

Thiên Đạo Bảng mười vị trí đầu liệt kê tề tụ Đại Hoang, đều có chỗ.

Nguyên Quy từ Bạch Đế Thành khoan thai đi vào Trường An về sau, tại trong thành Trường An du tẩu ba tháng có thừa, nhập Trần Lưu Vương phủ, đi thanh lâu, tiến vào hoàng cung, cuối cùng phiêu nhiên đi xa, một đường xuôi nam, tại Ngũ Độc tông làm khách, tại Vu tộc cấm địa ngắm hoa.

Đi Kiếm Các di chỉ, đi qua toà kia vô danh thôn trang, gặp vị kia lão thôn trưởng, sau đó lại một đường đi về phía tây, vượt qua toà kia bạch cốt tung địa Dân Sơn, đi Tây Vực Phật quốc, gặp qua Đại Thừa Phật pháp, đứng tại Tu Di sơn hạ ngẩng đầu nhìn qua phật chủ.

Đi tòa vương đình buông tha ngựa, đi Bắc Cực uống qua nước, cuối cùng ánh mắt rơi vào màn trời phía trên, thăm viếng chư đế tộc, thậm chí cầu kiến qua Đạo Môn chưởng giáo Thiên Tuyền Tử cùng ba mươi ba trọng thiên na tôn Nhất Khí Hóa Tam Thanh Thánh Nhân.

Thời gian một năm, hắn dấu chân trải rộng Đại Hoang khắp nơi.

Thấy qua vô số người, đi qua vô số địa phương, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có tìm tới cái kia vốn hẳn nên tồn tại cái bóng, cuối cùng hắn đành phải trở lại thành Trường An, một lần nữa đem ánh mắt rơi vào Trần Lưu Vương phủ.

Hắn tin tưởng mình trực giác cùng phán đoán.

Nếu như Đại Hoang có quỷ, cái kia quỷ nhất định giấu ở Trần Lưu Vương phủ. . .

Nhưng là hắn không biết là ai.

Trần Tri Bạch hắn nhìn qua, thường thường không có gì lạ, một giới thư sinh, chỉ là một người bình thường.

Trần Tri Mệnh hắn nhìn qua, kiếm thuật gần đạo, giống như thiên bẩm, thiên hạ kiếm đạo mười đấu, Trần Tri Mệnh độc chiếm mười hai đấu, thiên hạ ngược lại thiếu hai đấu, trên đời kiếm thuật cao hơn Trần Tri Mệnh người có lẽ sẽ không còn có.

Nhưng Trần Tri Mệnh không phải cái kia đạo cái bóng, bởi vì Trần Tri Mệnh trên thân không có loại kia khí tức quen thuộc.

Hắn cô lại thẳng, tựa như một thanh kiếm, không làm được cùng kia thương thiên cùng ngồi đàm đạo sự tình.

Trần Tri An hắn cũng nhìn qua, là Nguyên Quy nhìn không thấu nhất một cái.

Hắn rõ ràng tư chất thường thường, phúc phận mỏng manh, lại có thể được đến Hoang Cổ tán thành, đạt được Đại Hoang khí vận lọt mắt xanh, thậm chí trở thành cứu vãn Đại Hoang tại sụp đổ thắng bại tay, hắn tựa như là một cái dũng cảm tiến tới qua sông tốt, mặc dù yếu lại duệ, Shōgi cục cắt chém ra một cái lỗ hổng!

Đương nhiên.

Nguyên Quy mặc dù nhìn không thấu Trần Tri An, lại biết Trần Tri An cũng sẽ không là cái kia đạo cái bóng.

Bây giờ Trần Lưu Vương phủ còn thừa lại một cái Trần Tri Đông chưa từng gặp, cái kia thân là nhân tộc lại không hiểu thấu trở thành Yêu Chủ tiểu cô nương đã mất tích rất nhiều năm, hắn đành phải tiếp tục chờ.

"Có khả năng hay không, Đại Hoang vốn cũng không có cái gọi là cái bóng. . ."

Cơ Vô Địch nhìn Nguyên Quy một chút, nếu như hắn không nhìn lầm, vị này mới là toà này thiên địa đệ nhất cái sinh linh, nhưng vô số năm qua đi, tuế nguyệt trường hà ăn mòn phía dưới, chính là cường đại tới đâu sinh linh đều sẽ trở nên suy yếu cùng mục nát, bây giờ Nguyên Quy có lẽ cũng như hắn đồng dạng, đã đã mất đi nhìn thấy thương thiên tư cách.

"Nếu như không có cái bóng, ngươi giải thích như thế nào Hoang Cổ từ vạn năm trước đưa ra một quyền, lại như thế nào giải thích trời xanh đối Đại Hoang khắp nơi nhằm vào?"

Nguyên Quy thở dài nói: "Ta chắc chắn đứng tại đại đạo cuối cùng, nhưng mỗi lần nghĩ đến cuối cùng thậm chí đại đạo bỉ ngạn đã có người ngừng chân, liền luôn cảm thấy nội tâm bất an, mặc kệ hắn là người hay quỷ, ta đều muốn nhìn hắn một chút, đây đối với chúng ta tương lai lựa chọn rất trọng yếu."

"Nhìn thấy lại như thế nào?"

Cơ Vô Địch nói: "Ngươi bây giờ bất quá Động Thiên mà thôi, gặp như sâu kiến gặp thanh thiên, gặp nhau không bằng không gặp."

Nguyên Quy im lặng im lặng, bởi vì Cơ Vô Địch không thể phản bác.

Lấy hắn lúc này tu vi có lẽ người kia ở trước mặt cũng chỉ là ếch ngồi đáy giếng, gặp nhau không bằng không gặp, nhưng nếu biết có như vậy một cái bóng nhưng cùng trời xanh cùng ngồi đàm đạo, nhưng cùng thiên đạo đánh cờ, hắn lại như thế nào có thể không thấy?

Cơ Vô Địch gặp Nguyên Quy trầm mặc, bỗng nhiên buồn bã nói: "Năm đó ngươi ngẩng đầu nhìn lên trời, trên trời rơi xuống đạo tắc chọc mù con mắt của ngươi, chúng ta bởi vì sợ hãi mà ra tay, ngươi sau khi chết đạo tắc tán loạn, thế là Đại Hoang có nguyên khí, bây giờ ngươi lại muốn ngẩng đầu, cái này có lẽ biểu thị thứ gì, là một cái luân hồi, vẫn là một cái mới tinh thời đại sắp đến. . ."

"Nguyên Đế đã chết."

Nguyên Quy bình tĩnh nói: "Chính như như lời ngươi nói, ta hiện tại chỉ là một con kiến hôi mà thôi, dù là thấy lại xa, nhảy đến lại cao hơn, vô luận trời xanh vẫn là cái kia đạo cái bóng cũng sẽ không đưa ánh mắt tập trung trên người ta, vậy đại khái cũng coi như một loại tự do, cho nên ngươi không cần cảm thấy sợ hãi."

Nói cho đến đây.

Nguyên Quy bỗng nhiên quay người nhìn về phía hắc ám, cặp kia trùng đồng tản ra nhàn nhạt u quang, phảng phất ánh mắt xuyên qua trùng điệp dãy núi hồ nước, thấy được kia ôm áo đỏ đi chậm rãi thiếu niên, buồn bã nói: "Trần Tri An có lẽ chưa chết, khi hắn ánh mắt rơi ở trên thân thể ngươi lúc, bây giờ ngươi nhưng có lòng tin đón lấy hắn một kiếm?"

"Ta tự tin vô địch, không sợ cũng không sợ."

Cơ Vô Địch uống cạn chén trà dư trà, chỉ vào trước người kiếm ý nghiêm nghị rừng kiếm nói: "Trần Tri An có năm thanh bản mệnh kiếm, mà ta có ba trăm sáu mươi lăm đem, tương lai còn sẽ có càng nhiều, Trần Tri An chết liền chết rồi, như hắn khởi tử hoàn sinh, nơi này mỗi một thanh kiếm, đều sẽ thay ta phát ra âm thanh!"

"Nếu như thế, vậy ta liền chúc ngươi thanh âm vang vọng toàn bộ thiên hạ."

Nguyên Quy cười nói: "Thanh Phong Sơn bên trong giết gương sáng người là Trần Tri An, lúc này hắn chính hướng nơi đây tới."

Lời vừa nói ra.

Cơ Vô Địch bưng chén trà tay khẽ run, bất quá rất nhanh lại bình tĩnh trở lại, ánh mắt cũng hướng về kia chỗ hắc ám, hờ hững nói: "Khó trách hôm nay Đế Tinh lắc lư, nguyên lai đúng là hắn trở về, bất quá vẫn là câu nói kia, nơi này mỗi một thanh kiếm, đều sẽ thay ta phát ra âm thanh!"

Kiếm hội phát ra dạng gì thanh âm.

Tự nhiên là kiếm minh.

Theo Cơ Vô Địch thoại âm rơi xuống, chỉ gặp nhà tre trước đột nhiên vang lên từng đợt kiếm minh, kiếm minh ồn ào như mưa, tựa như đêm hè bên trong vang lên vô số ve kêu, muốn phá đất mà lên, vỗ cánh mà bay.

...

"Lão bản, Cơ Vô Địch kiếm tại lên minh, hắn hướng ngươi phát ra mời."

Trong màn đêm cái kia đạo đạo kiếm minh chói tai ồn ào náo động, hành tẩu tại trên quan đạo Liễu Thất thần sắc khẽ biến, nhìn phía xa trực thấu Vân Tiêu lăng lệ kiếm ý trầm giọng nói: "Cách xa nhau một năm trước, bây giờ Cơ Vô Địch càng cường đại."

Một năm trước Liễu Thất vào hư không trải rộng ra thanh lâu, mời Cơ Vô Địch nhập tọa nghe hát, đánh đàn vấn tâm để Cơ Vô Địch đạo tâm lên gợn sóng, nhưng mà Cơ Vô Địch chung quy là Cơ Vô Địch, cưỡng ép phá vỡ thanh lâu cùng cây liễu, đầu ngón tay treo ở Liễu Thất mi tâm, chỉ thiếu một chút liền đem Liễu Thất chỉ giết tại chỗ, trở thành cái thứ nhất vẫn lạc Thiên Đạo Bảng bên trong người.

Bây giờ một năm qua đi, Cơ Vô Địch tại thành nam xây nhà chắn Trường An mài kiếm, một kiếm giết một người, bây giờ đã có ba trăm sáu mươi lăm đem bản mệnh kiếm, như cái này mấy trăm kiếm tề xuất, sát lực mạnh, chỉ sợ chính là Đại Tông Sư cũng sẽ cảm thấy đau đầu.

Mà bây giờ kiếm minh đột nhiên vang, kiếm ý trùng thiên trực thấu Trường An.

Hắn mặc dù không có nói chuyện, nhưng Liễu Thất nghe hiểu cái này ồn ào kiếm minh bên trong, hắn tại mời Trần Tri An một trận chiến.

Liễu Thất đối Trần Tri An rất có lòng tin, từ khi Trần Tri An tại thiên lao đem hắn vớt sau khi ra ngoài, tương giao mười năm, hắn chưa hề gặp Trần Tri An bại qua, cái này lười nhác hoàn khố thiếu niên lang bí mật cất giấu thứ gì dạng thủ đoạn cùng bí mật, ngay cả hắn đều không rõ ràng.

Nhưng lớn hơn nữa lòng tin, tại đối mặt vị này chết qua hai lần lại càng ngày càng mạnh, đạo tâm càng ngày càng kiên nghị Cơ Vô Địch lúc, đang nghe cái này như ve kêu không dứt kiếm ngân vang, nhìn xem kia trực thấu thương khung lăng lệ kiếm ý lúc, đều sẽ ẩn ẩn có chút bất an.

Cơ Vô Địch không phải Hoàng Phủ Minh Kính, hắn dù là đạo tâm lên gợn sóng, vẫn như cũ là một cái người cực kỳ khủng bố.

Từ lúc trước Cơ Vô Đạo, càng về sau Trần Vô Địch, lại đến bây giờ Cơ Vô Địch, hắn đạo tâm một mực có vấn đề, Từ Trường Ngu nói hắn có bệnh, Trần Tri An đã từng nói hắn có bệnh, thậm chí đã đến dược thạch không cứu tình trạng.

Nhưng bọn hắn chưa hề nói qua Cơ Vô Địch yếu.

Bởi vì Cơ Vô Địch bệnh càng nặng, sát lực càng cao, tu vi càng mạnh, cũng càng biến thái.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn nhà tre chỗ trực trùng vân tiêu kiếm ý, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, tựa như kia từng đạo kiếm quang muốn cách không rơi xuống, sau đó hắn chậm rãi nhắm mắt lại, bỗng nhiên bắt đầu ho khan.

Hồi lâu sau, hắn ho ra một ngụm máu tươi.

Cúi đầu không nhìn nữa kiếm ý kia, không còn nghe kiếm kia minh, khoan thai thở dài nói: "Ta có thể cảm nhận được hắn mời, kiếm của hắn tại nhảy cẫng, kiếm ý của hắn cất giấu vô số điên cuồng cùng cố chấp, lít nha lít nhít, ồn ào như cỏ, như là một tòa dã man sinh trưởng kiếm trì, hắn càng ngày càng điên, cũng càng ngày càng mạnh!".