Chương 506: Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng

Chương 506: Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng

"Ngươi có nắm chắc a?"

Liễu Thất nhìn xem lần nữa ho ra máu Trần Tri An, thần sắc có chút phức tạp.

Không biết từ khi nào, cái này lúc trước ngồi chơi Lạc Bảo Lâu thả câu, thanh sắc khuyển mã uống tràn cuồng ca hoàn khố thiếu niên, đã trở nên thành thục, trên vai hắn chọn toàn bộ Đại Hoang thế hệ tuổi trẻ tôn nghiêm cùng dũng khí.

Hắn mặc dù khuôn mặt vẫn như cũ, nhưng trong con ngươi nhiều hơn rất nhiều tang thương, phảng phất đã cô độc đi qua vô số tuế nguyệt.

Ngay tại Liễu Thất mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn xem Trần Tri An bóng lưng, trong lòng sinh ra tuế nguyệt như thoi đưa, thiếu niên khó chú ý loại này nhàn nhạt vẻ u sầu cùng thương tiếc lúc, đã thấy lúc trước còn tại ho ra máu Trần Tri An tiện tay bắn tới rơi vào Lý Thanh Nhi trên người một mảnh Thu Diệp, thâm trầm cười lạnh nói: "Nắm chắc? Nếu như ta không có bị bắn mũi tên kia, ta có thể đem hắn phân đánh ra đến, bất quá bây giờ ta muốn trước về nhà ngủ một giấc, sau đó lại đem hắn đánh thành một đống cứt chó!"

Liễu Thất nao nao, nghi hoặc hỏi: "Vậy hắn mời?"

"Hắn mời cũng không phải Lý Thừa An kia thằng khốn thánh chỉ, liền ngay cả Lý Thừa An thánh chỉ ta không cao hứng lúc đều muốn lấy ra chùi đít, ta tại sao muốn ứng?"

Nói xong Trần Tri An quay người hướng một con đường khác đi đến.

Kia là tiến về dài An Tây cửa đường.

Cơ Vô Địch tại sáu mươi dặm bên ngoài làm đủ tư thái, ba trăm sáu mươi lăm kiếm đồng thời phát ra nhảy cẫng kiếm minh, mời Trần Tri An nhập nhà tre một trận chiến, đây là hắn ngăn cửa đến nay lần thứ nhất, cũng là duy nhất một lần.

Có thể nói cho đủ Trần Tri An tôn trọng.

Nhưng mà đối mặt loại này tôn trọng, Trần Tri An lại lựa chọn không nhìn, quay người đi hướng một con đường khác.

Thế là toàn bộ thành Trường An có tư cách xem hiểu loại mời mọc này, hoặc là nói biết nhà tre vì sao rung chuyển người tu hành nhóm, ánh mắt lần nữa trở nên phức tạp, xen lẫn trong đó là một loại cùng có vinh yên kiêu ngạo.

Ngươi chính là Thiên Đạo Bảng Bảng Nhãn lại như thế nào, chính là có ba trăm sáu mươi lăm đem bản mệnh kiếm lại như thế nào, tại cái kia mặt người trước, ngươi lại như thế nào kiêu ngạo?

Hắn không nhìn ngươi Vấn Kiếm, ngươi cũng chỉ có thể thành thành thật thật chờ ở nơi đó.

Bởi vì hắn là Trần Tri An, Đại Hoang Trần Tri An.

Liễu Thất nhìn xem Trần Tri An bóng lưng, bỗng nhiên vui mừng nở nụ cười.

Nào có cái gì tuế nguyệt như thoi đưa, thiếu niên khó chú ý, cho dù trốn đi nửa đời, khởi tử hoàn sinh, trải qua vô số mưa gió, trở về vẫn như cũ là thiếu niên kia...

...

"Hắn không có tiếp nhận lời mời của ngươi."

Thành Trường An tre lư bờ, Nguyên Quy trùng đồng thu lại, nhìn xem kia phiến ầm ĩ không nghỉ rừng kiếm đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười, thế là hắn không để ý chút nào nở nụ cười.

"Ngươi đây đang cười cái gì?"

Cơ Vô Địch bình tĩnh nhìn xem Nguyên Quy, đạm mạc nói: "Hắn không dám đáp ứng lời mời mà đến, là bởi vì hắn không có chiến thắng ta nắm chắc, hắn đang sợ hãi, đang sợ, ta không biết ngươi đang cười cái gì, nhưng là ta không thích nụ cười của ngươi, ngươi dài cũng không đẹp, cười lên cũng rất khó coi."

"Bởi vì buồn cười, cho nên ta muốn cười."

Nguyên Quy ngưng cười âm thanh, trên mặt nhưng như cũ treo tiếu dung, nhìn xem chỗ hắc ám cảm khái nói: "Nói đến, ta cùng Trần Tri An cũng chưa gặp qua, lúc trước chúng ta đứng tại Ngọa Long phía trên, nhìn thấy chính là một cái hình dung tiều tụy lão hủ, ta vốn cho rằng giống cái kia người như vậy, nhất định sẽ so bất luận kẻ nào đều kiêu ngạo tự phụ, lúc này cách không mà trông, mới phát hiện nguyên lai Trần Tri An đúng là như thế có ý tứ người!"

Nhìn xem tiếu dung vẫn như cũ Nguyên Quy, Cơ Vô Địch đạm mạc nói: "Ngươi vị hôn thê chết ở trong tay hắn, ngươi em vợ bị hắn giết hai lần."

Nguyên Quy nụ cười trên mặt lập tức ngừng lại.

Có chút bất đắc dĩ thở dài nói: "Đúng vậy a, ngày mai mặc dù bá đạo tàn nhẫn, nhưng nàng đối với ta rất tốt, Hạo Thiên Tông đối ta cũng không tệ, mặc dù bọn hắn đối ta có chỗ cầu, mà dù sao cũng có như vậy mấy phần thực tình ở bên trong, đáng tiếc Trần Tri An giết nàng."

Đáng tiếc là một loại tiếc nuối.

Đối với cừu nhân tới nói đương nhiên sẽ không có thể tiếc loại tâm tình này.

Nguyên Quy sở dĩ cảm thấy đáng tiếc, là bởi vì hắn cảm thấy Trần Tri An có ý tứ, so với cái này băng lãnh tự phụ lại kiêu ngạo gia hỏa tới nói, còn có ý nghĩa nhiều, nhưng mà bởi vì Hoàng Phủ Minh Yêu nguyên nhân, hắn không thể không giết chết Trần Tri An.

Người tu hành cũng là người.

Nguyên Quy ban đầu ở trấn Ma Uyên đám kia vốn nên chết đi tội nhân trong đám bị cái cô nương kia chọn làm người hầu, sau đó từng bước một từ vực sâu đi đến đài cao, trở thành Hạo Thiên Tông thanh danh không hiện chân chính thiên tài, sau đó hắn lại dùng thời gian ngắn nhất trở thành Tiểu Ma Vương cũng không dám rút đao tồn tại, rốt cục đã được như nguyện ôm mỹ nhân về, cùng Hoàng Phủ Minh Yêu đính hôn.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, từ Thánh Khư trở lại sau bọn hắn liền sẽ thành thân.

Nhưng mà ai có thể nghĩ tới, Trần Tri An lên trời mà đến, một bước giết một người, đem đám người chen chúc bên trong Hoàng Phủ Minh Yêu chém giết.

Đây cũng là nhân quả.

Nguyên Quy đời này không nợ người, đơn độc thiếu Hoàng Phủ Minh Yêu, cái này nhân quả cũng chỉ có thể từ Trần Tri An đón lấy.

Cho nên hắn mới phát giác được đáng tiếc.

"Ngươi quả nhiên vẫn là như năm đó dối trá!"

Có lẽ là bởi vì bị Nguyên Quy chế giễu nguyên nhân, Cơ Vô Địch lúc này lộ ra ít nhiều có chút cay nghiệt, đạm mạc nói: "Ngươi du tẩu Đại Hoang một năm chưa từng tìm tới hình bóng kia, bây giờ trở lại Trường An chắc là bởi vì ngươi hoài nghi cái kia đạo cái bóng ngay tại trong thành Trường An, mà trong thành Trường An có khả năng nhất phương tiện là Trần Lưu Vương phủ, Trần Tri An dù là không phải cái kia đạo cái bóng, cái kia đạo cái bóng tất nhiên đã từng ở trên người hắn từng có hình chiếu, ngươi cùng hắn sớm muộn sẽ giết tới một trận, làm gì làm bộ làm tịch?"

"Có lẽ ngươi là đúng."

Nguyên Quy xem thường nói: "Bất quá bây giờ ta phải đi, bởi vì ta muốn đi thanh lâu xem kịch, bá vương ô sông tự vẫn, nhất đại kiêu hùng rơi không có thực sự đáng tiếc, ta phải đi tiễn hắn đoạn đường."

"Một đám con hát có rất đẹp đẽ, phổ thông sinh linh một đời, chính là lại ầm ầm sóng dậy trong mắt ta cũng lộ ra hèn mọn buồn cười."

Cơ Vô Địch bất mãn nhìn Nguyên Quy một chút, cảm thấy vị lão đại này ca bước ra tuế nguyệt trường hà về sau, tựa hồ có chút nhớ nhung cái này đục không chịu nổi nhân gian, trên thân nhiều chút hồng trần khói lửa, chỗ nào coi như được Tiên Thiên mà thành cái thứ nhất sinh linh!

"Đó là bởi vì ngươi rời người ở giữa quá xa."

Nguyên Quy lắc đầu cười khẽ, đứng dậy hướng thành Trường An đi đến, trước khi đi, hắn quay người nhìn xem Cơ Vô Địch nói: "Kỳ thật ngươi sai lầm một việc, ta không phải Nguyên Đế, ngươi cũng không phải Bạch Đế, chúng ta từ tuế nguyệt trường hà bên trong bước ra một khắc kia trở đi, liền đã chân đạp nhân gian, chính là cái này chúng sinh một viên, ngươi như lấy loại này tâm cảnh hướng Trần Tri An Vấn Kiếm, tránh không được sẽ còn lại chết một lần. . ."

"Bản tọa đạo tâm chỉ toàn như lưu ly, sao có thể nhiễm khói lửa nhân gian, đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, không đưa."

Cơ Vô Địch hờ hững nhìn xem Nguyên Quy rời đi, đạo tâm không dậy nổi nửa điểm gợn sóng, mở lư một năm, hắn tu vi mặc dù vẫn như cũ chỉ là Động Thiên cảnh viên mãn, nhưng một viên đạo tâm sớm đã tươi sáng, sẽ không nhiễm nửa điểm bụi bặm.

Nguyên Quy cái gọi là khói lửa nhân gian hồng trần ý, đối với hắn mà nói không có nửa điểm ý nghĩa, vô luận là lúc trước Cơ Vô Đạo vẫn là Trần Vô Địch, hoặc là bây giờ Cơ Vô Địch, đều chưa từng có nghĩ tới muốn Thiệp Túc nhân gian.

Mà Nguyên Quy đặt chân hồng trần, dung nhập nhân gian, đi là một con đường khác.

Đây cũng là đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau. . .

Nguyên Quy sau khi rời đi.

Trong rừng kiếm ồn ào như mưa kiếm minh cũng dần dần tịch diệt, trực trùng vân tiêu kiếm ý tán đi, phảng phất hết thảy đều thuộc về tại bình tĩnh.

Đơn độc còn lại Cơ Vô Địch khoanh chân ngồi tại lư tiền.

Ánh mắt của hắn xa xa nhìn xem thành Trường An, trong bóng tối đôi tròng mắt kia lúc sáng lúc tối, sau một hồi, hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, tiện tay một chiêu, một thanh cổ phác trường kiếm rơi vào giữa gối: "Trần Tri An, bản tọa dưỡng kiếm một năm, cũng chờ ngươi một năm, hi vọng ngươi đừng cho bản tọa thất vọng. . ."

....