Chương 507: Trần Lưu Vương trước phủ huyên náo

Chương 507: Trần Lưu Vương trước phủ huyên náo

Trần Tri An không biết tại không xa thành nam có người đợi hắn một năm, cũng không biết mình có thể hay không để Cơ Vô Địch thất vọng.

Hắn chỉ biết mình hiện tại rất buồn ngủ.

Tại tòa thành kia trên tường chém giết vô số năm, quyền toái kiếm bổ vô số dị tộc, bị Ô Nhung một tiễn kém chút bắn chết, trở về sau lại liên sát mấy người, chém vô số đao, hắn thật rất buồn ngủ, cũng rất mệt mỏi.

Cho nên hắn trở lại Trần Lưu Vương phủ liền ngủ xuống dưới.

Hắn trở về tin tức Lý Thừa An không có tận lực giấu diếm, mà lại thanh lâu chấp sự tại Trường An hoành hành không sợ, trắng trợn bắt người, người hữu tâm sớm đã đoán được hắn đã trở về.

Không bao lâu Trần Lưu Vương phủ liền bị tin tức linh thông vương công quý tộc cùng đám đại thần vây chật như nêm cối.

Lại về sau đế tộc cùng chư ẩn thế tông môn cũng nhao nhao tề tụ Trần Lưu Vương phủ, đương nhiên, những người này hứng thú bừng bừng mà đến, tuyệt đại đa số tự nhiên là không có cách nào tiến vào kia đạo môn hạm.

Bây giờ Trần Lưu Vương phủ đương gia làm chủ người là Nhị phu nhân Chung Ngôn.

Nàng cùng thế gian này tuyệt đại đa số nữ tử đều không quá đồng dạng.

Nàng lá gan tương đối lớn.

Nàng vẫn chỉ là một người bình thường thời điểm liền dám ở Lang Gia thành a thiên xích địa, gặp được thích người lúc nàng cũng dám thẳng thắn biểu đạt, thậm chí cưỡng ép cùng Trần Tri Mệnh vào động phòng.

Bây giờ nàng đã là một cái Hư Thần cảnh kiếm tu, lá gan tự nhiên so trước đó lớn hơn.

Cho nên khi vô số bái thiếp cùng hậu lễ tiến vào Trần Lưu Vương phủ, nàng mặt mũi tràn đầy cười mỉm toàn bộ chiếu đương thu hết, sau đó đem bọn hắn khách khí mời ra ngoài, liền ngay cả chư đế tộc cũng là như thế.

Ngược lại là những cái kia hai tay trống trơn người tới, ngược lại là bước vào kia đạo môn hạm.

Tỉ như sớm đã danh chấn giang hồ Cẩu ca, Bạch Mã Sơn Trang Tiết Y Nhân, đao sắt Vương Tung Dương, những người này không hề cố kỵ địa bước vào Trần Lưu Vương phủ, một mạch ghé vào cửa sổ nhìn trong phòng cùng áo mà ngủ Trần Tri An, rốt cục xác nhận Trần Tri An khởi tử hoàn sinh tin tức này tính chân thực, sau đó liền lười nhác lại nhìn một chút, tập hợp một chỗ bắt đầu uống rượu.

Mà những người còn lại thì đứng ở ngoài cửa nhìn xem bọn hắn uống rượu.

Thế là tất cả mọi người xác nhận một sự thật, Trần Tri An quả nhiên khởi tử hoàn sinh.

Ngay sau đó từng đạo phi kiếm từ chần chờ ngõ hẻm bay lên bầu trời, hướng Đại Hoang chư châu bay đi, kiếm quang như mưa, lít nha lít nhít, chư Đế Tinh bắt đầu lay động, ẩn thế tông môn bắt đầu hiện thế, bế quan tu hành thiên tài bắt đầu xuất quan, hướng Trường An mà tới.

Sáu năm trước Thánh Khư sắp mở, chư đế tộc tề tụ thành Trường An, muốn ngăn Trần A Man cùng An Lam thành thánh.

Màn đêm buông xuống Đế Tinh sáng chói, bảy viên Đế Tinh treo cao màn trời, đế tộc kim quang trải đường, ngồi ngay ngắn thần liễn như là quan sát nhân gian thần linh, sau đó bị Trần A Man cùng An Lam đánh thành một con chó, lại bị Trần Tri An lên trời nổi trống trấn sát tứ phương, nhắc lại nhân gian quy củ.

Trường An đổ máu Dạ Hậu, chư đế tộc điệu thấp rất nhiều, thế nhưng là bọn hắn vẫn như cũ kiêu ngạo, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, nhân gian cũng không có đáng giá bọn hắn để ý người, vô luận là Trần Tri An hay là Trần A Man cùng An Lam, chỉ cần bọn hắn nguyện ý trả giá đắt, đều có thể đem chém giết.

Nhưng mà Thánh Khư một nhóm.

Bọn hắn rốt cục vì mình cuồng vọng cùng vô tri bỏ ra đại giới.

Bọn hắn coi là đế lộ tranh phong là Chư Thánh từng người tự chiến, người thắng sau cùng đạp vào đế tọa, nhưng mà trên thực tế đế lộ tranh phong, là vài tòa thiên hạ Thánh Nhân cùng một chỗ săn giết Đại Hoang Thánh Nhân.

Từng tràng chém giết về sau, tiến vào Thánh Khư Thánh Nhân gần như chết hết.

Ngoại trừ Diệp Kình Thiên cùng Diệp Khuynh Thiên huynh muội trọng thương mà quay về bên ngoài, lại không một cái đế tộc Thánh Nhân còn sống rời đi, cho nên bọn họ rốt cuộc kiêu ngạo không nổi.

Một năm này thời gian, chư đế tộc biểu hiện rất trầm mặc, hận không thể ẩn vào đầy sao.

Đã từng săn giết qua Trần A Man cùng An Lam đế tộc càng là âm thầm làm vô số chuẩn bị, bất quá khi bọn hắn biết Trần Tri An cũng chết tại Thánh Khư về sau, bọn hắn tại cảm khái sau khi khó tránh khỏi lại có chút may mắn.

Dù sao tất cả mọi người biết, Trần Lưu Vương phủ sát tâm nặng nhất người là Trần Tri An, đã Trần Tri An đã chết, nghĩ đến chính là Trần Nhị Ngưu trở về hẳn là cũng không có quá nhiều hứng thú vì lúc trước điểm này ác tha xuất thủ.

Có ai nghĩ được vốn nên chết đi Trần Tri An, hư hư thực thực lại còn sống tới.

Mà theo lúc trước kia từng đạo phi kiếm thăng thiên, hư hư thực thực hai chữ cũng đã có thể xóa đi.

Lúc trước cái kia lên trời nổi trống Trần Lưu Vương, thật trở về.

Đã hắn trở về, chư đế tộc sao lại dám làm như không thấy, sao lại dám không tới gặp hắn?

Thế là đế tộc Đế tử nhao nhao giáng lâm Trường An, sau đó đứng tại Trần Lưu Vương trước cửa phủ hóng gió.

Nếu là tại nơi khác, thân là Đế tử bọn hắn tự nhiên là như chúng tinh phủng nguyệt tồn tại, không nói quỳ xuống nghênh đón, chí ít dù sao cũng nên cho cái ghế, ai dám như thế lãnh đạm bọn hắn, nhưng nơi đây dù sao cũng là Trần Lưu Vương phủ, bọn hắn đành phải thu lại trên người kiêu ngạo, đè xuống đáy lòng bất mãn thành thành thật thật chờ lấy.

Chờ Trần Lưu Vương triệu hoán, hoặc là nói chờ hắn tỉnh ngủ. . .

Diệp thị người tới là Đế tử Diệp Tinh, Thánh Khư một trận chiến, hắn bị Huyền Tâm cùng Tiểu Ma Vương tuần tự trọng thương, bản mệnh kiếm vỡ vụn, cuối cùng toàn thân xương cốt vỡ vụn, gần như thành một tên phế nhân.

Bây giờ hơn một năm quá khứ, thương thế hắn khỏi hẳn, tu vi cũng thành công bước vào Thông Huyền, chỉ là không có bản mệnh kiếm, cũng không còn là kiếm tu, nhưng hắn càng cường đại.

Lúc trước trích Kiếm Tiên nhìn giản dị tự nhiên, xuất kiếm mặc dù mờ mịt như tiên, nhưng tổng cảm giác thiếu đi mấy phần kiếm tu kiệt ngạo, bây giờ hắn quăng kiếm chuyển tu, đạo chủng vì một ngụm đại đỉnh, cùng trong truyền thuyết hoang đỉnh giống nhau đến mấy phần, khí thế cũng biến thành càng phát ra nội liễm thâm trầm, cho người ta một loại mênh mông nặng nề cảm giác.

Hạ thị người đến là hạ không lo.

Hạ không lo xấu hổ giống một thiếu niên, hoặc là nói hắn vốn là một thiếu niên, tại Thú Liệp chiến trường mở ra trước, hắn chỉ là Hạ thị một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, bình thường, tính cách chất phác mà chất phác, có vẻ hơi đần độn.

Nhưng Thú Liệp chiến trường một nhóm, hắn tận mắt nhìn thấy Đại Hoang tu sĩ bị còn lại thiên hạ tu sĩ săn giết, phảng phất giấu ở trong huyết mạch một loại nào đó ký ức khôi phục, rốt cục tại tối hậu quan đầu đứng dậy, bễ nghễ thiên hạ, bá đạo vô biên, như là một tôn thiếu niên Hoàng giả đứng ở mấy ngàn người trước, một mình gánh vác một vòng lại một vòng công phạt, cuối cùng Thần Tú xuất thủ mới đưa hắn đánh bại.

Nếu như nói Trần Tri An một mình giết mặc vào Hư Thần cùng Thông Huyền chiến trường, như vậy hắn chính là một mình gánh vác Hóa Hư chiến trường người.

Bây giờ hắn đứng hàng Thiên Đạo Bảng danh sách năm vị trí đầu, thân phận tôn quý, có thể xưng Thiếu đế!

Vậy mà lúc này đứng ở trong đám người, hắn cũng không có nửa điểm bất mãn, chỉ là có chút kích động cùng hưng phấn, ngoài ra còn cảm thấy kia từng đạo rơi trên người mình nóng rực ánh mắt có chút lạ chướng mắt, đặc biệt là bên cạnh Tiêu gia vị tỷ tỷ kia, đơn giản tựa như muốn đem cả người hắn đều ăn.

Bất động thanh sắc hướng bên cạnh dời nửa bước.

Hạ không lo bất đắc dĩ nghĩ, nổi danh loại chuyện này quả nhiên không có ý gì, sớm biết không tới.

Tiêu gia lần này tới người là Tiêu tường, qua tuổi bốn mươi mới miễn cưỡng bước vào Thông Huyền cảnh  ấn lý thuyết Tiêu thị mặc dù Thánh Nhân chết hết, tam đế tử một trong Tiêu Vô Ưu cũng tại Thánh Khư vẫn lạc, thiên tài tàn lụi vô số, nhưng lấy đế tộc nội tình, cũng không trở thành để một cái tuổi bốn mươi mới bước vào Thông Huyền nữ tử trở thành thiên hạ hành tẩu.

Nhưng Tiêu tường hết lần này tới lần khác làm, mà lại không người dám có ý kiến.

Bởi vì nàng là một đóa có gai tường vi, xinh đẹp không gì sánh được, mạnh vì gạo, bạo vì tiền nhưng lại có thủ đoạn thiết huyết, tại Đế Tinh ám trầm bây giờ, không còn so với nàng càng thích hợp người phát ngôn.

Đương nhiên, còn có một cái cực kỳ trọng yếu nguyên nhân, thì là bởi vì nàng là Tiêu Vô Ưu đường tỷ, tại Tiêu Vô Ưu chưa quật khởi trước, là nàng tự tay đem nó đưa lên đế nữ con đường, Tiêu Vô Ưu mặc dù đã vẫn lạc, nhưng thế nhân đều biết nàng từng đã cứu Cẩu Vưu Quyền cùng Tiết Y Nhân mệnh.

Mà Cẩu Vưu Quyền cùng Tiết Y Nhân, là có thể tùy ý xuất nhập Trần Lưu Vương phủ người.

Có cái tầng quan hệ này tại, Tiêu thị đã không còn so với nàng càng thích hợp thiên hạ hành tẩu.

Gặp hạ không lo trốn đến Diệp Tinh sau lưng, Tiêu tường liếm liếm môi đỏ, ánh mắt như có như không hướng trong đám người đảo qua, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, nghênh tiếp ánh mắt người đều tránh không được trái tim run rẩy.

Có người càng là bỗng nhiên giật mình: "Đều nói thanh lâu Lý Hồng áo là thế gian đệ nhất mỹ nhân nhi, cái này Tiêu tường cùng nàng so ra chỉ sợ chỉ có hơn chứ không kém, Tiêu thị chơi thật bẩn, Lý Hồng áo vừa mới chết bọn hắn liền không kịp chờ đợi đưa cái này vưu vật tới cửa, không muốn mặt, cũng không biết hiện tại đưa tin trong tộc còn đến hay không được đến. . .".