Chương 508: Lúc không anh hùng, làm thằng nhãi ranh thành danh

Chương 508: Lúc không anh hùng, làm thằng nhãi ranh thành danh

"Hừ, kỹ nữ!"

Mọi người ở đây tâm tư dị biệt lúc, trong đám người bỗng nhiên vang lên một đạo lạnh lùng thanh âm: "Thân là đế tộc, lại đi này hạ lưu sự tình, không biết xấu hổ."

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp người kia bầy phía trước nhất, một cái cẩm y thanh niên đứng chắp tay, thanh niên đầu lâu nhấc cực cao, hai đầu lông mày hiện ra nhàn nhạt sát khí, nhất làm cho người chú mục là trên người hắn có một sợi như có như không kim quang, kim quang chiếu rọi tại đỉnh đầu, tựa như một đạo Kim Luân.

Mọi người ở đây gặp một màn này, ánh mắt dần dần trở nên quỷ dị, khóe miệng đều đã phủ lên nụ cười như có như không: "Nguyên lai là tuần Đế tử, khó trách. . ."

Đế tộc Chu thị bây giờ hành tẩu thiên hạ Đế tử gọi tuần như phật.

Chính là trước mắt vị này kiêu ngạo thanh niên, hắn hai mươi tuổi bước vào Hóa Hư, hai mươi sáu tuổi bước vào Hư Thần, ba mươi hai tuổi bước vào Thông Huyền, bốn mươi lăm tuổi bước vào Động Thiên, mặc dù không kịp tam đế tử, nhưng cũng là cực kì không tầm thường thiên tài.

Mà lại hắn phật duyên thâm hậu, nghe nói từng tại thánh Phật Động Thiên đạt được phật môn bí thuật không để lọt Kim Thân, nhục thân cường hoành vô cùng, tu luyện đến đại thành nhưng ngạnh kháng Thánh Binh.

Lúc trước Thánh Khư mở ra lúc hắn một mực tại Động Thiên bế quan, năm gần đây mới xuất thế, đã bỏ lỡ cơ duyên, cũng may mắn sống đến nay.

Nếu bàn về tu vi, hắn kỳ thật mới là bây giờ chư đế tộc thiên hạ hành tẩu bên trong cao nhất cái kia.

Nhưng mà hắn chân chính để thế nhân biết được, hay là hắn cao điệu địa đơn phương tuyên bố muốn cùng Tiêu tường kết làm đạo lữ.

Lúc đó tranh giành thiên hạ sơ khai, Đại Hoang thiên tài chết tận, hắn sơ xuất Đế Tinh, phóng nhãn thiên hạ lại khó gặp đối thủ, khó tránh khỏi trở nên có chút kiêu ngạo.

Một lần nào đó làm khách Tiêu thị lúc đối Tiêu tường vừa thấy đã yêu, liền bá đạo đơn phương tuyên bố việc này.

Tại hắn nghĩ đến, hắn lấy tuổi bốn mươi đưa thân Động Thiên, mà lại kiêm tu phật môn cùng Chu thị Đế thuật, cùng thế hệ bên trong không còn mạnh hơn hắn người, như lúc trước mình cũng đi Thánh Khư, nơi nào còn có Trần Tri An chuyện gì.

Mình kim khẩu vừa mở, hạ mình nguyện cùng Tiêu tường kết làm đạo lữ, Tiêu tường đương nhiên sẽ không có khả năng cự tuyệt.

Ai có thể nghĩ Tiêu tường chẳng những cự tuyệt, mà lại không có lưu nửa điểm quay đầu, nói thẳng không thích con lừa trọc, càng sẽ không thích hắn.

Tuần như phật phất tay áo rời đi.

Bây giờ thấy Tiêu tường, nghĩ đến kia đoạn chuyện cũ, lại thấy nàng sóng mắt lưu chuyển bốn phía lưu tình, tự nhiên tránh không được khó xử, tăng thêm hắn đường đường Chu thị Đế tử lại muốn ở chỗ này chờ một người ở giữa quyền quý, trong lòng sớm đã sinh tức giận, lúc này mới lên tiếng trào phúng.

Tuần như phật mắng rất khó nghe, thậm chí ngay cả một bên Đường thị tân tấn Đế tử Đường tử du cũng nhịn không được nhíu mày.

Nghĩ thầm mặc dù mọi người đều biết Tiêu thị chiêu này chơi đích thật rất bẩn, cũng thật không muốn mặt, nhưng dù sao cùng là đế tộc, sao phải nói khó nghe như vậy?

Mà lại đến lúc đó nếu nàng thật cùng Trần Tri An tên kia có một chút cái gì, chúng ta đều phải ở trước mặt nàng cúi đầu làm tiểu.

Khi đó ngươi lại nên làm cái gì?

Cái này con lừa trọc mặc dù tu vi không tệ, bất quá đầu óc tựa hồ cũng không tốt lắm, đại khái cũng là đoản mệnh.

Nghĩ tới đây.

Đường tử du bất động thanh sắc hướng bên cạnh dời hai bước, hạ quyết tâm từ hôm nay trở đi cũng không tiếp tục cùng hắn đi cùng một cái đạo, miễn cho tung tóe một thân máu.

Đám người tâm tư dị biệt, Tiêu tường lại mặt không đổi sắc, thậm chí nhìn cũng không nhìn tuần như phật một chút, tự lo xinh đẹp cười nói: "Nếu ta là một gái điếm, kia lúc trước hướng một gái điếm cầu ái ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật, ven đường sủa loạn chó hoang, vẫn là con lừa trọc trên đầu bọ chét?"

"Muốn chết!"

Tuần như phật nộ quát một tiếng, toàn thân kim quang đại tác, giống như một tôn trợn mắt kim cương.

Lại muốn tại Trần Lưu Vương trước phủ xuất thủ!

"Quả nhiên là ngớ ngẩn. . ."

Đường tử du thần sắc hơi ngơ ngẩn, căn bản không rõ cái này ngu ngốc vì sao lại một lời không hợp liền muốn động thủ.

Phải biết nơi này là Trường An là Trần Lưu Vương phủ a.

Không nói đến làm bị thương trong thành bách tính, chính là làm hỏng cái này trước cửa phủ một viên ngói một viên gạch, Trần Tri An tên kia một khi tức giận, đừng nói ngươi chỉ là cái hành tẩu thiên hạ Đế tử, ngươi chính là Chu thị gia chủ lại như thế nào?

Trần Tri An muốn giết người, thánh nhân cũng lưu không được.

Bất quá mắng mặc dù mắng, Đường tử du thủ hạ lại nửa điểm không chậm, chỉ gặp hắn đầu ngón tay hướng hư vô ở giữa điểm tới, một gốc Thần Vương Đằng trong nháy mắt mọc rễ nảy mầm, hóa thành một bộ Đằng Giáp muốn đem tuần như phật khóa lại.

Đường tử du cũng không muốn xuất thủ, chủ yếu là bọn hắn cách thực sự quá gần, hôm nay lại là hẹn nhau mà đến, nếu như đứng ở chỗ này bất động, hắn sợ Trần Tri An hiểu lầm!

Chỉ là hắn xuất thủ mặc dù nhanh, tuần như phật lại càng nhanh.

Chỉ gặp tuần như phật kim quang đại tác, một tôn pháp tướng Kim Thân từ phía sau hắn hiển hiện, hai con phật chưởng chống ra bỗng nhiên kéo một cái, lại ngạnh sinh sinh đem Đường tử du Đằng Giáp xé nát, hắn trong hai con ngươi sát khí ngập trời, nghiêm nghị nói: "Đường tử du, ngươi muốn chết?"

"Ngươi coi như ta muốn chết đi."

Đường tử du sắc mặt trắng nhợt, yên lặng hướng trong đám người lại lui lại mấy bước, nghĩ thầm cái này ngớ ngẩn đại khái là không cứu nổi.

Đường tử du là hắn đế tộc Đường thị Đế tử, bốn mươi hai tuổi bước vào Động Thiên cảnh, bây giờ đã đến biết thiên mệnh chi niên, nếu như nếu bàn về tu vi, hắn đương nhiên là chư đế tộc nhóm này thiên hạ hành tẩu bên trong cao nhất cái kia, nhưng nếu bàn về sát lực, hắn nhưng so với tuần như phật kém rất nhiều!

Bởi vì hắn cái này một thân tu vi cũng không phải là khổ tu mà đến, mà là Đường thị dùng vô số tài nguyên ngạnh sinh sinh đắp lên thành Tông Sư cảnh, Đường thị nguyên bản có lựa chọn tốt hơn, vẫn như trước lựa chọn hắn.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì hắn có tự mình hiểu lấy.

Vô luận là tại Đường thị vẫn là ở nhân gian, hắn luôn có thể rất nhanh biết ai là không thể nhất trêu chọc người, tại cái này Đế Tinh ám trầm nhân gian thế lớn tuế nguyệt, một cái có tự biết rõ thiên tài so một cái kiêu ngạo yêu nghiệt quan trọng hơn.

Cho nên hắn rất khó lý giải Chu thị đám kia lão hủ đang suy nghĩ gì, vì sao lại đem như thế một kẻ ngu ngốc đẩy lên Đế tử vị trí.

"Phế vật!"

Gặp Đường tử du lui vào đám người, tuần như phật khinh thường hừ nhẹ một tiếng, tiếp tục hướng Tiêu tường đi đến.

Từ khi đi vào thành Trường An, tuần như phật tự hỏi đã biểu hiện rất điệu thấp, thậm chí tại sát khí nhập thể lúc hắn đều chỉ giết hai người, hơn nữa còn ở chỗ này chờ thời gian dài như vậy.

Phải biết Trần Tri An đêm qua bắt đầu đi ngủ, hiện tại đã là ngày hôm sau chạng vạng tối.

Thời gian dài như vậy chờ đợi, hắn cảm thấy đã cho đủ Trần Tri An mặt mũi, hoặc là nói cho đủ Thanh Lương vương mặt mũi.

Hắn đã cho Trần Tri An mặt mũi, Trần Tri An nhưng không có nửa điểm muốn cho hắn mặt mũi ý tứ, nếu như thế, hắn vì cái gì còn muốn cho Trần Tri An mặt mũi?

Thế nhân sợ Trần Tri An như hổ, hắn tuần như phật không sợ, bởi vì phật chủ chuyển thế thân đã đăng lâm Tu Di sơn, mà trước lúc này, Tu Di thiên hạ hai tôn Thánh Nhân đã từng làm khách Chu thị, đây chính là hắn lực lượng cùng tự tin.

Lâm thị cùng Cơ thị chưa từng phái người nhập Trường An, chỉ là phong tỏa Đế Tinh, bọn hắn lực lượng đến từ tranh giành thiên hạ, mà hắn Chu thị lực lượng, thì lại đến từ tại Tu Di thiên hạ, Chu thị sau lưng có phật.

"Chu huynh, ngõ hẻm này bên trong chí ít có hơn nghìn người, nơi này là nhân gian, là thành Trường An, là Trần Lưu Vương phủ!"

Diệp Tinh ngăn tại tuần như phật tiền tiến trên đường, lúc này trong tay hắn không có kiếm, hai tay không có vật gì, không có nửa điểm trích tiên khí độ, nhìn tựa như là một cái phổ phổ thông thông nông phu, nhưng khi hắn đứng tại tuần như phật trước người, tựa như là một tòa nguy nga đại sơn, đem sau lưng Tiêu tường bảo vệ, phảng phất cũng che lại toàn bộ chần chờ ngõ hẻm.

Từ khi Trần Tri An lên trời nổi trống nhắc lại nhân gian quy củ về sau, Đại Hoang tu sĩ đã rất ít ở thế tục giết người, chí ít không dám la lối nữa thị động thủ, bởi vì trước một cái giết người đế nữ, trong đêm đó gặp thiên đao vạn quả, tử tướng cực kì thê thảm!

Hai tôn Động Thiên cảnh Tông Sư toàn lực xuất thủ, ngõ hẻm này bên trong có thể sống sót đích xác rất ít người, chí ít những cái kia trốn ở khe cửa bên ngoài nhìn lén Trường An bách tính, tuyệt không có khả năng có cơ hội sống sót.

Diệp Tinh hảo ngôn khuyên bảo, là hi vọng hắn có thể chế giận.

Nhưng những lời này rơi vào tuần như phật trong tai, liền thành uy hiếp trắng trợn, hắn nhìn xem Diệp Tinh, trong mắt sát khí càng ngày càng nặng, trên thân kim quang càng ngày càng thịnh, tựa như là một vòng sắp nổ tung sí dương.

Phật môn không để lọt Kim Thân, tăng thêm Chu thị kim ngọc quyết, hai loại bá đạo vô song Đế Cảnh công pháp gia trì tại tuần như phật trên thân, để hắn đúng như một tôn phật, nhưng cùng lúc cũng làm cho hắn vô cùng khát máu nóng nảy.

Tuần như phật sát khí xông đỉnh, nhìn xem Diệp Tinh lạnh lùng nói: "Ngươi cũng muốn chết?"

"Ta nghĩ thử ngăn lại ngươi."

Diệp Tinh nhíu mày, hắn cùng Đường tử du đồng dạng khó hiểu, Chu thị mặc dù tại Thánh Khư bên trong tổn thất nhỏ nhất, thậm chí kia Đế Tinh phía trên có lẽ còn có Thánh Nhân giấu giếm, cũng mặc kệ như thế nào, nghĩ đến cũng không trở thành cuồng vọng đến dám không đem Trần Lưu Vương phủ để vào mắt.

Đến tột cùng là ai cho tuần như phật dũng khí, còn muốn muốn tại Trần Lưu Vương trước cửa phủ giết người?

"Hèn nhát, phế vật!"

Tuần như phật bạo ngược lạnh lùng nói: "Lúc không anh hùng, làm thằng nhãi ranh thành danh, Đăng Văn Cổ đã vỡ, kia cái gọi là quy củ làm sao có thể trói buộc chúng ta, mất đi Đăng Văn Cổ Trần Tri An tại bản tọa trong mắt lại coi là cái gì?".