Chương 509: Chu Như Phật xuất thủ

Chương 509: Chu Như Phật xuất thủ

"Lúc không anh hùng, làm thằng nhãi ranh thành danh!"

"Mất đi Đăng Văn Cổ Trần Tri An, tại bản tọa trong mắt đáng là gì. . ."

Đương Chu Như Phật lấy một loại bạo ngược lại lạnh lùng giọng điệu thật sự nói ra câu nói này lúc, tất cả mọi người trầm mặc.

Một lát sau, đám người đột nhiên tản ra, nguyên bản hỗn loạn chần chờ ngõ hẻm lại trong nháy mắt trở nên trống không rất nhiều, đều sợ cách Chu Như Phật quá gần bị một kiếm cho đánh chết.

Nhiệt huyết thiếu niên gọi là dũng cảm, hoặc là vô tri mà không sợ.

Nhưng Chu Như Phật không phải nhiệt huyết thiếu niên, năm nào hơn bốn mươi, đặt ở thế tục đã là làm gia gia người, cho nên hắn chỉ có thể gọi là làm ngớ ngẩn.

Trần Tri An một mình cầm kiếm, hoành đao lập mã giết mặc Hư Thần cảnh chiến trường, kiếm trảm hai ngàn giáp, kiếm trảm Tiểu Ma Vương, kiếm trảm thiên mệnh Đồ Tô, lại đạp vào thiên lộ kiếm trảm Cơ Vô Đạo, một bước giết một người, tại vạn vạn người trúng kiếm trảm Hoàng Phủ Minh Yêu.

Cuối cùng vượt qua vài tòa chiến trường, tại Thánh Cảnh chiến trường tiếp dẫn Đại Hoang khí vận, lên trời nổi trống, mời Hoang Cổ Đại Đế tại vạn năm trước một quyền đưa ra, đem trấn áp vô địch Thần Đế đánh rớt bụi bặm.

Hắn quật khởi con đường, hiện đầy bụi gai cùng huyết tinh, dưới chân hắn giẫm lên vô số thiên kiêu đầu lâu.

Hắn giết người vô số, giết đến thiên hạ sợ hãi, vài tòa thiên hạ phải sợ hãi, từng chồng bạch cốt vì hắn lát thành một trận Đăng Thiên Lộ, từng có tư cách kẻ đối địch với hắn, bị hắn một kiếm chặt xuống đầu lâu người, bây giờ phần lớn đã trên Thiên Đạo Bảng trở thành vài tòa thiên hạ lộng lẫy nhất đám người kia.

Nếu như không có Trần Tri An.

Lúc này đứng ở chỗ này rất nhiều người, đại khái đều đã thành một đống bạch cốt.

Mà bây giờ Chu Như Phật lại còn nói lúc không anh hùng làm thằng nhãi ranh thành danh, hắn không phải là đồ ngốc là cái gì?

"Phế vật, một đám phế vật!"

Chu Như Phật đứng ở trong đám người, ánh mắt đảo qua khắp nơi, nhìn xem ngày xưa đối với mình đê mi thuận nhãn người lại dùng cái loại ánh mắt này nhìn xem mình, cũng không nén được nữa đáy lòng sát ý, giữa ngực bụng như có một trận đại hỏa, muốn đem cái này toàn thành quỷ dị ánh mắt đều đốt sạch sẽ.

Hắn là nghĩ như vậy.

Cũng là làm như vậy.

Chỉ gặp trong khoảnh khắc, chần chờ trong ngõ dâng lên một vành mặt trời, đem màn đêm chiếu rọi giống như ban ngày.

Kim quang như tuyến cũng như kiếm.

Lôi cuốn lấy kinh khủng nhiệt độ cao ầm vang hướng Diệp Tinh dũng mãnh lao tới.

Diệp Tinh bàn tay Kình Thiên, diễn hóa xuất một ngụm tản ra phù văn thần bí cổ phác đại đỉnh, rủ xuống từng sợi nguyên khí đem kia vọt tới kim sắc tia sáng ngăn trở, nhưng chớp mắt về sau, chỉ gặp vô số tiếng xèo xèo vang lên, chiếc kia đại đỉnh lại bị hòa tan thành hư vô.

"Chỉ là Thông Huyền, không biết mùi vị!"

Chu Như Phật hừ lạnh một tiếng, một quyền đưa ra, chính một lần nữa diễn hóa đại đỉnh Diệp Tinh trong nháy mắt bị nện lui.

Đương Diệp Tinh lui lại, hắn che chở phía dưới vô số tu sĩ liền bị bạo lộ ra.

Kim sắc đường cong khuấy động tản ra, vô số người đều vô ý thức nhắm mắt lại, không dám nhìn thẳng Chu Như Phật.

Có chút tu vi thấp tu sĩ càng là trong nháy mắt bị đâm mù hai con ngươi.

Chu Như Phật bạo ngược giống như hổ, như là một vòng hành tẩu ở nhân gian liệt nhật, trong hai con ngươi tản ra điên cuồng sát ý, nhìn cũng không nhìn toàn trường tu sĩ, thẳng bức Tiêu tường, còn chưa cận thân, kia hừng hực nhiệt độ cao cũng đã đem Tiêu tường bức lui mấy bước.

Nhưng mà chần chờ ngõ hẻm vốn là chật chội, Tiêu tường lại có thể thối lui đến đi đâu, không bao lâu liền bị buộc đến góc tường, liền ngay cả sau lưng nàng người hộ đạo, đều bị một tôn tản ra khí thế khủng bố Đại Tông Sư áp chế.

Chu Như Phật hoành hành không sợ.

Chỉ gặp hắn một tay giơ cao ở Tiêu tường cái cổ trắng ngọc, khóe miệng treo lên khát máu nụ cười tàn nhẫn: "Kỹ nữ, ai còn có thể cứu ngươi, lại có ai dám cứu ngươi?"

Tiêu tường có khuynh quốc khuynh thành chi tư, cũng có mị hoặc chúng sinh chi ý, ngưỡng mộ nàng tông môn thiên tài cùng thánh địa Thánh tử vô số kể, vô luận nàng xuất hiện ở nơi nào, luôn có thiên kiêu bao vây, đi theo làm tùy tùng hộ nàng chu toàn.

Nhưng lúc này đối mặt giống như trợn mắt kim cương Chu Như Phật, lúc trước đám kia bao vây tại bên người nàng Thánh tử đều phảng phất tập thể mắt mù, nhao nhao cúi đầu nhìn xem mũi chân, căn bản không dám cùng Chu Như Phật cặp kia khát máu con ngươi đối đầu.

"Ha ha, tất cả đều là phế vật!"

Chu Như Phật ngửa đầu thét dài, nhiều ngày tới oán giận quét sạch sành sanh, giờ khắc này chỉ cảm thấy trời rộng đất rộng, đều có thể tuỳ tiện làm càn, cái gì Trần Tri An, cái gì Thiên Đạo Bảng thiên kiêu, đều chẳng qua một đám may mắn gặp dịp trộm lên cao vị thằng nhãi ranh mà thôi.

Tâm cảnh biến hóa phía dưới.

Chỉ gặp hắn trên thân khí thế đột nhiên cất cao, đỉnh đầu cái kia đạo Kim Luân càng ngày càng sáng, đồng thời hắn nhục thân cũng tại liên tiếp cất cao, trong khoảnh khắc hóa thành một tôn cao tới sáu trượng nguy nga pháp tướng, tay phải giơ cao lên, bỗng nhiên hướng chần chờ ngõ hẻm vỗ xuống.

Một chưởng này không có nửa điểm chần chờ, cuồng phong gào thét, tựa như trời nghiêng.

Không chỉ bị ép vào góc tường Tiêu tường, vô số tu sĩ đều bị một chưởng này bao phủ, chần chờ ngõ hẻm trong uy áp như biển, rơi chưởng như núi.

Nhưng mà một chưởng này cuối cùng không có rơi xuống, hoặc là nói không có hoàn toàn rơi xuống.

Bởi vì ngay tại bàn tay rơi xuống trong nháy mắt, Trần Lưu Vương phủ bỗng nhiên lên một trận gió.

Kia gió không vội, chầm chậm mà đến, giống như luồng gió mát thổi qua, sau đó Chu Như Phật kia giống như núi bàn tay tróc ra, như biển uy áp cùng không ngừng cất cao khí thế im bặt mà dừng, liền ngay cả kia dư âm vẫn còn phóng khoáng điên cuồng gào thét cũng bỗng nhiên yên tĩnh im ắng.

Đây không phải là gió, là một thanh kiếm.

Kiếm dài ba thước, nhìn có chút đen nhánh, còn có chút xấu xí, thân kiếm hiện ra thảm bạch sắc hỏa diễm, tựa như một đạo ánh nến, thanh kiếm này liền gọi phật nến.

Chu Như Phật nhìn xem rơi xuống trên mặt đất bàn tay, nhìn xem tay mình trên cổ tay kia màu vàng kim nhạt vết cắt, nhìn lại phiêu phù ở hư không như là một chiếc ánh nến kiếm, trong mắt tràn ngập mờ mịt.

Trận kia gió nổi lên thời điểm, hắn cảm giác được, nhưng không có để ý.

Bởi vì trận này trong gió ẩn chứa kiếm ý rất yếu, tựa như một trận gió đều có thể thổi tan, trong mắt hắn còn không bằng lúc trước Diệp Tinh đáng giá để ý, căn bản không có khả năng phá vỡ hắn không để lọt Kim Thân, cho nên hắn lựa chọn không nhìn!

Nhưng ai có thể nghĩ đến cỗ này luồng gió mát thổi qua, bàn tay hắn lại cứ như vậy lặng yên không một tiếng động rơi trên mặt đất.

Chu Như Phật đã bước vào Động Thiên cảnh viên mãn, hắn thấy, cho dù là đỉnh phong thời kỳ Trần Tri An đối mặt lúc này mình cũng bất quá là một quyền sự tình, huống chi tất cả mọi người biết Trần Tri An cùng Tiểu Ma Vương một trận chiến bị trọng thương, thậm chí không dám nhận thụ Cơ Vô Địch mời.

Cái này rất không có đạo lý!

Ngay tại Chu Như Phật mặt mũi tràn đầy mê mang lúc.

Trần Lưu Vương phủ cái kia đạo có chút cũ nát đại môn bỗng nhiên vang lên một đạo kẹt kẹt thanh âm, cả người khoác hắc kim long bào người trẻ tuổi từ bên trong đi ra, cái kia đạo thiếu niên sắc mặt có chút tái nhợt, bước chân phù phiếm, nhìn tựa như là một cái bị tửu sắc hút khô người hoàn khố.

Nhưng không có người thật dám coi hắn là làm hoàn khố.

Bởi vì cái này người trẻ tuổi, là Đại Hoang Trần Lưu Vương, Trần Tri An.

"Gặp qua Đại Hoang Trần Lưu Vương, cầu Trần Lưu Vương Vạn An. . ."

Nhìn thấy cái kia sắc mặt trắng bệch lông mày bên trong hiện ra lãnh ý thanh niên, chần chờ ngõ hẻm tất cả mọi người cúi đầu, xá dài hành lễ.

Liền ngay cả sớm đã là quen biết cũ Diệp Tinh cũng không ngoại lệ.

Những người này trong ánh mắt có kính sợ có mừng rỡ có sợ hãi, còn có vô số không nói ra được tâm tình rất phức tạp, nhưng tất cả mọi người cái này thi lễ đều cực kì chăm chú, hoặc là nói là chân tâm thật ý.

Bởi vì cái này thi lễ, gặp là cái kia một mình cầm kiếm giết mặc chiến trường, đẫm máu lên trời, một đường giết vào Thánh Cảnh chiến trường vì Đại Hoang lấy ra một chút hi vọng sống, lưu lại một tia tương lai Đại Hoang Trần Lưu Vương, mà không phải Đại Đường Trần Tri An.

Lý Thừa An vẫn chỉ là Đại Đường Hoàng đế, Trần Tri An cũng đã là Đại Hoang Trần Lưu Vương.

Vô luận là bị tiến đến Bắc Nguyên ăn đất Bắc Tọa Vương Đình, vẫn là chạy trốn tứ phía nam cảnh Vu tộc, bọn hắn có lẽ sẽ phủ nhận Lý Thừa An là Đại Hoang Hoàng đế, cũng sẽ không không đồng ý Đại Hoang Trần Lưu Vương.

Trần Tri An ánh mắt đảo qua đám người, trầm mặc một lát sau mới khẽ vuốt cằm nói: "Tối nay ta cưới vợ, chư vị một hồi tiến đến uống chén rượu mừng!"

Dứt lời.

Hắn lại đem ánh mắt rơi vào mặt mũi tràn đầy mờ mịt Chu Như Phật trên thân, bình tĩnh nói: "Tại bản vương cửa nhà cãi lộn, nhiễu bản vương thanh mộng, là mình muốn chết đâu vẫn là Chu thị muốn cho ngươi chết? Hoặc là Chu thị cũng tại nơi khác thiên hạ tìm được chủ tử, muốn thay bọn hắn thử ta Trần Lưu Vương phủ đao có đủ hay không nhanh?"

Lời vừa nói ra, toàn trường nghiêm nghị.

Thậm chí trong nháy mắt nảy sinh vô số sợ hãi.

Có người ngẩng đầu nhìn ngày đó màn bên trên ám trầm Đế Tinh, nghĩ thầm chẳng lẽ Trần Lưu Vương một khi trở về liền muốn đồ đao thẳng hướng thương khung, đem bao phủ ở nhân gian màn trời vô số vạn năm Đế Tinh hái được?

Lúc trước Chu Như Phật tựa như một đầu thoát cương mãnh hổ, cố tình làm bậy, toàn vẹn không đem Trần Tri An để vào mắt.

Rất nhiều người cảm thấy hắn là thằng ngu, cũng có thật nhiều người đang suy đoán hắn cử động điên cuồng phía sau chân chính mục đích.

Chỉ là tùy ý bọn hắn suy nghĩ như thế nào, đều không thể lý giải Chu Như Phật động cơ, cuối cùng chỉ có thể tiếp nhận hắn là thằng ngu sự thật!

Vậy mà lúc này nghe được Trần Tri An.

Mọi người bỗng nhiên nhớ tới bảy viên Đế Tinh cái này trong ngõ nhỏ mới tới năm viên, còn lại hai viên mặc dù còn treo ở Đại Hoang màn trời lại sớm đã không tính là Đại Hoang bên trong người, hẳn là đế tộc Chu thị, lại cũng đi lên làm phản con đường. . ..