Chương 510: Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ

Chương 510: Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ

"Trần Tri An. . ."

Chu Như Phật thần sắc mờ mịt nhìn xem Trần Tri An.

Hắn chuyến này nhập Trường An, là thụ gia chủ cùng đế phật Động Thiên bên trong vị kia phật sư chỉ dẫn, bọn hắn đều nói hắn phật duyên tại Trường An, chỉ cần vượt qua đạo này tuyến, từ đây biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay, với hắn Chu Như Phật như thế, tại đế tộc Chu thị cũng như thế.

Hắn hỏi mình cần làm cái gì.

Gia chủ cùng phật sư chỉ là cười không nói.

Lúc trước hắn giận dữ mà lên, cố tình làm bậy muốn đại khai sát giới, rốt cuộc minh bạch mình phật duyên ở chỗ nơi nào, ở chỗ tùy tâm sở dục mà Vô Củ, chính là Trần Tri An lại như thế nào, cũng làm một quyền oanh sát chi.

Suy nghĩ đến tận đây.

Chu Như Phật trong mắt mờ mịt dần dần tán đi, dần dần trở nên kiên định, theo hắn ánh mắt trở nên kiên định, lúc đầu thấp mị khí thế đột nhiên cất cao, mới vào Động Thiên cảnh viên mãn tu vi lại ẩn ẩn có phá vỡ mà vào Phản Chân cảnh dấu hiệu.

Chu Như Phật cúi đầu nhìn về phía Trần Tri An, lúc này cặp kia mắt hổ nơi nào còn có nửa phần hung thần ác sát chi tướng, mấy như một tôn từ bi thánh Phật.

Chỉ gặp hắn một tay đi phật lễ, dáng vẻ trang nghiêm, chậm rãi nói: "Trần Tri An, bản tọa bế quan mười năm, tại phật cảnh Động Thiên khổ tu, một bông hoa môt thế giới, một hạt cát một càn khôn, tu phật mấy trăm năm, nay lúc này mới biết, chuyến này là vì —— giết ngươi!"

Chữ Sát vừa ra.

Một vòng Đại Nhật lên không, hắc ám tận cởi, toàn bộ chần chờ ngõ hẻm đều biến thành hải dương màu vàng óng, hoặc là nói là kim sắc bể khổ.

Đây là Chu Như Phật Động Thiên, một mảnh bể khổ.

Kia bể khổ phía trên, Chu Như Phật hóa thân một tôn từ bi Đại Phật, nhặt hoa cười một tiếng, bể khổ trong nháy mắt hướng Trần Tri An quét sạch mà đi, sau đó chần chờ ngõ hẻm lại không Trần Tri An thân ảnh, thiên địa quay về hắc ám.

Độc thừa Chu Như Phật một tay chấp phật lễ đứng ở trong bóng tối, trên đầu tóc xanh tẫn tán, phảng phất lập tức thành phật.

"Phản Chân cảnh!"

"Chu Như Phật bước vào Phản Chân cảnh!"

Mắt thấy Trần Tri An bị bể khổ thôn phệ, vô số tu sĩ thấp giọng kinh hô, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng trước đây không lâu mới bước vào Động Thiên cảnh viên mãn Chu Như Phật, lại nhanh như vậy liền để Động Thiên không ngã, đưa thân Phản Chân cảnh thành một tôn Đại Tông Sư

Nhìn xem kia mặc dù bất quá tấc vuông ở giữa, nhưng lại phảng phất vô biên vô tận bể khổ, Tiêu tường sắc mặt trắng nhợt: "Một bông hoa môt thế giới, một hạt cát một càn khôn, Chu Như Phật lúc trước ngộ nhập cái kia Động Thiên chỉ sợ có khác càn khôn, không phải lấy hắn giáp bên trong nhập Phản Chân thiên tư, không nói Thiên Đạo Bảng đứng đầu bảng, ba vị trí đầu ít nhất là có một chỗ cắm dùi."

Nói cho đến đây, nàng bỗng nhiên có chút chần chờ mà nhìn xem Diệp Tinh nói: "Dạng này một tôn phật, Trần Lưu Vương, có thể thắng hắn a?"

"Đương nhiên!"

Diệp Tinh không có mở miệng, mở miệng chính là Hạ Vô Ưu.

Chỉ gặp lúc trước còn một mặt xấu hổ Hạ Vô Ưu lúc này hai mắt phát sáng, toàn thân tản ra cực kì thuần túy tự tin, lớn tiếng nói: "Trần Lưu Vương đương nhiên là vô địch, các ngươi chưa từng gặp hắn bại qua?"

"Là cực kỳ cực, mặc kệ địch nhân là ai, Trần Lưu Vương tự nhiên là có thể thắng."

Có tu sĩ ứng hòa.

Nhưng mà càng nhiều người lại có vẻ có chút trầm mặc.

Nếu như Chu Như Phật vẫn như cũ là lúc trước tên ngu ngốc kia, nghĩ đến không có người sẽ hoài nghi một trận chiến này thắng bại, nhưng lúc này một tay lễ Phật đứng ở trong bóng tối người, cơ hồ đã không nhìn thấy nửa điểm Chu Như Phật cái bóng, như là một tôn lập địa thành Phật thánh tăng.

Mà lại Động Thiên cảnh cùng Phản Chân cảnh ở giữa chênh lệch giống như lạch trời, thế gian lại có mấy người có thể dám nói trở xuống phạt bên trên?

Liền tại mọi người trầm mặc lúc, Thanh Vân Môn ngoại sự lang Dương Phụng tiên phật phiến cười khẽ, thản nhiên nói: "Chư vị làm gì buồn lo vô cớ, lúc trước kia vài toà thiên hạ thiên kiêu cường đại dường nào, không có chỗ nào mà không phải là thiên chi kiêu tử, nhưng hôm nay đâu, bọn hắn đều thành Trần Lưu Vương vong hồn dưới kiếm, Chu Như Phật mạnh hơn, có thể mạnh hơn Cơ Vô Địch mạnh hơn Tiểu Ma Vương, mạnh hơn những cái kia không nói đạo lý bị lần lượt cất cao tu vi thiên mệnh?"

Đám người nghe vậy nao nao, nơi đây rất nhiều người đều từng nhập qua Thánh Khư, đều từng gặp kia trong gió tuyết cầm kiếm giết người khoái ý dáng người, càng thấy qua tại đại chiến sau giơ kiếm tại đầu gối miệng lớn uống rượu phong lưu!

Đống kia xây như núi đầu người cùng khắp núi phong tuyết, sớm đã đã chứng minh Trần Lưu Vương vô địch.

Chỉ là một cái Chu Như Phật, chính là bước vào Phản Chân cảnh lại như thế nào, cũng bất quá một kiếm hai kiếm sự tình mà thôi.

Nghĩ đến đây, đầy ngõ hẻm trầm mặc lập tức trở nên ồn ào náo động, nhao nhao cười nói: "Vậy chúng ta chính là ở đây chờ Trần Lưu Vương giết người xong, lại vào phủ ăn cưới!"

. . .

Trần Tri An không biết chần chờ ngõ hẻm những tên kia đối với hắn lòng tin cư nhiên như thế chân.

Đương nhiên chính là biết đại khái cũng sẽ không để ý.

Lúc này hắn như là một chiếc thuyền con, đang đứng tại một mảnh kim sắc bể khổ bên trên nước chảy bèo trôi.

Chu Như Phật bỗng nhiên đưa thân Phản Chân cảnh là hắn bất ngờ, càng không ngờ tới Chu Như Phật Động Thiên cư nhiên như thế quỷ dị, đúng là một mảnh bể khổ.

Hắn mắt chỗ cùng chỗ, chỉ gặp bể khổ phảng phất không có cuối cùng, Chu Như Phật cũng không biết tung tích. . .

"Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ. . ."

Không biết qua bao lâu, bể khổ phía trên bỗng nhiên vang lên một đạo phật âm.

Phật âm từ bi mà hùng vĩ, chỉ gặp Trần Tri An đất lập thân lập tức có đóa đóa Kim Liên tràn ra, Kim Liên trải thành một đầu kim quang đại đạo, tựa như một tôn từ bi Đại Phật đang khuyên Trần Tri An quay đầu, lại hình như là muốn tiếp dẫn hắn thành Phật.

Trần Tri An không quay đầu lại.

Bởi vì theo đạo này phật âm vang lên, hắn cảm giác được có một đạo ý thức đang hướng về mình thức hải đi đến, tia ý thức này tràn đầy phật ý, tựa như là một cái đến nhà bái phỏng cao tăng, không có nửa điểm sát ý, để cho người ta nhịn không được liền muốn đánh mở thức hải chi môn!

Nếu như là bình thường Động Thiên tu sĩ.

Lúc này đại khái đã thức hải mở rộng, nghênh đón đạo ý thức kia nhập phủ.

Nhưng đứng ở chỗ này chính là Trần Tri An, hắn không phải bình thường Động Thiên, những năm gần đây, hắn mặc dù một mực lấy kiếm tu thân phần gặp người, nhưng hắn chân chính thủ đoạn mạnh nhất, chưa hề đều không phải là kiếm, cũng không phải nhục thân, mà là Âm thần.

Tử Nhân Kinh bị hắn tu hành đến cực cao hoàn cảnh, nếu như không phải là vì để viên kia thế giới hạt giống mọc rễ nảy mầm, để toà kia thiên địa chiếu rọi hiện thực, Tử Nhân Kinh tu hành có lẽ cũng sớm đã bước vào Phản Chân cảnh.

Nếu như nói phổ thông tu sĩ thức hải là một mảnh hồ, thiên tài tu sĩ thức hải là một vùng biển.

Như vậy thức hải của hắn, chính là một tòa thiên địa.

Trong thức hải của hắn có đầy trời sao trời, có nhật nguyệt xoay tròn, còn có một tòa âm phong trận trận Âm thần điện.

Cho nên khi đạo ý thức kia hướng Trần Tri An thức hải đi đến lúc, nguyên bản hững hờ thần sắc bỗng nhiên trở nên lạnh lùng, trong thức hải, tọa trấn Âm thần điện đế bào hư ảnh đột nhiên mở hai mắt ra, trong tay Tử Nhân Kinh không gió mà lên, rầm rầm vang lên không ngừng, bên trong đại điện từng chiếc từng chiếc đèn đuốc bắt đầu chập chờn.

Giây lát về sau, chỉ gặp cái kia đạo đế bào hư ảnh phất tay áo vung lên, Tử Nhân Kinh trở nên an tĩnh lại, kia từng chiếc từng chiếc đèn đuốc cũng trong nháy mắt ảm đạm, hắn một tay chống đỡ cằm, một tay cầm Tử Nhân Kinh, nhìn xem ngoài cửa đi tới đạo ý thức kia buồn bã nói: "Có chút ý tứ, từ ăn hết Giang Lưu Nhi về sau, bản vương trong thức hải ngược lại là đã thật lâu không có khách nhân tự động tới cửa!"

"Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ!"

Phật âm vang lên lần nữa, lần này phật âm từ bi càng sâu, chỉ gặp đầy hồ bể khổ nở đầy Kim Liên, một tòa Tu Di Thần Sơn ánh vào Trần Tri An trong mắt, kia Thần Sơn bên trên, Trần Tri An người khoác gấm lan cà sa, ngồi ngay ngắn Cửu Trọng Thiên như là một tôn Đại Phật.

Tựa như Trần Tri An chỉ cần quay đầu, liền có thể bước vào bỉ ngạn, trở thành Tu Di sơn phật chủ.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn Tu Di sơn bên trên tôn này Đại Phật, nhìn xem chập chờn sinh huy khắp núi Kim Liên, khóe miệng dần dần treo lên một vòng nụ cười quỷ dị.

Sau đó

Hắn chậm rãi vừa quay đầu.

Cái gọi là bể khổ vô biên, quay đầu là bờ, trên thực tế là vì để cho Trần Tri An bỏ xuống đồ đao, để hắn buông xuống cảnh giác, để hắn đạo tâm thất thủ.

Đạo thanh âm này một mực tại mê hoặc Trần Tri An mở rộng cánh cửa tiện lợi, để cho hắn đến nhà làm khách hoặc tu hú chiếm tổ chim khách!

Hắn hẳn là thành công, bởi vì Trần Tri An trở về đầu.

Hắn cái này quay người lại, chính là gặp phật.

Chỉ gặp Chu Như Phật một tay chấp phật lễ, dáng vẻ trang nghiêm, thần sắc thương xót nhìn xem Trần Tri An, thản nhiên nói: "Thí chủ, bần tăng đợi ngươi đã lâu. . .".