Chương 511: Bần tăng bội phục

Chương 511: Bần tăng bội phục

"Thí chủ, bần tăng đợi ngươi đã lâu. . ."

Chu Như Phật nói chuyện đồng thời ngón tay chậm rãi nâng lên.

Chỉ gặp vô biên vô tận bể khổ bắt đầu cuốn ngược, phong vân khuấy động, đầu ngón tay nổi lên kim quang, tựa như một cái kim sắc lỗ đen đem bể khổ thôn phệ.

Theo đầu ngón tay hắn càng ngày càng sáng, kim quang càng ngày càng nặng, cuối cùng bể khổ đổ sụp hoàn toàn biến mất, hóa thành đầu ngón tay một giọt chất lỏng màu vàng óng, chậm rãi chỉ hướng Trần Tri An mi tâm.

Trần Tri An trầm mặc đứng tại chỗ, thần sắc chất phác.

Tựa như tại quay đầu một khắc này, hắn cũng đã biến thành một bộ thể xác.

Chu Như Phật đầu ngón tay chạm đến Trần Tri An, mặt lộ vẻ từ bi dáng vẻ trang nghiêm, mấy như một tôn chân chính phật, một tay hành lễ thản nhiên nói: "Thí chủ, bần tăng độ ngươi gặp phật!"

Độ ngươi gặp phật.

Đối với đệ tử Phật môn mà nói, gặp phật tự nhiên là thế gian lớn nhất vinh hạnh đặc biệt.

Nhưng đối với nơi khác người tu đạo tới nói, độ ngươi gặp phật thường thường chính là lấy mạng dây thừng, lúc này Trần Tri An cứng ngắc đứng tại chỗ, giọt kia chất lỏng màu vàng óng chui vào mi tâm, tử cục đã thành.

Đây là một trận Chu Như Phật không tự biết mưu tính.

Gia chủ cùng phật cảnh Động Thiên bên trong vị lão sư kia chỉ là để hắn nhập Trường An, nhưng không có dạy hắn như thế nào đi làm, nơi đây đây hết thảy đều là hắn tuân theo bản tâm mà vì, hắn vốn cho rằng muốn mưu tính Trần Tri An khó như lên trời, không nghĩ tới càng như thế dễ dàng.

Cho dù là đã nhập phật Chu Như Phật, trên mặt cũng khó tránh khỏi lộ ra mấy phần vui vẻ tiếu dung.

Nhưng mà khóe miệng của hắn tiếu dung vừa treo lên, chợt thấy bất quá gang tấc chi địa Trần Tri An cỗ kia thể xác khóe miệng chẳng biết lúc nào lại cũng đã phủ lên nụ cười quỷ dị.

Tiếp theo một cái chớp mắt Chu Như Phật tiếu dung liền cứng ở trên mặt, hắn hãi nhiên phát hiện mình hao hết thiên tân vạn khổ độ nhập Trần Tri An thức hải đạo ý thức kia lại sợ hãi, phảng phất gặp được thế gian kinh khủng nhất sự tình, hoảng hốt ở giữa, hắn bên tai tựa hồ vang lên đinh tai nhức óc đại đạo âm lôi: "Gặp phật, gặp phật, Chu Như Phật, đã gặp bản phật, vì sao không quỳ. . ."

...

"Đã gặp bản phật, vì sao không quỳ?"

Trần Tri An trong thức hải, người khoác đế bào Âm thần hư ảnh một tay chống đỡ cằm, một tay cầm Tử Nhân Kinh, thân thể hơi nghiêng về phía trước, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem cặp chân kia giẫm một mảnh kim sắc bể khổ mà đến Chu Như Phật, ánh mắt trêu tức, tựa như nhìn xem một kẻ ngu ngốc.

Theo hắn mở miệng, chỉ gặp trong thức hải tinh đẩu đầy trời vận chuyển, nhật nguyệt đồng xuất, phác hoạ thành một tòa Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, kinh khủng uy áp khuấy động, mà Âm thần trong điện, có từng chiếc từng chiếc ảm đạm đèn đuốc chập chờn, tựa như vạn quỷ khôi phục, muốn nhắm người mà phệ.

Chu Như Phật đạo ý thức kia ngẩng đầu nhìn một màn này, đáy mắt hiện đầy mờ mịt cùng sợ hãi!

Hắn thật vất vả đem phật cảnh Động Thiên mấy trăm năm tích lũy tu thành bể khổ, lại thật vất vả thành công đem Trần Tri An hô quay đầu, sau đó hao hết mấy trăm năm khổ tu bể khổ dung thành một giọt nước đều độ nhập Trần Tri An thức hải, chủ yếu chính là vì đem tia ý thức này đưa vào.

Sau đó tu hú chiếm tổ chim khách hoặc là giết chết Trần Tri An.

Đây là hắn tùy tâm mà lên mưu đồ, về phần tại sao muốn như thế mưu đồ, chính hắn cũng không biết nguyên nhân, hắn chẳng qua là cảm thấy hẳn là làm như thế, sau đó cứ làm như vậy.

Hơn nữa còn thành công.

Nhưng hắn tiến đến nhìn thấy cái gì, một tòa thiên địa!

Trần Tri An trong thức hải có một tòa hoàn chỉnh thiên địa, mà lại toà này thiên địa còn bố thành đã từng kém chút diễn hóa một tòa thiên địa Chu Thiên Tinh Đấu tế, đây là cỡ nào để cho người tuyệt vọng cùng không thể tưởng tượng nổi sự tình, cơ hồ khiến hắn một viên phật tâm thất thủ.

Hồi lâu sau, Chu Như Phật rốt cục đem vậy sẽ gần vỡ vụn phật tâm thu nạp, ánh mắt nhìn ra xa kia tọa trấn Âm thần điện hư ảnh, cau mày nói: "Trần Tri An, ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là ai?"

Âm thần trong điện, Trần Tri An Âm thần hư ảnh buồn bã nói: "Ta đương nhiên là Trần Tri An, cũng là Huyền Trang, là Tu Di chi chủ, Ma Ha Đại Bồ Tát, ngươi đã tới gặp phật, há lại sẽ không biết phật là ai? "

Trần Tri An tiếng nói đem rơi.

Chỉ gặp đầy trời sao bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, nhật nguyệt xoay tròn, rơi xuống ba trăm sáu mươi lăm đạo sáng chói ánh sáng trụ, trong nháy mắt đem Chu Như Phật cầm tù trong đó, bắt đầu thôn phệ Chu Như Phật chân đạp kia phiến bể khổ.

"Nguyên lai ngươi trước kia liền biết bần tăng là bần tăng. . ."

Chu Thiên Tinh Đấu tế bên trong, Chu Như Phật sắc mặt trắng nhợt, đáy mắt hiện lên một tia ngơ ngẩn, nghi ngờ nói: "Bần tăng hóa thân ngàn vạn, một bông hoa môt thế giới, độ hóa thế nhân, người người đều là bần tăng, bần tăng cũng đều là người người, tự hỏi không có để lại nửa điểm vết tích, xin hỏi Trần Lưu Vương làm thế nào biết Chu Như Phật không phải Chu Như Phật, mà là bần tăng?"

"Không thể trả lời. . ."

Trần Tri An ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Chu Như Phật, đáy mắt tĩnh mịch một mảnh, tựa như hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay, kì thực trong lòng sớm đã cuốn lên kinh đào hải lãng, người này không ngờ là thật sự Tu Di thiên hạ trong truyền thuyết vị kia hóa thân ngàn vạn Ma Ha. . .

Tu Di thiên hạ phật vị không công bố, Thần Tú mặc dù là phật chủ chuyển thế thân, nhưng tại hắn không có quay về Đế Cảnh lúc cũng vô pháp quay về Cửu Trọng Thiên, ngồi lên liên hoa đài.

Tu Di thiên hạ chân chính đương gia làm chủ người, là giảng kinh thủ tọa Đa Ma La cùng giới luật thủ tọa Ma Ha.

Chỉ lấy sát lực luận, Ma Ha thậm chí so với Đa Ma La càng hơn một bậc.

Lúc trước Thiên Cơ Các vì Chư Thánh xếp hạng, Ma Ha lực áp Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo Triệu Bạch Quan, xếp vào đứng đầu bảng, lúc đó bá đạo như Thần Ma điện chủ Nhiếp Cửu U cũng đối Ma Ha kiêng dè không thôi, thậm chí nói thẳng nếu là giới luật thủ tọa Ma Ha giáng lâm hắn lập tức rút đi!

Nhưng mà thẳng đến tranh giành thiên hạ mở lại, vị này Thánh Cảnh xếp hạng thứ nhất người đều chưa từng hiện thân, ngược lại là Đa Ma La bước vào Chuẩn Đế, ai có thể nghĩ tới, hắn lại sớm đã xuất hiện tại Đại Hoang thiên hạ. . .

Trần Tri An có nghĩ qua sẽ cùng Ma Ha gặp nhau, dù sao Ma Ha cái gọi là một bông hoa môt thế giới, một diệp một Bồ Đề, hóa thân ngàn vạn, cùng Tử Nhân Kinh tâm thần ký thác sao mà tương tự, tương lai tất nhiên sẽ có chút nhân quả, nhưng hắn không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Rất nhiều năm trước Ma Ha chính là một tôn Đại Bồ Tát, thậm chí nếu như phật kinh không có nói bừa, Tu Di thiên hạ mỗi một thời đại giới luật thủ tọa đều là phật chủ người hộ đạo, mà một thế này, phật chủ vì chính mình chuyển thế thân lưu lại người hộ đạo chính là Ma Ha, từng vì phật chủ thập nhị đệ tử đứng đầu!

Trần Tri An sở dĩ hoài nghi Chu Như Phật không phải Chu Như Phật.

Một mặt là cảm thấy lấy Chu Như Phật trí thông minh, đại khái là nghĩ không ra loại này tu hú chiếm tổ chim khách âm mưu tới, một mặt khác là Tử Nhân Kinh không gió mà bay rầm rầm vang lên không ngừng, lấy Chu Như Phật vị cách, cho dù là đưa thân Phản Chân cảnh cũng căn bản không có tư cách này, cho nên hắn mới có hoài nghi.

Lại thêm đế tộc Chu thị từ trước đến nay phật môn thật không minh bạch, mà Chu Như Phật lại vô ý từng chiếm được cái gọi là phật cảnh Động Thiên cơ duyên, như thế đủ loại, hắn mới lớn gan suy đoán một phen, ai có thể nghĩ lại đoán đúng, cái này gọi hắn làm sao không kinh.

Hắn lúc này một khi xuất thủ, chính là gió táp mưa rào, tinh đẩu đầy trời rủ xuống cột sáng, muốn đem vị này trong truyền thuyết Đại Bồ Tát luyện chết tươi.

Cột sáng rơi xuống, Chu Như Phật dưới chân bể khổ bắt đầu tan rã lay động, sắc mặt càng trở nên có mấy phần tái nhợt.

Nhưng mà hắn không hề hay biết, từng đạo cột sáng rơi ở trên người hắn, tựa như vì đó phủ thêm một tầng tinh huy, khiến cho hắn lộ ra càng phát ra thương xót, dáng vẻ trang nghiêm.

Trầm mặc thật lâu, ánh mắt của hắn rơi vào Trần Tri An trong tay kia rầm rầm vang vọng không ngừng Tử Nhân Kinh bên trên, thấp giọng thở dài nói: "Lúc trước Huyền Trang đi về phía tây, tại Ngũ Hành Sơn hạ giải cứu đầu kia hầu tử lúc, bần tăng từng tại Đế Tinh ngóng nhìn, vốn cho rằng là vị nào sư đệ luân hồi phục sinh, cho nên chưa từng để ý tới, nhưng theo Huyền Trang đi về phía tây càng sâu, bần tăng càng phát ra nhìn không thấu gây nên, thẳng đến Huyền Trang liên sát chín chín tám mươi mốt tăng chúng, phá huỷ vô số miếu thờ, truyền xuống Đại Thừa Phật pháp, ta Phật môn lại có phần nứt chi thế, bần tăng mới sinh lòng bất an. . ."

"Bần tăng vốn muốn xuất thủ bình định lập lại trật tự, ai có thể nghĩ thành Trường An một trận chiến Trần Lưu Vương lên trời nổi trống, lại để Đăng Văn Cổ khóa chặt bần tăng khí cơ, một đường truy sát đem bần tăng phật quả đánh rớt, làm bần tăng không cách nào bước ra phật cảnh Động Thiên một bước."

Nói cho đến đây.

Chu Như Phật đáy mắt lộ ra mấy phần kính nể thần sắc, nhìn xem Trần Tri An cảm khái nói: "Lúc này nghĩ đến, Trần Lưu Vương đại khái là khi đó phát hiện bần tăng, Trần Lưu Vương một đường đi về phía tây truyền xuống Đại Thừa Phật pháp, bây giờ đã thành Tinh Hỏa Liêu Nguyên chi thế, phật môn phân liệt đang ở trước mắt, khiến cho phật chủ quy vị nhiều thêm lối rẽ, các hạ quả nhiên tính toán sâu xa, bần tăng bội phục. . .".