Chương 512: Nên lên đường

Chương 512: Nên lên đường

Chu Như Phật trong mắt kính nể không chút nào giả mạo.

Hắn thấy, Trần Tri An tu vi đương nhiên không gì hơn cái này, trên thực tế chính là lúc này, tại cái này nhật nguyệt tinh thần diễn hóa Chu Thiên Tinh Đấu tế trấn áp phía dưới, hắn vẫn như cũ có lòng tin có thể chuyển bại thành thắng.

Nhưng hắn đối Trần Tri An hóa thân Huyền Trang đi về phía tây truyền xuống Đại Thừa Phật pháp sự tình kính nể có thừa, mặc dù từ một loại nào đó phương diện tới nói Huyền Trang cử động lần này sẽ dẫn đến phật môn phân liệt, thậm chí để phật chủ đường về nhiều sinh gợn sóng, nhưng người người đều có thể thành Phật lý niệm lại làm cho người như thế tâm thần chập chờn.

Tại Huyền Trang trước đó.

Tu Di Cửu Trọng Thiên chỉ có một tôn phật, tại Huyền Trang về sau, hắn phảng phất thấy được Tu Di sơn bên trên Kim Liên khắp nơi trên đất, mỗi một đóa bên trên đều đứng đấy một tôn phật, Phật quang như biển, chiếu rọi ba ngàn đại thế giới!

Đáng tiếc duy nhất chính là, phật chủ không thích.

Thần Tú nhập Tu Di sơn, truyền pháp chỉ nhập phật cảnh Động Thiên, hắn không thể không tự tay xóa đi cái kia làm cho người sợ hãi lại hướng tới tương lai!

Trần Tri An trầm mặc không nói.

Trường An đêm một trận chiến về sau, Đăng Văn Cổ rời hắn mà đi, thẳng đến Thú Liệp chiến trường trận chiến cuối cùng, hắn mới một lần nữa cảm ứng được Đăng Văn Cổ khí tức, ai có thể nghĩ tới Đăng Văn Cổ biến mất đoạn thời gian kia đúng là đuổi theo giết Ma Ha đi.

Về phần cái gọi là bố cục mưu đồ, lấy Đại Thừa Phật pháp loạn phật môn càng bất quá là hắn tiện tay vì đó mà thôi, hắn mục đích thực sự ngay từ đầu nhưng thật ra là tại Tu Di sơn làm nội ứng, một ngày kia lãnh binh san bằng Tu Di, ai có thể nghĩ không cẩn thận làm thành lão đại!

Đó là cái mỹ diệu hiểu lầm.

Đã Chu Như Phật đã hiểu lầm, cũng chỉ phải để hắn tiếp tục tiếp tục hiểu lầm.

Trầm mặc thật lâu.

Chỉ gặp đế bào hư ảnh phất tay áo vung lên, Âm thần điện biến thành Tu Di Cửu Trọng Thiên, hắn thì biến thành người khoác gấm lan cà sa Huyền Trang đại pháp sư, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Chu Như Phật: "Ma Ha Đại Bồ Tát, năm đó Đạo Tổ cùng phật chủ phân biệt truy sát Thần Ma dư nghiệt tiến vào hai tòa thiên hạ, truyền xuống đạo pháp cùng Phật pháp, sau đó liền có Tiên Vũ Thiên hạ cùng Tu Di thiên hạ.

Nhưng vài vạn năm về sau, Đạo Tổ vũ hóa phi thăng, lưu lại một bộ Thái Thượng Kinh, phía sau người tu đạo, người người đều là danh đồ tử đồ tôn, người người đều có thể đắc đạo, thiên hạ cùng tôn đạo tổ.

Mà Tu Di thiên hạ tu phật người chúng, xem phật chủ vì đại đạo duy nhất, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, vì sao mấy chục vạn năm đến, Tu Di sơn thành Phật người từ đầu đến cuối một người mà thôi?"

Chu Như Phật bờ môi hé mở, muốn giải thích.

Nhưng bờ môi nhúc nhích hồi lâu, vẫn không có lên tiếng, bởi vì Trần Tri An nói là sự thật.

Vô số năm qua, tu phật người sao mà nhiều, thiên tài vô số, nhưng là chân chính bước vào Đế Cảnh người, lại một cái cũng không có, chính là hắn Ma Ha, thân là phật chủ thủ đồ, lúc trước cũng bất quá chỉ đến Chuẩn Đế Cảnh, hơn nữa còn không phải thuần túy Chuẩn Đế, chỉ là một tôn Ngụy Đế mà thôi, cũng gọi ngụy phật.

Mấy chục vạn năm đến, ngồi ngay ngắn Cửu Trọng Thiên tôn này phật, một mực là phật chủ.

Gặp Chu Như Phật trầm mặc không nói, Trần Tri An bỗng nhiên thở dài, mặt mũi tràn đầy thương hại nói: "Ma Ha Đại Bồ Tát, ngươi có biết vì sao Tu Di chỉ tôn duy nhất phật? Bởi vì phật chủ cần lấy tín đồ hương hỏa làm thức ăn, tố Vô Địch Kim Thân, nhờ vào đó lén qua tuế nguyệt trường hà, ý đồ mười thế chuyển tu, lấy mười thế tích lũy bước vào đại đạo cuối cùng, các ngươi từ tu phật hôm đó lên liền chú định đời đời kiếp kiếp sống ở hắn bóng ma phía dưới, cũng đã thành hắn bày ra hạt giống, thành cung cấp nuôi dưỡng hắn đến đại đạo bỉ ngạn chất dinh dưỡng, nói câu khó nghe, hắn chính là một cái cản đường ăn cướp thổ phỉ, hoành qua phía trước, ngăn đi con đường, hắn một ngày bất tử, các ngươi một ngày liền không đăng lâm tuyệt đỉnh khả năng. "

"Không có đăng đỉnh khả năng. . ."

Chu Như Phật đáy mắt hiện ra mờ mịt.

Hắn là Ma Ha, tu hành phật môn vô thượng diệu pháp, một bông hoa môt thế giới, hóa thân ngàn vạn, vô luận là Phật pháp vẫn là đối con đường đều đã đứng tại Thánh Cảnh đỉnh phong, thậm chí từng chạm đến qua Chuẩn Đế Cảnh giới.

Thế nhưng là bởi vì đối phật chủ thành kính, hắn chưa hề hoài nghi tới chính mình đạo.

Lúc này nghe Trần Tri An một lời nói, chỉ cảm thấy lòng tràn đầy ngơ ngẩn, một viên phật tâm rung chuyển.

Trầm mặc thật lâu, hắn bỗng nhiên nhìn xem kia ngồi ngay ngắn Cửu Trọng Thiên phía trên Trần Tri An chăm chú hỏi: "Huyền Trang đại pháp sư, ngươi nói người người đều có thể thành Phật, nhưng Phật pháp không bờ, mà sinh ra nhai, chúng sinh như thế nào mới có thể thành Phật, Đại Thừa Phật pháp có thể để người người thành Phật hay không?"

Trần Tri An nao nao, hắn làm sao biết có thể hay không người người thành Phật, cái gọi là Đại Thừa Phật pháp cũng bất quá là hắn tin miệng nói bậy thôi, thậm chí cũng không tính Đạo Tạng, đơn giản cũng chính là tại những người kia trong lòng chôn một viên hoài nghi hạt giống.

Hắn vốn có tâm hồ lộng qua, nhưng đón Chu Như Phật cặp kia chăm chú con ngươi, trong lòng của hắn bỗng nhiên cảnh ý đại sinh.

Trầm mặc nửa ngày, hắn lắc đầu nói: "Nếu như trong miệng ngươi phật là chỉ chấp chưởng đạo tắc ngôn xuất pháp tùy cảnh giới, tự nhiên không thể, đạo hướng mình cầu, phật cũng hướng mình cầu, Đại Thừa Phật pháp chỉ có thể để thiên hạ tu phật người nhìn thấy một con đường, một đầu tràn ngập vô hạn khả năng đường."

Chu Như Phật đáy mắt hiện lên vẻ thất vọng: "Nguyên lai cũng không thể thành Phật, kia tại bần tăng mà nói, lại có ý nghĩa gì. . ."

"Dù là không thể thành Phật, nếu có thể vì về sau người lội ra một con đường, sao lại không phải một loại ý nghĩa?"

Trần Tri An bình tĩnh nói: "Đại đạo ba ngàn, tự đi con đường của mình, phật chủ lại cản đường cướp bóc đoạn mất các ngươi thành đế con đường, Ma Ha Đại Bồ Tát, ngươi đã gặp đại đạo, liền ứng biết đại đạo không nên như thế chi nhỏ!"

"Có lẽ ngươi là đúng."

Chu Như Phật nhìn xem Trần Tri An, hai con ngươi như lửa, tựa như nhìn xem một tôn phật, nhưng mà sau một khắc, trên người hắn kim quang đại tác, thân thể tăng vọt, tu vi liên tiếp cất cao, lại ẩn ẩn có đột phá Chuẩn Thánh xu thế.

Chỉ gặp hắn bàn tay Kình Thiên, chọi cứng kia ba trăm sáu mươi lăm đạo cột sáng, từng bước một hướng Tu Di Cửu Trọng Thiên đi đến, tiếc hận nói: "Tương lai của ngươi bần tăng mặc dù không thể đến mà hướng tới chi, chỉ tiếc tương lai của ngươi tràn đầy biến số, mà ngã phật mười thế luân hồi, hôm nay tất nhiên bước vào đại đạo cuối cùng, Huyền Trang đại pháp sư, nên lên đường!"

Nên lên đường.

Theo tuần thoại âm rơi xuống, chỉ gặp đem nó giam cầm Chu Thiên Tinh Đấu trận bắt đầu tán loạn, nhật nguyệt tinh thần lắc lư.

Mà hắn Bộ Bộ Sinh Liên, đã bước lên Tu Di Cửu Trọng Thiên, còn sót lại bể khổ như thủy triều hướng trong cơ thể hắn dũng mãnh lao tới, mênh mông Phật quang như biển, giống như một tôn thánh Phật, xa xa hướng Trần Tri An một chỉ.

"Không còn suy nghĩ một chút?"

Đầu ngón tay xông phá trùng điệp trở ngại, đã chạm đến Trần Tri An mi tâm ba tấc, nhưng mà Trần Tri An đáy mắt cũng không một chút sợ hãi, chỉ là bình tĩnh nói: "Đi phật chủ vì ngươi lưu lại đạo, dù là thành Phật lại như thế nào? Cuối cùng ngụy phật mà thôi, ngươi làm nhiều năm như vậy chó chẳng lẽ còn không có làm đủ?"

Chu Như Phật nhìn xem Trần Tri An tiếc hận nói: "Cái này chúng sinh, ai trên cổ không có mặc lên chó dây thừng? Như Huyền Trang đại pháp sư Đại Thừa Phật pháp năng để bần tăng thành Phật, bần tăng chính là làm chó của ngươi lại có làm sao, đáng tiếc không thể, đã luôn luôn muốn làm chó, bần tăng ít nhất phải tuyển cái cường đại chủ nhân."

"Vậy liền không có gì đáng nói, đạo khác biệt mưu cầu khác nhau!"

Trần Tri An đáy mắt hiện lên vẻ thất vọng, tiếc nuối nói: "Ma Ha Đại Bồ Tát, ngươi cũng nên lên đường!"

Chu Như Phật lắc đầu bật cười.

Căn bản không tin Trần Tri An có thể tiễn hắn lên đường.

Chỉ gặp hắn ngón tay không vội không chậm hướng Trần Tri An mi tâm chỉ đi, ba tấc xa, với hắn mà nói bất quá trong nháy mắt mà thôi, mà lại hắn như là đã thành công tiến vào Trần Tri An thức hải, mặc dù thấy không thể tưởng tượng, nhưng chỉ là một tôn Động Thiên cảnh Tông Sư, lại như thế nào có thể đỡ nổi hắn một chỉ, dù là có biến cố gì, bản thể cũng có thể sinh lòng cảm ứng trong nháy mắt giáng lâm, Trần Tri An hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà để hắn cảm thấy khiếp sợ là, hắn một chỉ này, lại thật không thể rơi xuống.

Bởi vì nguyên bản cách hắn chỉ chỉ cách một chút Huyền Trang đại pháp sư chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa, tới cùng một chỗ biến mất còn có Tu Di Cửu Trọng Thiên cùng nhật nguyệt tinh thần, thay vào đó là một cái thanh sam dáng vẻ hào sảng thiếu niên.

Thiếu niên chắp tay đứng ở hư vô ở giữa, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Chu Như Phật, thanh âm bình tĩnh nói: "Ma Ha Đại Bồ Tát, hoan nghênh đi vào thiên địa của ta!".