Chương 513: Thân như thiên địa

Chương 513: Thân như thiên địa

"Đây là. . . Ngươi Động Thiên?"

Chu Như Phật thần sắc hơi ngơ ngẩn.

Lúc này hắn đất lập thân đã biến thành một chỗ hoang vu chi địa, kia hoang vu bên trong có cỏ rác như kiếm, có đìu hiu mưa gió, có ve kêu không dứt, còn có một tòa âm trầm kinh khủng Âm thần điện, nhật nguyệt tinh thần ẩn vào khắp nơi.

Đương nhiên nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, hắn cũng sẽ không cảm thấy mờ mịt, chân chính để hắn cảm thấy khiếp sợ là, cái này đúng là một tòa chân thực thiên hạ, hắn rõ ràng là tại Trần Tri An trong thức hải, ai có thể nghĩ thoáng qua ở giữa lại biến thành bộ dáng này, hóa hư làm thật, đây rõ ràng là Thánh Nhân mới có thủ đoạn.

Trần Tri An chỉ là Động Thiên cảnh, sao có thể làm đến bước này?

"Đây là ý thức hải của ta, cũng là ta Động Thiên."

Trần Tri An tiện tay vào hư không kéo một cái, chỉ thấy gió mưa đột nhiên ngừng, ve mùa đông tạm ngừng, từng cây cỏ rác đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành năm thanh sát ý nghiêm nghị trường kiếm, xa xa chỉ hướng Chu Như Phật : "Ma Ha Đại Bồ Tát, lúc trước ngươi nói bể khổ vô biên, quay đầu là bờ, nhưng mà ngươi có biết hay không, bản vương kỳ thật cũng một mực chờ đợi ngươi nhập ta Động Thiên?"

"Tốt một tòa mở ra mặt khác Động Thiên, cái này gang tấc hai mươi trượng, chính là Trần Lưu Vương lớn nhất át chủ bài?"

Chu Như Phật đáy mắt ngơ ngẩn tán đi, hắn thân là Tu Di thiên hạ giới luật thủ tọa, từng một chân bước vào qua cảnh giới kia, tu vi cùng tầm mắt đều là cao cấp nhất nhóm người kia, lập tức hiểu mình là từng bước một đi vào Trần Tri An Động Thiên bên trong, liền ngay cả lúc trước nhật nguyệt tinh thần cùng rủ xuống ba trăm sáu mươi lăm đạo cột sáng, đều chỉ là vì để cho mình phóng ra một bước này.

"Trần Lưu Vương giỏi tính toán, nếu như ngươi đưa thân Thánh Cảnh, bần tăng chỉ sợ vẫn thật là chỉ có thể lưu lại đạo này hóa thân, đáng tiếc ngươi cuối cùng chỉ là cái Động Thiên cảnh Tông Sư, tại bần tăng trước mặt, ngươi toà này Động Thiên bất quá giấy phá phòng ở mà thôi, đụng một cái liền nát!"

"Cho nên ta một mực không có xuất thủ."

Trần Tri An tự lo nói: "Bởi vì ta cần xác nhận một việc, mà bây giờ ta đã có đáp án!"

Chu Như Phật bình tĩnh hỏi: "Cái gì đáp án?"

Trần Tri An nói: "Chu Như Phật không phải thuần túy Chu Như Phật, Ma Ha tự nhiên cũng không phải thuần túy Ma Ha."

Lời vừa nói ra, Chu Như Phật đáy mắt lần nữa hiện lên tán thưởng thần sắc, hắn cầm phật môn vô thượng diệu pháp, một bông hoa môt thế giới, hóa thân ngàn vạn, nhưng mà dù là cho dù mạnh hơn mà nói giấu, cũng vô pháp để ngàn vạn đạo hóa thân có được cùng bản thể không khác nhau chút nào tu vi.

Trên thực tế Chu Như Phật vẫn như cũ là Chu Như Phật, Ma Ha cũng không thể để hắn lập địa thành Phật.

Chu Như Phật sở dĩ có thể bước vào Phản Chân cảnh.

Là bởi vì Ma Ha lấy đại tu vì để tại mình phật cảnh Động Thiên tu hành mấy trăm năm.

Kia đầy hồ bể khổ chính là những năm này tích lũy tu vi cùng niệm lực, đáng tiếc lúc trước bị Trần Tri An lấy Chu Thiên Tinh Đấu tế thôn phệ hơn phân nửa.

Bất quá dù là như thế, Chu Như Phật bình tĩnh như trước, chỉ là lạnh nhạt hỏi: "Thì tính sao?"

Trần Tri An nói: "Ngươi chỉ là một tôn mới vào Phản Chân cảnh Đại Tông Sư mà thôi, Chu Như Phật tại ngươi Động Thiên bên trong khổ tu mấy trăm năm tích lũy bể khổ, ta lấy Chu Thiên Tinh Đấu tế ăn hơn phân nửa, ngươi vì tránh thoát Chu Thiên Tinh Đấu tế ăn non nửa, hiện tại ngươi đã không có lương thực dư!"

"Thì tính sao?"

Chu Như Phật nói: "Ta cầm phật môn vô thượng diệu pháp, một bông hoa môt thế giới, hóa thân ngàn vạn, ngươi cái này gang tấc chi địa mặc dù đã hóa thành thực chất, nhưng chỉ cần vẫn tại Đại Hoang thiên hạ, bản tọa liền có thể nhất niệm giáng lâm."

"Đúng vậy a, đây chính là ta một mực đang nghĩ đáp án."

Trần Tri An nhìn xem Chu Như Phật buồn bã nói: "Chỉ là ai nói cho ngươi ta Động Thiên tại Đại Hoang thiên hạ?"

"Không tại Đại Hoang thiên hạ?"

Chu Như Phật thần sắc khẽ biến, thần thức muốn bỏ chạy.

Nhưng mà động tĩnh ở giữa, đã thấy mình vẫn như cũ thân ở nơi hoang vu này, gang tấc ở giữa tựa như biến thành một tòa ngăn cách thiên địa lồng giam.

Chân chính Ma Ha không cách nào giáng lâm, mà đạo này hóa thân ý thức, cũng vô pháp lại bứt ra rời đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ gặp Trần Tri An bên cạnh tới lui không chỉ năm thanh bản mệnh kiếm bỗng nhiên vang lên kiếm minh, mênh mông kiếm khí rơi xuống, cùng lúc đó Trần Tri An thân hình hóa thành một đạo màu xanh đường cong từ trên trời giáng xuống, lại không thể so với năm thanh bản mệnh kiếm chậm hơn mảy may.

Nắm tay, đưa ra.

Một quyền này, chính là bây giờ Trần Tri An mạnh nhất sát lực thủ đoạn —— Hám Thiên!

Theo Trần Tri An một quyền đưa ra.

Chỉ gặp nhật nguyệt với hắn trong mắt ẩn hiện, kỳ kinh bát mạch như là từng khỏa sáng chói sao trời, Chu Như Phật rốt cuộc minh bạch lúc trước biến mất nhật nguyệt tinh thần đi nơi nào, cái này đầy trời sao trời, là Trần Tri An thắp sáng từng cái khí huyệt, mà nhật nguyệt, thì là Trần Tri An hai con ngươi.

Lấy thân là lô, luyện hóa thành vũ.

Một mình như thiên địa.

Toà này thiên địa là Trần Tri An, mà Trần Tri An cũng là toà này thiên địa.

"Ầm ầm —— "

Theo mênh mông kiếm khí cùng một quyền kia đưa ra, chỉ gặp cái này gang tấc giữa thiên địa vang lên cuồn cuộn lôi âm, tồi khô lạp hủ, sừng sững tại hoang vu ở giữa Chu Như Phật trên thân hiện ra từng vết nứt.

"Một tòa thiên địa, tranh giành thiên hạ mở lại, lớn nhất bên thắng nguyên lai là ngươi. . ."

Chu Như Phật xem một chút một quyền đem mình phật tâm đạp nát Trần Tri An, tràn đầy tiếc nuối nói: "Người người thành Phật, có lẽ tương lai một ngày kia, ngươi thật có thể thành Phật, đáng tiếc ngươi ngăn cách thiên địa, bần tăng bản thể chưa tỉnh, không phải có lẽ sẽ là một cái khác kết cục!"

"Đạo khác biệt mưu cầu khác nhau."

Trần Tri An bình tĩnh nói: "Một người làm đã quen chó, liền không còn có dũng khí làm người, dù là cho ngươi thêm một cơ hội, chúng ta cuối cùng vẫn là địch nhân."

"Có lẽ vậy. . ."

Chu Như Phật cúi đầu nhìn xem mình che kín vết rách Âm thần, đáy mắt hiện lên một chút hối hận, trầm mặc một lát sau, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Trần Tri An, tiếc nuối nói: "Lúc trước bần tăng cũng đã nói, người người thành Phật tương lai mặc dù không thể đến, nhưng trong lòng mong mỏi, người sắp chết, bần tăng nguyện tán đạo tại toà này thiên địa, lấy cái này thân thể tàn phế vì về sau người trải đường, còn xin Huyền Trang đại pháp sư thành toàn."

Trần Tri An nao nao.

Không nghĩ tới vị này cam vì phật chủ môn hạ chó săn Đại Bồ Tát trước khi chết lại sẽ như thế hành động.

Phải biết Chu Như Phật chỉ là Ma Ha ngàn vạn hóa thân một trong, phật chủ muốn quy vị, thân là Thần Tú người hộ đạo Ma Ha sớm muộn sẽ cùng mình trở thành địch nhân, hắn như tán đạo tại phương thiên địa này, xem như triệt triệt để để tư địch.

Cái này với hắn bản thể vô ích, tại phật chủ chuyển thế thân Thần Tú càng vô ích.

Bất quá vô luận Chu Như Phật là bởi vì người sắp chết sinh lòng hối hận cũng tốt, vẫn là thuận tay kết một thiện duyên tả hữu đặt cược cũng được, Trần Tri An đều không có lý do cự tuyệt, cho nên hắn khẽ vuốt cằm, xem như thành toàn việc này.

Gặp Trần Tri An cho phép.

Chu Như Phật trên mặt mang lên từ bi tiếu dung, hướng Trần Tri An một tay chấp phật lễ.

Tiếp theo một cái chớp mắt hắn cái này như là hoàng kim đổ âm thần phật thân ầm vang tán loạn, mênh mông nguyên khí cùng niệm lực sụp đổ, đều vẩy vào cái này gang tấc tấc vuông ở giữa, tựa như hạ một trận kim sắc mưa to.

Trần Tri An lập thân giữa thiên địa, tắm rửa kim vũ, chỉ cảm thấy thiên thanh địa lãng, sớm đã mỏi mệt không chịu nổi Âm thần bắt đầu toả ra sự sống, liền ngay cả nhục thân đều rất giống bị tẩm bổ, kia tái nhợt khuôn mặt mắt trần có thể thấy trở nên hồng nhuận.

Một tôn Đại Bồ Tát ý thức phân thân tán đạo tại toà này tiểu thiên địa, cơ hồ bị Trần Tri An chiếu đơn thu hết, trực tiếp để hắn quay về đỉnh phong, thậm chí có chỗ tăng tiến. . .

Đợi kim sắc mưa to ngừng.

Trần Tri An bọc lấy trên người thanh sam, lại giấu đầy người khí huyết, một lần nữa biến thành sắc mặt kia tái nhợt thiếu niên, phất tay áo vung lên tán đi tiểu thế giới, xuất hiện đang chần chờ ngõ hẻm đầu đường.

Nhìn thấy hắn hiện thân.

Toàn bộ chần chờ ngõ hẻm lại lần nữa trở nên ồn ào náo động.

Thanh Vân Môn ngoại sự lang Dương Phụng tiên càng là kích động hét rầm lên, phấn chấn thân thể hai tay mở ra, bắt đầu hướng bên người những cái kia treo miễn cưỡng nụ cười tu sĩ vơ vét chiến lợi phẩm.

Trần Tri An nhìn hắn một cái.

Lập tức liền minh bạch cái thằng này đại khái là mở bàn khẩu.

Lập tức có chút hối hận.

Lão tử cùng Ma Ha đả sinh đả tử, kém chút mệnh cũng bị mất, cái thằng này lại dám mở giao dịch thừa cơ ăn của ta tiền?

Trầm mặc một lát sau, hắn từ trong ngực móc ra một phương khăn trắng che miệng ho khan, máu tươi đem khăn trắng nhuộm chói mắt tinh hồng, nhìn xem toàn trường chạy Dương Phụng tiên hữu khí vô lực nói: "Phụng Tiên huynh, suồng sã thần lão nhân gia ông ta gần đây được chứ?"

Dương Phụng tiên vội vàng lấy tiền, nơi nào sẽ để ý tới Trần Tri An, cũng không quay đầu lại thuận miệng đáp: "Lão gia hỏa kia có thể có chuyện gì, tại Thanh Vân Môn ngồi ăn rồi chờ chết đâu."

Trần Tri An yên lặng đem tấm kia phương khăn trắng thu hồi trong ngực, đang do dự như thế nào mới có thể tướng ăn không khó khăn lắm nhìn, bỗng nhiên thoáng nhìn trong đám người một cái thân ảnh quen thuộc chính là Trường An phủ doãn Vương Phú Quý, lập tức ho nhẹ hai tiếng, buồn bã nói: "Vương đại nhân, hoàng thành dưới chân, trị an quản lý một khắc cũng không thể thư giãn a!"

Vương Phú Quý cũng là chết muốn tiền, nơi nào sẽ không rõ Trần Tri An ý tứ.

Lặng yên không một tiếng động duỗi ra bốn cái ngón tay.

Trần Tri An lắc đầu.

Vương Phú Quý mặt mo tối đen, nhịn đau lại gập xuống hai cây.

Gặp Trần Tri An khẽ vuốt cằm.

Hắn bỗng nhiên đem cẩm y rút đi, lộ ra bên trong kia đỏ chót Chu bào, nghĩa chính ngôn từ nói: "Hoàng thành dưới chân, trong thành Trường An, lại có người trước mặt mọi người tụ cược, bản quan thân là Trường An phủ doãn, làm sao có thể nhìn như không thấy, người tới a, cho bản quan đem kia tiền đánh bạc tịch thu, đem kia cuồng đồ lập tức cầm xuống!"

Dương Phụng tiên tướng chiến lợi phẩm dẹp xong, chính lòng tràn đầy vui vẻ tính toán ích lợi.

Chợt thấy trước người bỗng nhiên tối sầm lại, chỉ gặp hai cái bên hông đừng đao nha dịch ngăn chặn đường đi, mặt không chút thay đổi nói: "Dương Phụng tiên, ngươi bị bắt! ".