Chương 514: Trần Tri An hôn lễ

Chương 514: Trần Tri An hôn lễ

Dương Phượng Tiên tại bị Vương Phú Quý nghĩa chính ngôn từ dừng lại giáo dục về sau liền đem hắn tại chỗ phóng thích, đương nhiên tiền đánh bạc là tuyệt không có khả năng lui về.

Bất quá vô luận là Dương Phượng Tiên hay là những cái kia thua không ít nguyên thạch tu sĩ đều không có quá mức để ý, thậm chí còn mặt mũi tràn đầy cười làm lành địa ứng thanh phụ họa, dù sao ai cũng biết vị này chết muốn tiền mập mạp đại biểu là ai.

Nếu như đổi thành ngày xưa, đừng nói một cái Trường An phủ doãn, chính là Lý Thừa An đích thân đến, những này ẩn thế thánh địa cùng đế tộc thiên kiêu một cái không cao hứng, đều đều có thể phất tay áo rời đi, vậy mà lúc này khác biệt!

Có Trần Lưu Vương Trường An cùng không có Trần Lưu Vương Trường An, là hoàn toàn khác biệt hai cái địa phương.

Mà lại lúc này giữa sân tu sĩ mênh mông nhiều, cơ hồ toàn bộ Đại Hoang có chút danh khí tu sĩ trẻ tuổi đều tụ tập ở đây, cũng sẽ không có ai sẽ chân chính quan tâm kia ba dưa hai táo, bọn hắn chân chính để ý, là cái kia vị diện sắc trắng bệch không ở ho ra máu Trần Lưu Vương.

Chu Như Phật cùng Trần Tri An trận này chém giết, thực lực cách xa, cũng chưa nói tới đặc sắc.

Tại tuyệt đại đa số tu sĩ trong mắt, giống như chính là Chu Như Phật bỗng nhiên đốn ngộ bước vào Phản Chân cảnh, trải rộng ra bể khổ Động Thiên đem Trần Tri An thôn phệ, sau đó chờ Trần Tri An lại hiện thân nữa lúc, trận đại chiến này đã hạ màn kết thúc.

Kết cục đương nhiên không cần nói cũng biết, Trần Tri An mặc dù nhìn càng thêm thê thảm, một mực tại ho ra máu, nhưng Chu Như Phật lại ngay cả ho ra máu tư cách đều đã mất đi, yên tĩnh xử trên đường phố, hiển nhiên đã là cái người chết!

Tu hành giới có một cái thuyết pháp, nếu như giáp bên trong không có bước vào Tiên Thiên cảnh, con đường liền coi như là đoạn mất.

Kéo dài tới ra cũng có thể nói giáp bên trong tu sĩ đều tính người trẻ tuổi, đại đạo khả kỳ.

Trần Tri An năm nay bất quá hai mươi bảy, lấy Động Thiên giết Phản Chân, không nói đại đạo khả kỳ, đơn giản có thể nói là đại đạo xử tại trên mặt hắn.

Những cái kia chưa từng nhập qua Thánh Khư, chưa từng thấy hắn xuất kiếm tu sĩ, lúc này cũng rốt cuộc minh bạch, Trần Lưu Vương chung quy là Trần Lưu Vương, đúng như trong truyền thuyết như vậy không nói đạo lý, kia đầy cái túi Nguyên thạch thua không oan.

Trần Tri An đứng tại chần chờ ngõ hẻm lại ho một hồi máu.

Gặp Vương Phú Quý đã đem từng mai từng mai Tu Di giới bỏ vào trong túi, mà trong đám người lại không có người bỗng nhiên bạo khởi đưa kiếm, đành phải ngừng lại ho khan, hướng bọn này hoặc quen thuộc hoặc xa lạ tu sĩ trẻ tuổi khẽ vuốt cằm, lần nữa mời bọn họ nhập thanh lâu ăn cưới, sau đó liền quay người tiến vào Trần Lưu Vương phủ.

. . .

"Tây Ninh, ngươi nhất định phải để Tri An cưới tiểu Thanh nhi, không ngại, không quan tâm?"

Trần Lưu Vương phủ hậu trạch, Chung Ngôn cùng Lý Tây Ninh ngồi đối diện nhau, nhìn xem cái này thanh Lãnh cô nương, Chung Ngôn đáy mắt có chút thương tiếc, lại có chút không hiểu, nhà mình tiểu thúc muốn thành hôn, tân nương lại không phải sớm đã ký kết hôn ước vị hôn thê, mà là lúc trước thanh lâu hoa khôi.

Nhất làm cho Chung Ngôn không hiểu là, tiểu thúc cùng Lý Thanh Nhi hôn sự, lại là nàng nói ra.

Nếu như một năm trước Lý Tây Ninh không có từ Đạo Môn trở về, không có kiên quyết như thế địa chờ Trần Tri An trở về, không có tại trước mặt mọi người thừa nhận nàng là Trần Tri An vị hôn thê cái thân phận này, Chung Ngôn có lẽ sẽ cho rằng Lý Tây Ninh là đang mượn này phủi sạch quan hệ.

Nhưng Chung Ngôn rất rõ ràng, Lý Tây Ninh đối Trần Tri An là hữu tình nghĩa, mặc dù nàng cũng cảm thấy tình này nghĩa tới không hiểu thấu, nhưng thế gian chữ tình một chuyện vốn cũng không có đạo lý gì có thể giảng, cho nên nàng rất khó lý giải Lý Tây Ninh hành vi.

Lý Tây Ninh trầm mặc không nói.

Hồi lâu sau mới nhìn yên tĩnh nằm ở trên giường phảng phất ngủ say Lý Thanh Nhi cô đơn nói: "Đại đạo rất xa, tương lai rất dài, hắn đã chờ Tây Ninh mười năm, Tây Ninh có thể đợi hắn mười năm thậm chí càng lâu, Thanh nhi tỷ tỷ lại không biện pháp chờ đợi thêm nữa!"

Chung Ngôn nao nao.

Tiếc hận nhìn kia một bộ áo đỏ nằm ở trên giường Lý Thanh Nhi một chút, lại thương tiếc nhìn xem cái này khuynh quốc khuynh thành hiền lương thục đức cô nương, chỉ cảm thấy nhà mình tiểu thúc tử quả nhiên là cái hồ đồ hỗn đản.

Khắp nơi lưu tình, khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, bằng bạch lầm tốt như vậy hai cái cô nương, nếu là sớm đi quyết đoán, hai cái cùng một chỗ cưới thì tốt biết bao.

Nghĩ đến đây, nàng bỗng nhiên lại nhớ lại vị kia đồng dạng thanh lãnh như liên tiên tử Đạm Đài Minh Nguyệt, đó cũng là cái cực tốt nữ tử, đáng tiếc thấy một lần Tri An lầm cả đời, chung quy là sai thanh toán.

Trầm mặc thật lâu, Chung Ngôn đứng dậy hướng ra phía ngoài viện đi đến, sắp xuất hiện trước cửa, nàng quay đầu lại nhìn xem có chút cô đơn Lý Tây Ninh, bá khí nói: "Bây giờ phụ thân cùng mẫu thân đều không tại, cái gọi là trưởng tẩu như mẹ, hôm nay tẩu tẩu liền làm cho ngươi chủ, đã tóm lại đều là muốn gả, chỉ cần ngươi gật đầu, vậy liền hôm nay cùng nhau gả, Tri An nếu là dám có ý kiến, tẩu tẩu gọi ngươi nhị ca trở về thu thập hắn."

Lý Tây Ninh ánh mắt nhìn về phía tiền viện, phảng phất có thể xuyên qua trùng điệp trở ngại nhìn thấy vậy cái kia chính nhìn ra xa Tàng Thư Lâu Trần Tri An.

Sau một hồi, nàng khẽ gật đầu một cái.

. . .

Trần Tri An thành hôn.

Tại Chung Ngôn tay cầm một thanh truyền tin phi kiếm, uy nghiêm lại nghiêm túc ánh mắt dưới, không có nửa điểm cự tuyệt chỗ trống.

Đương nhiên, hắn cũng không nghĩ tới cự tuyệt.

Lý Tây Ninh là Đại Hoang cùng hắn cái thứ nhất có nhân quả nữ tử, bởi vì một trận thô thiển ngay thẳng âm mưu, hắn đi vào Đại Hoang trở thành Trần Lưu Hầu phủ Tiểu Hầu gia, về sau hai người ký kết hôn ước, như vậy nhân quả dây dưa.

Lại tại mười năm về sau, tại Vĩnh Yên sáu năm ngày mười tháng chín, cùng Lý Thanh Nhi cùng một chỗ sẽ thành thê tử của hắn.

Hôn lễ rất đơn sơ, nhưng lại long trọng tới cực điểm.

Lúc trước Trần Tri An mời chần chờ trong ngõ tu sĩ ăn cưới, mọi người đều biết là bởi vì cái gì, dù sao Trần Lưu Vương cùng Lý Hồng áo cố sự cũng không tính bí mật gì, tại lần lượt truyền miệng sau đã cơ hồ mọi người đều biết.

Lý Hồng áo yêu mà không được, lưu lại thư trốn đi, từ nhập cạm bẫy, bị Xa Đao người ám sát tại Thanh Phong Sơn, lấy cái chết tuẫn tình.

Trần Lưu Vương khởi tử hoàn sinh, xung quan giận dữ vì hồng nhan, ngày hôm đó thanh lâu không tiếp tục kinh doanh, thanh lâu chấp sự toàn thành giết người, liên luỵ rất rộng, trong vòng một đêm toàn bộ Trường An đã có mấy trăm người người đầu rơi địa, trong đó bao quát quận chúa Lý Thừa Tiên, trên triều đình mấy vị trọng thần, thậm chí ngay cả Thiên Đạo Bảng xếp hạng thứ tư Tiểu Ma Vương đều bị Trần Lưu Vương tự tay chặt xuống đầu.

Đây là một cái thê mỹ tiếc nuối cố sự.

So với thanh lâu truyền xướng kịch nam chỉ có hơn chứ không kém, người người nghe ngóng đều cảm giác tiếc hận.

Chỉ là tiếc hận về tiếc hận.

Bởi vì Lý Hồng áo xuất thân duyên cớ, thu được mời tu sĩ kỳ thật cũng không chuẩn bị hậu lễ.

Dù sao tất cả mọi người suy đoán Trần Lưu Vương thành hôn chỉ là vì đền bù Lý Hồng áo tiếc nuối mà thôi, vạn nhất về sau hắn nhớ lại vị kia áo đỏ ám muội quá khứ, đưa hậu lễ chẳng phải là để hắn khó xử?

Chủ yếu nhất là bây giờ toà này trong nhà còn ở một vị địa vị khá lớn lại danh chính ngôn thuận Trần Lưu Vương phi, nếu như chuẩn bị lễ quá dày, chưa chừng dễ dàng biến khéo thành vụng, vỗ mông ngựa đến trên móng ngựa.

Nhưng mà theo viện kia bên trong xuất hiện hai người mặc áo cưới nữ tử lúc, bọn hắn mới biết được sai.

Nguyên lai Trần Lưu Vương đại nhân phu nhân không chỉ Lý Hồng áo, còn có Đạo Môn Lý Tây Ninh, vị kia để Trần Lưu Vương khổ đợi mười năm vị hôn thê, Thiên Đạo Bảng thứ sáu người.

Thế là từng đạo phi kiếm lần nữa trực trùng vân tiêu, hướng Đại Hoang các nơi bay đi, không bao lâu Đế Tinh lần nữa lắc lư, các nơi ẩn thế tông môn ngoại sự trưởng lão ngựa không dừng vó mang theo trọng lễ chạy đến.

Uống rượu mừng không uống không quan trọng, thái độ nội dung chính chính, lễ không thể phế.

Một trận viết ngoáy đơn sơ hôn lễ, trong khoảnh khắc thành toàn bộ Đại Hoang từng cái thế lực đều chú ý thịnh sự.

Cơ hồ có thể nói thiên hạ nghe tin lập tức hành động.

Thanh Vân Môn tông chủ Vương Nhật Thần, Côn Luân Hư tông chủ Hiên Viên, Bạch Mã Sơn Trang Tiết Bạch Mã, Lang Gia Khương thị Khương Đạo Ngọc những này Đại Tông Sư vượt qua giang hà không xa vạn dặm mà tới, thậm chí Đạo Môn chưởng giáo Thiên Tuyền Tử cùng nữ tử Kiếm Tiên Diệp Khuynh Thiên đều hiện thân xem lễ, tự mình chúc phúc.

Trận này đơn sơ lại long trọng hôn lễ, từ một số phương diện tới nói lại một lần hướng Đại Hoang tu hành tông môn đã chứng minh một sự kiện, Trần Lưu Vương phủ đã triệt để thay thế đế tộc vị trí, thành toà này thiên hạ không thể vượt qua cao phong.

Mà Trần Lưu Vương Trần Tri An

Thì là ngồi tại toà này trên đỉnh núi cao quan sát nhân gian người kia!

Dù là hắn tu vi bất quá Động Thiên cảnh, cùng Thánh Nhân thậm chí Đại Tông Sư so ra đều có không nhỏ chênh lệch, nhưng khi hắn phát ra âm thanh, toàn bộ thiên hạ đều phải thành thành thật thật nghe, nhất cử nhất động của hắn, đã đầy đủ để toà này thiên hạ nghe tiếng mà lên. . ..