Chương 515: Nhà tre luận đạo

Chương 515: Nhà tre luận đạo

Từ hôm qua bắt đầu.

Yên lặng thật lâu Trường An thậm chí toàn bộ Đại Hoang tu hành giới liền trở nên có chút xao động, đặc biệt là trên danh nghĩa chấp chưởng Đại Đường tu hành giới Lễ bộ tính tình bỗng nhiên trở nên nóng nảy rất nhiều, cường thế trấn sát rất nhiều phạm pháp đừng tòa thiên hạ tu sĩ.

Rất nhiều người đều đang suy đoán đến cùng là ai cho bọn hắn dũng khí.

Thẳng đến tối nay.

Theo toà kia cũ kỹ cửa son mở rộng, Trần Tri An đem bước vào Phản Chân cảnh Chu Như Phật bên đường chém giết, lại lớn bày yến hội đồng thời cưới Đạo Môn chưởng giáo quan môn đệ tử Lý Tây Ninh cùng thanh lâu Lý Hồng áo tin tức truyền ra, cái kia suy đoán mới rốt cục có đáp án.

Ban đầu ở Thánh Khư lực xắn trời nghiêng giết người không tính toán Đại Hoang Trần Lưu Vương, trở về.

Trong lúc nhất thời thiên hạ phong vân khuấy động.

Có người vui vẻ có người sầu.

Đương Đại Hoang tu hành tông môn còn đang vì nên cho Trần Lưu Vương đưa lên cái gì hậu lễ vắt hết óc lúc, những cái kia đã từng xem Đại Hoang bách tính như cỏ rác, không nhìn Đại Hoang quy củ đừng tòa thiên hạ người tu hành nhóm lại bắt đầu kinh hồn táng đảm.

Đặc biệt là nhớ tới tiện tay bóp chết những cái kia Đại Hoang sâu kiến lúc từ bọn hắn trong miệng nghe được ba đầu nhân gian quy củ, cảm giác không khí đều trở nên túc sát rất nhiều, không lo được cái gọi là tôn nghiêm cùng người tu hành kiêu ngạo, nhao nhao nghe hơi mà chạy.

Có người nói qua một câu nói như vậy: Người tu hành cùng người bình thường ở giữa khác biệt so chó cùng nhân chi ở giữa còn lớn hơn.

Câu nói này đương nhiên không đủ nghiêm cẩn.

Dù sao chó hoang có khả năng cắn chết một người bình thường, nhưng một người bình thường cũng không có khả năng giết chết người tu hành.

Dù chỉ là một cái Tiên Thiên cảnh người tu hành cũng có thể dễ như trở bàn tay địa phá hủy một tòa thôn trang, huống chi vượt qua thông đạo đi vào Đại Hoang du lịch những người tu hành này, tu vi thấp nhất đều là Ngự Khí cảnh.

Trong mắt bọn hắn Đại Hoang bách tính thật sự cùng sâu kiến không có gì khác nhau.

Hơn một năm nay đến bọn hắn du lịch Đại Hoang hành tẩu thiên hạ, như là trên trời tiên nhân nhập phàm trần, mặc kệ là vô tình hay là cố ý, ngẫu nhiên giẫm chết cái sâu kiến đều là không thể bình thường hơn được sự tình, dù sao lại có ai sẽ quan tâm đánh nhau thời điểm có thể hay không không cẩn thận đánh chết một con giun dế?

Đáng tiếc vốn nên chết đi Trần Tri An sống lại, cho nên bọn họ không thể không bắt đầu ở hồ.

Bởi vì Trần Tri An ngoại trừ là Đại Hoang Trần Lưu Vương, vẫn là Đăng Văn Cổ Chấp Chưởng Giả, từng lên trời nổi trống nhắc lại nhân gian quy củ, nếu như hắn muốn truy cứu những cái kia sâu kiến chết, mặc kệ lại cuồng vọng tự đại người, chỉ cần không phải thánh, đại khái đều rất khó trốn qua sát ý của hắn.

Mà cứ để chỗ thiên hạ tu sĩ cảm thấy khó chịu là, Trần Tri An mặc dù vội vàng thành hôn, nhưng hắn tựa hồ cũng sớm đã đang hành động.

Bởi vì hôm qua còn ăn nói khép nép Đại Hoang tu hành tông môn cùng hoa mắt ù tai vô năng Đại Đường triều đình bỗng nhiên trở nên cường thế, tựa như bỗng nhiên có chủ nhân chó hoang, gặp người liền cắn, đã truy nã trấn sát rất nhiều người tu hành.

...

"Tối nay thành Trường An phá lệ náo nhiệt a."

Thành nam nhà tre trước, đi thanh lâu xem kịch không có kết quả Nguyên Quy đi mà quay lại, ánh mắt đảo qua những cái kia vì tránh né Đại Hoang truy bắt mà đi tới nơi đây người tu hành nhóm, tiện tay đề một cái ghế ngồi xuống, yếu ớt cảm khái nói: "Trần Tri An không hổ là Đại Hoang Trần Lưu Vương, chưa từng xuất thủ liền làm cho nhiều như vậy thiên kiêu như chó nhà có tang hoảng sợ không chịu nổi một ngày, giống như hắn trở về về sau, toàn bộ Đại Hoang người tu hành đều trở nên có lực lượng rất nhiều!"

"Hắn nếu chỉ là một cái phế vật, lại có cái gì tư cách để bản tọa chờ hắn một năm?"

Cơ Vô Địch hai con ngươi hơi khép, cúi đầu nhìn xem giữa gối cái kia thanh cổ phác trường kiếm, vô luận là lúc trước những cái kia tị nạn đến đây người tu hành, vẫn là lúc này đi mà quay lại Nguyên Quy, đều không để cho hắn ngẩng đầu lên nhìn lên một cái.

Phảng phất lúc này hắn giữa gối thanh kiếm này, chính là thế gian đáng giá nhất chú ý sự vật.

Lúc này thanh này cổ phác dài đã trở nên đen như mực, tản ra cực kì thuần túy kiếm ý, tại giữa gối vẫn kêu khẽ, phảng phất lúc nào cũng có thể vỗ cánh mà lên, nửa ra khỏi vỏ trên lưỡi kiếm phác hoạ hai cái kiếm ý sâm nhiên chữ cổ —— nửa đêm!

"Nửa đêm, nguyên lai ngươi một mực nuôi chính là thanh kiếm này."

Cảm nhận được thanh kiếm kia bên trên tán phát lấy sâm nhiên kiếm ý, Nguyên Quy bỗng nhiên khẽ di một tiếng: "Đây là đem phách lối kiếm, nghe nói đời thứ nhất chủ nhân tuy là cái sát thủ, có thể giết người chưa từng ẩn nấp thân hình, nửa đêm canh ba lúc, giết người đổi tiền thưởng, từng cắt lấy qua Thánh Nhân đầu lâu. Lúc này ba canh sắp tới, nó sát ý khó nén sắp thấu Trường An, ngươi muốn tại tối nay động thủ?"

"Núi không đến liền ta, bản tọa liền đi liền núi."

Cơ Vô Địch đạm mạc nói: "Đã Trần Tri An không có tiếp nhận mời dũng khí, ta không thể làm gì khác hơn là phách lối nữa một chút, dưỡng kiếm một năm, ta sát ý đã tới đỉnh phong, khắp nơi đều có thể là chiến trường "

Nguyên Quy nhìn xem vô địch khí độ đã thành Cơ Vô Địch nhíu mày không nói, một lát sau do dự nói: "Ngươi bây giờ hoàn toàn chính xác rất mạnh, chỉ là. . . Có thể hay không đợi thêm một đêm?"

Cơ Vô Địch đạm mạc nói: "Đêm động phòng hoa chúc, nửa đêm canh ba lúc, là không có gì thích hợp bằng thời gian, ta tại sao muốn chờ?"

Nguyên Quy cười nói: "Thời gian đương nhiên là ngày tốt lành, chỉ là hôm qua Lý Hồng áo bỏ mình thanh lâu không tiếp tục kinh doanh, hôm nay Trần Tri An thành thân thanh lâu vẫn là không tiếp tục kinh doanh, bá vương không chết thành, tâm ta ngứa khó nhịn, để cho ta ngày mai xem hết hí các ngươi lại đánh được hay không?"

Cơ Vô Địch nhíu mày, trầm mặc một lát sau mới lạnh lùng nói: "Ta vốn cho rằng ngươi là dạo chơi nhân gian, nguyên lai ngươi đã hãm sâu hồng trần, đại đạo sinh lối rẽ, để tránh tương lai chuyện xưa tái diễn, có lẽ ta hiện tại nên giết chết ngươi."

"Ngươi có thể thử một chút. . ."

Nguyên Quy xem thường địa nở nụ cười, đối Cơ Vô Địch sát ý làm như không thấy, bình tĩnh nói: "Năm đó hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, ngươi bởi vì sợ hãi mà ra tay, bây giờ ta cúi đầu nhìn người, ngươi bởi vì ngạo mạn mà muốn xuất thủ, ngươi che kín con mắt giấu thân thể liền cho rằng đạt được tự do. Nhưng ngươi chưa từng nghĩ tới, chân chính tự do có phải hay không muốn làm cái gì thì làm cái đó, mà là nghĩ không làm cái gì liền không làm cái gì, ngươi muốn giết ta, là bởi vì ngươi thấy được tương lai một loại nào đó khả năng, nhưng mà ngươi nhưng không có cự tuyệt cái kia khả năng dũng khí."

Cơ Vô Địch nhíu mày, nhìn xem Nguyên Quy lạnh lùng nói: "Ta muốn giết ngươi, chỉ là bởi vì muốn giết ngươi, cùng tự do không quan hệ, cùng bất cứ chuyện gì đều không quan hệ, từ ta bước ra tuế nguyệt trường hà một khắc kia trở đi, đã là tự do thân!"

"Ngươi trên cổ chó dây thừng đã giải khai, nhưng trong lòng chó dây thừng, ngược lại so năm đó bộ chặt hơn."

Nguyên Quy thương hại nhìn xem Cơ Vô Địch, chậm rãi cảm thán nói: "Mà lại ngươi nếu là tự do thân, tại sao lại đến Đại Hoang?"

Cơ Vô Địch không có phản bác, bởi vì Nguyên Quy nói là sự thật.

Từ một số phương diện tới nói, Tiên Thiên Thần Ma chính là vị kia nuôi nhốt chó, năm đó Nguyên Đế ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó mù hai mắt, còn lại tám đế bởi vì sợ hãi mà ra tay, cùng một chỗ đem Nguyên Đế đánh thành hỗn độn.

Vài vạn năm về sau, Tiên Thiên Cửu Đế bên trong lại có người muốn ngẩng đầu nhìn lên trời, thế là một trận Thần Ma đại chiến mở ra, Đại Hoang chia năm xẻ bảy, Tiên Thiên Cửu Đế vẫn lạc, đều có mưu đồ, hoàn toàn biến mất tại tuế nguyệt trường hà.

Bây giờ vô số năm qua đi.

Cơ Vô Địch từ tuế nguyệt trường hà bên trong đi ra, nhưng hắn vẫn như cũ không thể thoát khỏi đầu kia dây thừng.

Trầm mặc thật lâu, Cơ Vô Địch một lần nữa trở nên lạnh lùng: "Ngươi khi đó ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, bây giờ cúi đầu gặp người ở giữa, nhưng nhảy đến lại hoan cũng cuối cùng tại bàn cờ bên trong, tự do. . . Không đạt bỉ ngạn, lại có ai có thể được đến chân chính tự do?"

"Không vào Thiên Đạo Bảng, cũng là tự do."

Nguyên Quy cảm khái nói: "Ta vốn cho rằng thân như sâu kiến, trời xanh phía trên hẳn là sẽ không bỏ ra ánh mắt, thẳng đến đêm qua Trần Tri An lại giết một lần nguyên kính, lần nữa chứng minh hắn có được nhập Thiên Đạo Bảng tư cách, ta tại Trường An nhìn hồi lâu, tên của hắn vẫn không có xuất hiện trên Thiên Đạo Bảng.

Khi đó ta mới hiểu được nguyên lai ta sớm đã bị hắn thấy được, loại cảm giác này thật không tốt, mà cái kia đạo ánh mắt không nhìn thấy hắn, đây chính là tự do."

Cơ Vô Địch nói: "Cho nên hắn phải chết, tựa như năm đó ngươi đồng dạng."

Nguyên Quy cau mày nói: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là không có biến, ngươi vĩnh viễn thiếu khuyết một loại gọi là huyết tính đồ vật, năm đó nếu như ngươi dũng cảm một điểm cùng hắn cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn lên trời. . ."

Cơ Vô Địch đánh gãy Nguyên Quy, cười lạnh nói: "Thì tính sao? Ngươi khi đó con mắt đều nhìn mù, bây giờ không giống trên Thiên Đạo Bảng, trên cổ không giống phủ lấy dây thừng, không đạt bỉ ngạn, đây hết thảy đều không có ý nghĩa."

Nguyên Quy nói: "Chí ít ta đã từng đứng lên qua, gặp qua mênh mông như biển nhật nguyệt tinh thần, thấy qua một tòa khác thiên địa, đây chính là ý nghĩa."

Cơ Vô Địch cúi đầu nhìn xem giữa gối kiếm đạm mạc nói: "Ta đã sớm nói, đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, hôm nay ta không giết ngươi, ngày khác gặp lại, ngươi chính là loạn thần tặc tử, trời bỏ đi người, bản tọa đương thay trời hành đạo."

Nguyên Quy trầm mặc nhìn xem Cơ Vô Địch, thần sắc có chút phức tạp, tựa như nhìn xem một kẻ ngu ngốc.

Hồi lâu sau hắn yếu ớt thở dài một tiếng, đứng dậy rời đi, sắp đi ra rừng trúc lúc, hắn ngừng lại thân hình: "Kỳ thật ngươi sai lầm một việc, vô luận là đêm qua vẫn là hôm nay, ta đều không phải là vì ngăn cản ngươi giết Trần Tri An, mà là vì không cho Trần Tri An giết ngươi. . .".