Chương 516: Ba canh đến

Chương 516: Ba canh đến

"Ngăn cản hắn giết ta. . ."

Cơ Vô Địch nao nao, nhìn xem Nguyên Quy đi xa bóng lưng lâm vào trầm mặc, giây lát về sau, hắn lại cúi đầu nhìn xem giữa gối Nửa đêm, cảm nhận được trong kiếm truyền đến túc sát chi ý, một viên đạo tâm lại không nửa điểm gợn sóng, lạnh lùng nói: "Ta là trắng đế, thế gian ai có thể giết ta!"

. . .

Trần Lưu Vương phủ tiệc cưới cũng không có duy trì quá dài thời gian, các tân khách chỉ viết ngoáy uống rượu một chén liền quay người rời đi.

Thứ nhất là bọn họ cũng đều biết Trần Lưu Vương cuộc hôn lễ này đại khái cũng sẽ không quá mức vui vẻ, thứ hai thì là bọn hắn bị lâm thời điều động nhập Lễ bộ truy bắt còn lại thiên hạ tu sĩ, Lễ bộ ném ra thật dày một chồng truy bắt văn thư, bên trong ghi chép mấy ngàn đừng tòa thiên hạ tu sĩ tội ác, còn có rất nhiều hoang gian.

Tội ác đủ loại, giết người cướp hàng, chiếm núi là giặc, cướp đoạt Nguyên thạch các loại tự nhiên là tội ác tày trời, nhưng mà còn có rất nhiều như là hủy hoại ruộng tốt, tùy ý đại tiểu tiện, đi dạo câu lan không giao phác tư loại hình hành vi.

Những này tội danh thật buồn cười, tràn đầy hoang đường ý vị, đừng nói là trong mây đến trong gió đi người tu hành, chính là thế tục hơi có chút thân phận địa vị con cháu thế gia cũng không có khả năng vì vậy mà hoạch tội.

Nhưng ai gọi cái này truy bắt văn thư bên trên rơi xuống Trần Lưu Vương ấn trạc, đã Trần Lưu Vương nói bọn hắn có tội, kia tất nhiên là có tội.

Đế tộc, ẩn thế tông môn, Đại Hoang tu hành giới dốc toàn bộ lực lượng, một trận đào ba thước đất lớn lùng bắt triển khai.

. . .

Trăng sáng, sao thưa, khách đi.

Ba canh sắp tới lúc, Trần Tri An ôm tiểu Thanh nhi hướng thanh lâu đi đến, Lý Tây Ninh cũng đổi lại đơn giản mộc mạc đạo bào, ngoại trừ trên đầu trâm gài tóc chải thành phụ nhân bộ dáng, tựa như hết thảy đều không có thay đổi gì.

Vợ chồng mới cưới cứ như vậy đi tại thanh lãnh đầu đường.

Ánh trăng vẩy vào sau cơn mưa bàn đá xanh bên trên, có vẻ hơi tịch liêu yên tĩnh.

Hai người sóng vai mà đi, không biết qua bao lâu, Trần Tri An bỗng nhiên ngừng lại bước chân, nhìn xem Lý Tây Ninh nói: "Ngươi kỳ thật có thể không cần làm oan chính mình, trận này hôn ước ngươi mà nói thực sự quá không công bằng, dù là ngươi không cùng ta thành hôn, chỉ bằng lão thái quân quan hệ, ta cũng sẽ bảo vệ Tây Bá Hầu phủ không ngã!"

Lý Tây Ninh không có trả lời, chỉ là tiếp tục trầm mặc đi tới.

Trần Tri An nhíu mày, tiếp tục nói: "Nếu như là bởi vì lúc trước sự kiện kia, hiện tại ngươi đã là Đạo Môn chưởng giáo quan môn đệ tử, lại là Thiên Đạo Bảng người thứ năm, không người nào dám ở sau lưng nói huyên thuyên, rất không cần phải để ý."

Lý Tây Ninh bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem Trần Tri An gằn từng chữ: "Ngươi thích ta."

Nàng thần thái chăm chú, ngữ khí thanh lãnh, tựa như là tại trình bày một sự thật, mà không phải tại hỏi thăm Trần Tri An.

Trần Tri An trầm mặc không nói.

Mặc dù hắn cùng Lý Tây Ninh ở giữa cũng không có quá nhiều gặp nhau, nhưng ở trong lòng của hắn, Lý Tây Ninh đích thật là đặc biệt nhất một cái, hắn đi vào thế giới này cũng là bởi vì trước mắt cô nương này.

Có lẽ từ tại lầu các bên trên nhìn thấy cái này thanh lãnh cô độc cô nương, bốn mắt nhìn nhau hai lần bại hạ trận khi đó lên, liền rốt cuộc không có quên qua, cho nên khi biết Cơ Vô Đạo từng đối Lý Tây Ninh từng có lòng mơ ước lúc mới có thể như vậy phẫn nộ, mới có thể tâm tâm niệm niệm muốn đem chi lừa giết, cuối cùng càng là một kiếm chặt xuống đầu lâu.

"Ngươi thích ta."

Gặp Trần Tri An im lặng không nói, Lý Tây Ninh bỗng nhiên nở nụ cười, nụ cười này như hàn mai nở rộ, khuynh quốc khuynh thành, tựa như kia ánh trăng lạnh lùng đều nhu hòa mấy phần, một mặt chân thành nói: "Ngươi thích ta, vừa lúc ta cũng thích ngươi, đã như vậy, chúng ta vì cái gì không được cưới?"

Trần Tri An nao nao.

Mặc dù hắn đã từng mười phần ngớ ngẩn địa huyễn tưởng mình là thế giới này nhân vật chính, mỗi cái có chút tư sắc nữ tử đều đối với mình vừa gặp đã cảm mến, ôm ấp yêu thương, khóc hô hào muốn trở thành mình hậu cung một trong, sau đó mình dựa vào chinh phục nữ nhân mà chinh phục thiên hạ.

Nhưng cái này dù sao không phải cố sự.

Những năm này bên cạnh hắn muôn hình muôn vẻ cũng có thật nhiều cô nương, như là tùy tính thoải mái Từ Lâu, ngực to mà không có não Vu Đồ Đồ, quả phụ Khương Bạch Hổ, thậm chí là thanh lâu Liễu Mị, đế nữ Tiêu Vô Ưu, những người này không khỏi là thế gian tuyệt sắc  dựa theo những cái kia tình tiết máu chó đến xem, các nàng cuối cùng đều hẳn là mình hậu cung đoàn một trong.

Nhưng trên thực tế Từ Lâu một lòng nhớ đem Liễu Thất buộc về Đạo Môn, Vu Đồ Đồ coi mình là Yêu Chủ hắn ca, Khương Bạch Hổ huyễn tưởng trở thành đại tẩu của mình, Liễu Mị mà hơn phân nửa nghĩ tới Cẩu ca, mà Tiêu Vô Ưu trước khi chết nghĩ đến đại khái là Tiết Y Nhân!

Cùng hắn toàn diện không có quan hệ gì.

Liền tính cả du lịch Thánh Khư Đạm Đài Minh Nguyệt, dù là thu được mình thân tử đạo tiêu tin tức đường xa mà đến, nhưng mà chân chính quan tâm, tất nhiên cũng là bước vào đại đạo cuối cùng, giữa bọn hắn có lẽ có thể trở thành tri kỷ, nhưng tuyệt sẽ không trở thành tương nhu dĩ mạt đạo lữ.

Liên quan tới Lý Tây Ninh thích mình chuyện này, Trần Tri An chưa từng nghĩ tới.

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại Lý Tây Ninh đáp ứng vụ hôn nhân này lý do, đơn độc không nghĩ tới nguyên nhân này. . .

"Kỳ thật rất nhiều năm trước chúng ta chỉ thấy qua."

Lý Tây Ninh một thân tố y, tại ánh trăng làm nổi bật hạ như là một cái không dính khói lửa trần gian tiên tử, nhưng nàng kia bò lên trên gương mặt đỏ ửng, nhưng lại đưa nàng lôi kéo vào nhân gian, có lẽ là bởi vì khẩn trương duyên cớ, nàng hai cánh tay gắt gao níu lại ống tay áo, nhìn xem Trần Tri An một mặt chân thành nói: "Năm đó ngay tại tòa kia trong nhà, ngươi vỗ ngực nói lớn lên muốn cưới ta, bệ hạ lúc ấy cũng tại, hắn là chứng hôn người, cho nên ngươi không thể đổi ý."

"Là thanh mai trúc mã a. . ."

Trần Tri An đáy mắt hiện lên một tia minh ngộ, khó trách tiền thân làm loại kia sau đó Lý Tây Ninh cũng nguyện ý cùng mình đính hôn, nguyên lai khi còn bé còn có qua một đoạn cố sự, như thế hết thảy liền đều nói thông.

Nhìn vẻ mặt chăm chú Lý Tây Ninh, Trần Tri An cũng trịnh trọng nhẹ gật đầu: "Vậy sau này chúng ta chính là đạo lữ!"

"Không phải đạo lữ."

Lý Tây Ninh sắc mặt đỏ lên, cúi đầu nhìn xem mũi chân, trầm mặc một lát sau mới ngẩng đầu, chân thành nói: "Là vợ chồng, tương cứu trong lúc hoạn nạn đồng sinh cộng tử vợ chồng!"

Trần Tri An nao nao, không rõ Lý Tây Ninh vì sao lại kiên trì xưng hô thế này, bất quá hắn biết rõ bây giờ không phải là truy cứu những này thời điểm, chăm chú gật đầu nói: "Tốt, là vợ chồng, tương cứu trong lúc hoạn nạn đồng sinh cộng tử vợ chồng!"

Vậy mà lúc này Trần Tri An làm sao biết, chỉ là bởi vì như thế tùy ý thốt ra một câu, vô số năm sau khi hắn một mình đứng ở tòa thành kia tường, rút kiếm tứ phương nhìn xem đầy đất thi hài lúc, sẽ như vậy tuyệt vọng cùng thương tiếc.

. . . .

Đôi này tuổi trẻ tiểu phu thê tại đầu đường giải xong lẫn nhau tâm ý sau liền không nói một lời, dù sao bọn hắn mặc dù đã thành hôn, trên thực tế lại cũng không tính quen thuộc, mà lại hai người đều không phải là loại kia quen thuộc người nói nhiều, bầu không khí liền có vẻ hơi trầm mặc cùng xấu hổ.

Trầm mặc tại đầu đường đi hồi lâu.

Trần Tri An nghe được nơi xa truyền đến gõ mõ cầm canh người tiếng chiêng, nghĩ đến nói cái gì làm dịu xấu hổ, thế là tùy ý nói: "Ba canh đến."

"Đúng vậy a, ba canh đến."

Đường đi đầu kia vang lên một đạo đạm mạc thanh âm, ngay sau đó trong bóng tối một bộ áo trắng chậm rãi hiện ra thân hình, kia tập áo trắng bên hông treo lấy một thanh đen như mực kiếm.

Hắn từ trong bóng tối mà đến, lại giống là vẫn ở nơi đó, chỉ là phát ra thanh âm mới bị người nhìn thấy.

Người tới là Cơ Vô Địch.

Hắn chắp tay đứng tại trong bóng tối, chỉ toàn như lưu ly, ánh trăng cùng hắc ám đều không thể đem hắn chiếu rọi, hắn mặc dù thân ở ngõ hẹp, lại tựa như cao cư đám mây, như là một tôn không nhiễm bụi bặm thần chỉ.

"Trần Tri An, ta tại Trường An đợi ngươi một năm, ba canh đến, ngươi cũng nên chết. . .".