Chương 517: Tồi thành

Chương 517: Tồi thành

Trần Tri An nhìn xem cái này lạ lẫm lại quen thuộc áo trắng, đáy mắt không có nửa điểm kinh ngạc cùng hoảng sợ, ngược lại đã phủ lên vui sướng tiếu dung.

Nếu như nói thế gian cái nào nồi nấu dùng tốt nhất, đại khái chính là trước mắt vị này bức cách kéo căng Cơ Vô Đạo.

Trước đây thật lâu, Trần Tri An Âm thần bước vào Thông Huyền, lấy Tử Nhân Kinh làm mối, lấy Tây Bá Hầu phủ kia cây trường thương bên trong nhân tộc anh linh vì giới, lập đại đạo bên trong, xây Âm thần điện cung phụng xưa nay nhân tộc chi anh linh.

Lúc đó thiên đạo không cho phép, hạ xuống thiên kiếp muốn nát đạo loại, ngăn hắn đăng lâm Thông Huyền.

Đêm hôm đó toàn bộ thành Trường An đều từng thấy chứng trận này độ kiếp, về sau Đại Đế chi tư Cơ Vô Đạo chi danh triệt để vang vọng Đại Hoang thiên hạ, lại về sau vào Thánh Khư, Trần Tri An dùng tên giả Ô Nhung cùng dùng tên giả Trần Vô Địch Cơ Vô Đạo kết bái, truyền cho hắn Triền Kim Quyết, cơ hồ là một tay đem Cơ Vô Đạo hố thành tên điên.

Về sau Trần Tri An tại Ngọa Long Sơn lừa giết đế tộc thiên kiêu vô số, mỗi một cái đầu người đều gắn ở Cơ Vô Đạo trên thân, tạo thành thật lớn một trận oanh động, liền liền tại toà kia cổ lão trên tường thành, Cơ Vô Đạo đại danh cũng đã truyền rất xa.

Vô luận là Cơ Vô Đạo hay là Trần Vô Địch, hoặc là bây giờ Cơ Vô Địch, ở trong mắt người khác có lẽ là Đại Đế chi tư, là Thiên Đạo Bảng Bảng Nhãn, là Bạch Đế chuyển thế, nhưng ở trong mắt Trần Tri An, vẫn luôn là miệng dùng cực kì thuận tay oan ức thôi.

Đêm qua gió táp mưa rào, nhà tre vang lên trận trận kiếm minh, Trần Tri An chỉ nhìn một chút thiếu chút nữa thổ huyết, nếu như khi đó Cơ Vô Địch đi ra nhà tre Vấn Kiếm, Trần Tri An có lẽ thật rất khó ngăn lại.

Nhưng mà cùng Chu Như Phật một trận chiến, 'Ma Ha' đầy hồ nguyên khí cùng niệm lực đều vẩy xuống tiểu thiên địa về sau, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, Động Thiên cảnh Trần Tri An đã không có thua khả năng, cho nên hắn nhìn thấy trong bóng tối kia giống như thần linh Cơ Vô Địch lúc, mới có thể cười đến vui vẻ như vậy!

Nhìn xem tiếu dung quỷ dị Trần Tri An, Cơ Vô Địch đạm mạc con ngươi dần dần lên gợn sóng, sớm đã chết đi ký ức cùng đau đớn tràn ngập ra, lại để hắn không hiểu sinh ra một cỗ bực bội chi ý, chỉ toàn như lưu ly đạo tâm bên trên càng là mắt trần có thể thấy sinh ra một vết nứt.

Cơ Vô Địch đứng tại trong bóng tối 'Để tay lên ngực tự hỏi' muốn xóa đi cái khe kia, nhưng mà tùy ý hắn cố gắng như thế nào đạo cái khe kia đều không có nửa điểm biến mất dấu hiệu, ngược lại trở nên càng ngày càng bực bội.

Trầm mặc nửa ngày.

Hắn bỗng nhiên thở dài một cái, nhìn xem vẻ mặt tươi cười Trần Tri An nói: "Xem ra Từ Trường Ngu nói rất đúng, Cơ Vô Đạo chân chính tâm ma chưa hề đều không phải là nữ nhân này, mà là ngươi Trần Tri An, ngươi lại thêm một cái phải chết lý do."

Trần Tri An cũng bỗng nhiên thở dài một tiếng, đem trong ngực Lý Thanh Nhi giao cho Lý Tây Ninh, nhìn xem Cơ Vô Địch chăm chú hỏi: "Không chết không thể?"

Cơ Vô Địch đạm mạc nói: "Tất nhiên là không chết không thể, kiếm đến —— "

thoại âm rơi xuống.

Chỉ nghe một đạo tranh minh đột nhiên vang.

Cơ Vô Địch bên hông chuôi này đen như mực trường kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, kiếm quang sáng chói, giống như trong màn đêm dâng lên một vòng sí dương, lại giống là một loại triệu hoán.

Kia vòng sí dương dâng lên trong nháy mắt.

Thành nam nhà tre bên trong lá trúc bắt đầu chập chờn, lúc đầu vang sào sạt, ngay sau đó vù vù đại tác, ồn ào như mưa lại như ve kêu.

Kia cắm thẳng vào địa ba trăm sáu mươi đem trúc kiếm càng là không gió mà động run rẩy lên một cách điên cuồng, giây lát về sau, chỉ gặp từng chuôi trúc kiếm đột ngột từ mặt đất mọc lên, kiếm quang như biển, vạch phá hắc ám thẳng vào Trường An, kinh khủng kiếm ý trong nháy mắt quét sạch toàn bộ thành Trường An.

Cơ Vô Địch vẫy tay, bắn nhanh mà đến ba trăm sáu mươi thanh kiếm tại hắn quanh mình hư không tới lui, kiếm ý phun ra nuốt vào ở giữa, tản ra lăng lệ tới cực điểm sát ý, tựa như bọn chúng bảo vệ, là một tôn kiếm đạo vô song Kiếm chủ.

"Nghe nói ngươi hộp kiếm bên trong cõng chín chuôi kiếm."

Cơ Vô Địch nắm chặt như là một vòng sí dương cổ kiếm nửa đêm, phảng phất liền cầm hết thảy, cả người trở nên lăng lệ vô cùng, liền ngay cả thần sắc đều trở nên kiêu ngạo: "Bản tọa ngăn cửa một năm, giết Đại Hoang ba trăm sáu mươi thiên kiêu, nuôi ba trăm sáu mươi đem bản mệnh kiếm, một kiếm này vốn là lưu cho Trần Tri Mệnh, đáng tiếc ngươi vận khí không tốt, trước hắn một bước tới thành Trường An, nửa đêm canh ba đến, giết người đổi tiền thưởng, không biết quấy Đại Hoang phong vân mười năm Trần Lưu Vương, đầu lâu đáng giá vài đồng tiền?"

"Nguyên lai ngươi tại học Trần Tri Mệnh..."

Trần Tri An nhìn xem Cơ Vô Địch sau lưng lít nha lít nhít trúc kiếm, cười tủm tỉm nói: "Ngươi gặp hắn ngăn cửa, thế là ngươi cũng tới ngăn cửa, ngươi gặp hắn có ba ngàn kiếm, thế là ngươi cũng mở lư đánh những này rách rưới, bất quá ngươi có nghe nói hay không qua một câu, giống Trần Tri Mệnh người chết, học Trần Tri Mệnh người, cũng là chết?"

"Ngươi chỉ có chín chuôi kiếm."

Cơ Vô Địch hờ hững nói: "Mà ta có ba trăm sáu mươi mốt đem, kiếm đạo một đường, ta đã là cách Trần Tri Mệnh gần nhất người, tương lai còn sẽ có càng nhiều, không chỉ kiếm ba ngàn, hắn sớm muộn sẽ trở thành ta dưới kiếm một sợi vong hồn, dùng cái gì thắng ta?"

"Ngươi sai!"

Trần Tri An chậm rãi gỡ xuống chắp sau lưng hộp kiếm, thanh thúy cơ quan tiếng vang lên, hắn từ đó rút ra một thanh đen nhánh xấu xí thiêu hỏa côn, nhìn xem Cơ Vô Địch chân thành nói: "Ngươi cho rằng Trần Tri Mệnh có ba ngàn bản mệnh kiếm, trên thực tế hắn không có bản mệnh kiếm, trong tay hắn không có kiếm, nhưng thiên hạ kiếm đều vì hắn sở dụng.

Ngươi nói ta có chín chuôi kiếm, lại sai.

Bởi vì ta chỉ có một thanh kiếm.

Chín vì cực cũng là một, ta dưỡng kiếm nhiều năm, kỳ thật vẫn đang làm phép trừ.

Dù sao bản mệnh kiếm cũng không phải bạc, lại không thể dùng để tiêu xài, cầm nhiều như vậy có làm được cái gì?"

Nói đến chỗ này, Trần Tri An bỗng nhiên yếu ớt thở dài một tiếng: "Chờ ngươi chừng nào thì minh bạch nhất pháp thông vạn pháp thông, một kiếm phá vạn pháp đạo lý, liền có thể miễn cưỡng nhìn thấy bóng lưng của ta, bất quá ngươi đời này đại khái là không có cơ hội này, bởi vì ta kiếm đã mài xong."

Thoại âm rơi xuống.

Trần Tri An trong tay thiêu hỏa côn bỗng nhiên bắt đầu thiêu đốt, tựa như là trong đêm tối bỗng nhiên dấy lên bó đuốc, chỉ là cái này bó đuốc bên trên hỏa diễm có chút kỳ quái, nhìn có chút tái nhợt, như là thanh lãnh u hỏa, cho người ta một loại băng lãnh thấu xương cảm giác!

Nhưng theo thiêu hỏa côn bắt đầu thiêu đốt, chỉ gặp từng khối vụn sắt trong nháy mắt bị hòa tan, sau đó màu đen tạp chất bắt đầu tróc ra, lộ ra bên trong màu đen nhánh lưỡi kiếm, tựa như là một loại nào đó phong ấn bị để lộ, một cỗ làm cho người cảm thấy run rẩy kiếm ý lan ra.

Sau một khắc.

Trần Tri An thân hình đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, như là một đầu thẳng tắp đường cong hướng Cơ Vô Địch chạy đi, đen nhánh trường kiếm lôi kéo tại sau lưng, tuy chỉ một người mà thôi, cho Cơ Vô Địch cảm giác lại như có thiên quân vạn mã chính cầm kiếm công kích, tràn đầy thiết huyết dũng mãnh, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy phóng khoáng.

Kia Xung Thiên kiếm ý thậm chí để trong tay hắn kia vòng mặt trời đều trở nên có chút tối nhạt, kia tại quanh mình tới lui không chỉ kiếm minh ồn ào như mưa ba trăm sáu mươi thanh kiếm càng là đột nhiên run lên.

Cơ Vô Địch nhìn xem cách mình càng ngày càng gần Trần Tri An, sắc mặt nhưng không có nửa điểm biến hóa, thậm chí nổi lên chút băng lãnh sát ý: "Kỳ thật ta trước kia liền biết ngươi đang trì hoãn thời gian, vừa lúc, Ta cũng thế. . ."

Chỉ gặp hắn ngón tay nhẹ chụp, chỉ một thoáng ba trăm sáu mươi mốt thanh kiếm qua lại hư không, trong khoảnh khắc tạo thành một tòa sát ý trùng thiên kiếm trận, kiếm khí xen lẫn du tẩu, tựa như một đầu kiếm khí trường long, lại tựa như một tòa không thể phá vỡ kiếm khí Trường Thành.

Cầm kiếm công kích Trần Tri An tại kiếm khí này Trường Thành hạ lộ ra nhỏ bé như vậy.

Hai cái kiếm tu gặp lại, vô luận từng có bao nhiêu tâm cơ giao phong, phí hết nhiều ít miệng lưỡi, cuối cùng rơi xuống thực chỗ lúc cuối cùng vẫn là xem ai kiếm thuật cao hơn, ai kiếm càng nhanh, ai kiếm ý càng hung.

Cơ Vô Địch hơi nhếch khóe môi lên lên, luyện kiếm một năm, hắn dưỡng kiếm ba trăm sáu mươi đem, tạo thành toà này kiếm khí Trường Thành, lại có 'Nửa đêm' loại này từng đồ qua Thánh Nhân đại hung khí, Trần Tri An chỉ là một thanh kiếm, làm sao có thể chống đỡ được?

Cơ Vô Địch khóe miệng vừa nhếch lên, Trần Tri An đã cầm kiếm công kích mà tới, chỉ gặp hắn nhảy lên thật cao, hai tay cầm kiếm từ phía sau vung lên, tựa như là vung mạnh một thanh nặng như vạn tấn thiết chùy.

Thành

Trường kiếm rơi đập, vang lên một trận chói tai lưỡi mác thanh âm, kiếm khí xen lẫn, đem hư không đều cắt chém thành từng mảnh từng mảnh hư vô, Cơ Vô Địch kiếm khí Trường Thành cứng như bàn thạch, dễ như trở bàn tay liền chặn Trần Tri An đánh xuống kiếm ý.

"Ngớ ngẩn. . ."

Cơ Vô Địch đứng tại kiếm khí Trường Thành bên trong, lạnh lùng nhìn xem hai tay cầm kiếm Trần Tri An, cảm thấy một điểm cuối cùng lo lắng triệt để tiêu tán, hắn dưỡng kiếm một năm mới chế tạo kiếm khí Trường Thành, Trần Tri An nghĩ một kiếm bổ ra, sao mà ngu xuẩn!

"Ngớ ngẩn!"

Cơ Vô Địch vừa dứt lời, chợt nghe kiếm khí ngoài trường thành Trần Tri An bình thản thanh âm cũng bỗng nhiên vang lên, sau đó hắn nhìn thấy Trần Tri An hai tay lần nữa giơ lên, một đạo so sánh lúc trước càng khủng bố hơn kiếm ý đang nổi lên, tràn đầy thiết huyết bao la hùng vĩ túc sát chi ý.

Cơ Vô Địch nhìn xem gần trong gang tấc Trần Tri An, ánh mắt rơi vào kia đen nhánh trên trường kiếm, đợi nhìn thấy kiếm kia hàm bên trên thiết họa ngân câu hai cái cổ triện chữ nhỏ lúc, đáy lòng bỗng nhiên nổi lên một vòng bất an: "Tồi thành, hắn một kiếm này, thế mà gọi tồi thành!".