Chương 518: Không chết không thể

Chương 518: Không chết không thể

Tồi thành!

Trần Tri An có chín chuôi kiếm, phân biệt đại biểu chín đạo bất đồng kiếm ý.

Lúc trước hắn lần thứ nhất hành tẩu giang hồ lúc, tại Ngự Kiếm Tông chân núi, từng một mặt đắc ý địa hỏi Trần Tri Mệnh tại 'Kiếm Kinh' trông được đến mấy đạo kiếm ý, Trần Tri Mệnh nói hắn chỉ thấy một đạo, bởi vì một kiếm phá vạn pháp, một cái kiếm tu chỉ cần một thanh kiếm là đủ rồi.

Trần Tri An không nhìn thấy Trần Tri Mệnh đạo kiếm ý kia, cho nên hắn đánh liền đem bản mệnh kiếm.

Đuổi ve, không giận, bệnh kinh phong, rơi mưa, phật nến, cái này năm thanh kiếm sớm đã xuất hiện ở trước mặt người đời, mà lại dưới kiếm đã thêm vô số vong hồn, uống vô số máu, lưu lại vô số truyền thuyết.

Hôm nay, hắn cầm thanh thứ sáu kiếm.

Một kiếm này, gọi tồi thành!

Cơ Vô Địch dưỡng kiếm một năm, nuôi ba trăm sáu mươi thanh kiếm cùng bên hông 'Nửa đêm' lấy ba trăm sáu mươi đạo kiếm ý đúc thành một tòa kiếm khí Trường Thành, sát lực kéo lên đến đỉnh phong, tự tin không có bất kỳ cái gì một cái Động Thiên cảnh tu sĩ có thể ngăn lại toà này Trường Thành, chính là Nguyên Quy cũng không được, nhưng mà không biết là vận mệnh trêu cợt vẫn là nguyên nhân gì khác, gặp tay cầm tồi thành Trần Tri An.

Huy kiếm như vung mạnh chùy Trần Tri An không có những cái kia cảm khái, hắn chỉ là trầm mặc huy kiếm.

Toà này kiếm khí Trường Thành kiếm ý rất nặng cũng rất kiên cố, nhưng cùng kia giống như thủy triều công kích dị tộc cưỡi kỵ sĩ so ra lại tính là cái gì, hắn chết đi một năm này thời gian bên trong, không biết vung ra nhiều ít kiếm, chặn bao nhiêu lần công kích.

Nhìn xem chỉ cách một chút trầm mặc huy kiếm Trần Tri An, Cơ Vô Địch trong lòng kia xóa bất an càng lúc càng nồng nặc, nhưng mà biểu hiện tại trên mặt biểu lộ lại bình tĩnh tới cực điểm, lạnh lùng nói: "Trần Tri An, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, kiếm ý nhưng người có kiệt lực lúc, ta cũng không tin ngươi có thể một mực vung mạnh xuống dưới."

"Vì cái gì không thể?"

Trần Tri An cầm kiếm tay rất ổn, tựa hồ liên tiếp mấy lần vung mạnh kiếm cũng không để cho hắn có nửa điểm gánh vác, vừa dứt lời hắn lại là một kiếm vung mạnh dưới, sau đó không có một lát dừng lại, hắn lần nữa vung mạnh kiếm đánh tới hướng kiếm khí Trường Thành, một kiếm lại một kiếm, vốn nên là kiếm khí tung hoành khoái ý tiêu sái kiếm tu quyết đấu, đến Trần Tri An nơi này biến thành không có nửa điểm thoải mái phong lưu rèn sắt.

Mà lại hắn phảng phất không biết mỏi mệt, vung mạnh kiếm càng lúc càng nhanh, ánh mắt càng ngày càng sáng.

Nguyên bản cứng như bàn thạch kiếm khí Trường Thành tại hắn từng kiếm một chém vào hạ dần dần nổi lên gợn sóng, kiếm khí vẩy ra.

Trần Tri An có lẽ không phải Động Thiên cảnh bên trong tu vi cao nhất người, cần phải luận khí huyết chi thịnh, nguyên khí sự mênh mông, sức chịu đựng giá trị bền bỉ, hắn tuyệt đối sẽ là Động Thiên cảnh một ngựa tuyệt trần cái kia, bởi vì hắn có được một tòa chân thực thiên địa.

Truyền thống tu sĩ bước vào Động Thiên cảnh cánh cửa, là đem Động Thiên chiếu rọi hiện thực, có một phần nhỏ nhất yêu nghiệt thiên tài bởi vì thiên nhiên phù hợp đại đạo, có thể tại Thông Huyền cảnh liền đem Động Thiên chiếu rọi, tỉ như ban đầu ở Lang Gia đến thiên đạo tán thành, Thánh Nhân chúc phúc Liễu Thất, hay là lúc trước trải rộng ra trùng điệp nguy nga dãy núi Cơ Vô Đạo.

Có thể tại Thông Huyền cảnh chiếu rọi Động Thiên, cơ hồ đã coi như là yêu nghiệt thiên tài hoành thước.

Nhưng mà Trần Tri An cùng bọn hắn cũng không giống nhau, Trần Tri An ba lần đưa thân Thông Huyền, ba lần chiếu rọi Động Thiên, sau đó lại bị đánh nát gây dựng lại, cuối cùng lấy viên kia thế giới hạt giống làm căn cơ, tạo nên ra một tòa chân thực tiểu thiên địa!

Toà kia tiểu thiên địa rất nhỏ, chỉ là gang tấc hai mươi trượng mà thôi, cùng những cái kia động một tí kéo dài không biết mấy phần Động Thiên so ra có vẻ hơi đáng thương, nhưng toà kia thiên địa lại là Trần Tri An một thân tu vi chỗ hệ, nhật nguyệt tinh thần, một ngọn cây cọng cỏ, cho dù là một hạt bụi, đều hoàn toàn thụ Trần Tri An chi phối.

Chủ yếu nhất là toà kia thiên địa tự thành một giới, có thể liên tục không ngừng vì Trần Tri An cung cấp nguyên khí.

Ma Ha đã dùng một đạo ý thức phân thân đã chứng minh cho dù là một tôn Đại Thánh cũng vô pháp vượt qua, tại toà kia thiên địa bên trong, Trần Tri An chính là chân chính chúa tể, Trần Tri An không có đem tiểu thiên địa chiếu rọi hiện thực, nhưng lúc này tiểu thiên địa ngay tại trong cơ thể hắn, khí huyết trải rộng toàn thân, để hắn căn bản không cần lo lắng hụt hơi kiệt lực vấn đề.

"Nguyên lai ta ngay từ đầu liền liền sai."

Nhìn xem không biết mỏi mệt không ngừng huy kiếm Trần Tri An, cảm nhận được kiếm khí Trường Thành bắt đầu lắc lư, nghe được kia ba trăm sáu mươi đem bản mệnh kiếm phát ra trận trận rên rỉ, Cơ Vô Địch trên mặt rốt cục có biến hóa, khoan thai cảm khái nói: "Ngươi là một cái kiếm tu, ta không nên cho ngươi xuất kiếm cơ hội!"

Thoại âm rơi xuống.

Hắn bỗng nhiên từ Trần Tri An trước mắt biến mất không thấy gì nữa, hoặc là nói không phải biến mất, mà là biến thành một tôn tinh khiết lưu ly.

Bạch Đế Tiên Thiên mà sinh, bản thể là thiên địa sơ khai lúc một phương bổ khuyết đại đạo lưu ly, không giáng trần ai, không nhiễm nhân quả, hắn từ tuế nguyệt trường hà đi ra về sau, nguyên bản lưu ly chi thể tự nhiên không còn tồn tại, bây giờ Cơ Vô Địch, là lưu ly thần thể!

Ngay tại Cơ Vô Địch biến mất trong nháy mắt.

Trần Tri An cũng rốt cục vung mạnh ra cuối cùng một kiếm.

Một kiếm này bao la hùng vĩ hung mãnh tới cực điểm, tựa như là đầu nóng nảy trâu đực dùng bén nhọn sừng trâu vô số lần va chạm một cây đại thụ về sau, rốt cục đem sừng trâu đâm vào cây đại thụ kia, lại giống là bế tắc rất nhiều năm cống thoát nước rốt cục bị xỏ xuyên khơi thông.

Tóm lại lúc trước Trần Tri An vung ra một kiếm lại một kiếm, rốt cục tại cuối cùng một kiếm sau hiện ra chân chính bộ dáng, kiếm quang như biển, trút xuống, tựa như thiên quân vạn mã bôn tập, tồi khô lạp hủ đánh tan Cơ Vô Địch nuôi một năm lâu kiếm khí Trường Thành.

Kiếm khí càn quấy, biến thành từng đầu bốn phía tán loạn sắc bén đường cong, đem hư không cắt chém thành vô số mảnh vỡ, ba trăm sáu mươi đem trúc kiếm trong nháy mắt hóa thành đầy trời mảnh vụn, liền ngay cả kia như là một vòng sí dương cổ kiếm 'Nửa đêm' tại Trần Tri An bao la hùng vĩ hung mãnh kiếm ý hạ đều lộ ra ảm đạm phai mờ, rơi xuống trên mặt đất, ẩn nấp tại trong bóng tối.

Bụi bặm chưa tán, kiếm khí bôn tẩu khắp nơi, bị cắt chém thành mảnh vỡ hư không còn chưa phục hồi như cũ.

Trần Tri An vẫn như cũ duy trì huy kiếm tư thế.

Phảng phất theo kiếm khí Trường Thành vỡ vụn, ngõ hẻm này đi theo cũng thay đổi thành một khối vỡ vụn mặt kính, chỉ gặp mảnh vụn ngưng trệ, có hai cây chỉ toàn như lưu ly ngón tay xuyên qua mặt kính hư không xuất hiện tại Trần Tri An mi tâm, giống như nó một mực liền chờ ở chỗ này.

Cái này hai ngón tay lúc trước từng xuất hiện tại Liễu Thất mi tâm ba tấc, lúc đó nếu như không phải Từ Trường Ngu chợt phát hiện thân, Thiên Đạo Bảng người giữ cửa đại khái đã thành một cỗ thi thể, mà bây giờ cái này hai ngón tay rơi vào Trần Tri An mi tâm.

"Hoan nghênh đi vào bản tọa Động Thiên, lưu ly Tịnh Thổ!"

Cảm nhận được đầu ngón tay truyền đến nhiệt độ, nhìn xem gần trong gang tấc Trần Tri An, Cơ Vô Địch cảm giác đạo tâm cái kia đạo vết rạn ngay tại tiêu tán, bởi vì Trần Tri An đi vào mình Động Thiên, bị quy tắc của mình trói buộc, thành một chiếc sắp vỡ vụn đồ sứ.

Bạch Đế Tiên Thiên mà sinh, sinh ra chính là thần minh, thân cư chi địa chính là lưu ly Tịnh Thổ, tại lưu ly bên trong vùng tịnh thổ, hắn thế thiên hành đạo, chấp chưởng đạo tắc, là danh phù kỳ thực lão thiên gia.

Đương nhiên, Cơ Vô Địch không phải Bạch Đế.

Tự nhiên không cách nào chấp chưởng lưu ly Tịnh Thổ đạo tắc, cũng không làm được lão thiên gia!

Nhưng hắn dù sao cũng là Bạch Đế chuyển thế, đương đem Động Thiên chiếu rọi hiện thực lúc, chính là lưu ly bên trong vùng tịnh thổ duy nhất có thể lấy tự do hành tẩu người.

Mà bây giờ Động Thiên đã trải rộng ra, Trần Tri An đã một cước đạp tiến đến, ngón tay hắn đã đặt tại Trần Tri An mi tâm, chỉ cần có chút dùng sức, Trần Tri An đầu lâu liền sẽ giống một đồ dưa hấu vỡ toang.

Thắng bại đã phân, sinh tử đã định.

Hắn chưa từng hoài nghi mình Động Thiên có thể hay không vây khốn Trần Tri An, tựa như hắn chưa từng hoài nghi chính mình có phải hay không Bạch Đế đồng dạng.

Thân là người thắng, hắn từ trước đến nay không keo kiệt từ bi, huống chi trước mắt cái này sắp người đã chết là Cơ Vô Đạo tâm ma, là hắn nhớ rất nhiều năm túc địch, hắn cảm thấy có cần phải nói cái gì đến vì trận chiến đấu này hoàn mỹ thu quan.

"Kỳ thật ngươi rất không tệ, những năm gần đây, vô luận là Cơ Vô Đạo hay là Trần Vô Địch đều một mực đem ngươi coi là đối thủ lớn nhất, thậm chí lúc trước bản tọa đều có một tia lo nghĩ, hôm nay có thể hay không giết chết ngươi. . ."

Cơ Vô Địch nói hời hợt, thậm chí hiếm thấy có vẻ hơi ôn hòa, nhưng kia cư cao lâm hạ tư thái thắng lợi cùng có chút nhếch lên khóe miệng, nói rõ hắn hiện tại kỳ thật rất đắc ý, thậm chí xuất hiện đã lâu thận trọng tiếu dung.

Không đợi Trần Tri An mở miệng.

Trên mặt hắn lại bò lên trên mấy phần tiếc hận, cảm thán nói: "Nếu như ngươi không phải sinh ở thời đại này, có lẽ có cơ hội đăng lâm tuyệt đỉnh, trở thành một tôn Kiếm Đế, đáng tiếc đây là đại tranh chi thế, đương đám lão già này đi ra tuế nguyệt trường hà, dù là lại yêu nghiệt thiên tài đều sẽ lộ ra ảm đạm phai mờ, nói đến ngươi hẳn là cảm tạ bản tọa, dù sao chết tại trước mắt, dù sao cũng so tương lai chết tại trên đế lộ phải thiếu chút tiếc nuối, còn có di ngôn a?"

Trần Tri An nhìn xem Cơ Vô Địch, tựa như nhìn xem một kẻ ngu ngốc, trầm mặc thật lâu mới bỗng nhiên mở miệng nói: "Không chết không thể?"

Cơ Vô Địch nao nao, tựa hồ có chút thất vọng.

Hắn thấy Trần Tri An là vì số không nhiều đáng giá để hắn xưng là đối thủ thiên tài, thiên tài lúc có thiên tài kiêu ngạo, đương khẳng khái hy sinh, thong dong chịu chết, bây giờ thắng bại đã phân, Trần Tri An thế mà còn đang hỏi có phải hay không không chết không thể.

Tham sống sợ chết đến tận đây, để hắn đối với mình cùng chung chí hướng cảm xúc cảm thấy có chút không đáng, thế là hắn thu hồi trên mặt tiếc hận, một lần nữa trở nên lạnh lùng, lạnh như băng nói: "Không chết không thể —— ".