Chương 519: Cơ Vô Địch chết

Chương 519: Cơ Vô Địch chết

Trần Tri An bỗng nhiên cười.

Nếu như nói lúc này chần chờ ngõ hẻm là một phương kết băng hồ nước, Trần Tri An chính là bị đông tại trong hồ nước con cá, mà Cơ Vô Địch thì là cầm đục băng nạy ra ngư dân, tựa như Cơ Vô Địch nói như vậy, thắng bại đã phân, sinh tử đã định.

Lưu ly Tịnh Thổ là Cơ Vô Địch trước mắt cường đại nhất thủ đoạn, tăng thêm cái này hai cây vô kiên bất tồi ngón tay, cho dù là Thiên Đạo Bảng đứng đầu bảng Nguyên Quy cũng không dám nói nhất định có thể còn sống sót.

Cho nên Cơ Vô Địch có chút không hiểu Trần Tri An vì cái gì còn cười được.

Nhưng mà sau một khắc hắn bỗng nhiên liền có đáp án.

Chỉ gặp nửa người xâm nhập lưu ly Tịnh Thổ, đã là một đầu sắp chết chi cá Trần Tri An bỗng nhiên trở nên sáng chói chói mắt, đặc biệt là đầu kia cánh tay phải, tựa như biến thành một đầu hoàng kim đổ bê tông côn sắt, kinh khủng tới cực điểm khí huyết chi lực đang nổi lên.

Sau đó hắn giơ cánh tay lên, một quyền đưa ra!

Theo hắn nắm đấm đưa ra, trong hư không vang lên từng đợt bén nhọn nổ đùng, thật giống như có người hướng kết băng trong hồ nước ném đi một viên bom, trong khoảnh khắc vô hình vô chất lưu ly Tịnh Thổ bắt đầu tan rã, lúc trước bị định tại hư vô ở giữa ba trăm sáu mươi đạo kiếm ý bốn phía tán loạn, vỡ vụn hư không được chữa trị, lại trong nháy mắt trở nên phá thành mảnh nhỏ, Cơ Vô Địch kia hai cây không gì không phá như bạch ngọc ngón tay càng là như là đồ sứ vỡ vụn ra, cũng không còn cách nào phóng thích nửa điểm sát ý.

Trần Tri An đi vào phá thành mảnh nhỏ thế giới, Cơ Vô Địch lại trầm mặc đứng nguyên địa.

Chỉ trong nháy mắt mà thôi, nguyên bản bị đông cứng con cá bỗng nhiên nhảy lên một cái biến thành đầu giao long, mà nguyên bản đi săn ngư dân lại thành dê đợi làm thịt, kết quả này để Cơ Vô Địch có chút khó mà tiếp nhận.

Lưu ly Tịnh Thổ là hắn thủ đoạn mạnh nhất, Tịnh Thổ ngăn cách hết thảy, không có nguyên khí, không có đạo tắc, chính là Nguyên Quy đều chưa chắc có thể phá vỡ, nhưng tại Trần Tri An nơi này, lại đưa tay một quyền liền rách.

Trong lúc nhất thời hắn thậm chí có chút hoài nghi mình đến cùng phải hay không Bạch Đế, cái này lưu ly Tịnh Thổ đến cùng phải hay không hắn Động Thiên. . .

Ngay tại Cơ Vô Địch trầm mặc lúc, Trần Tri An chạy tới trước mặt hắn, có chút mỏi mệt nói: "Đã không chết không thể, vậy ngươi đi chết tốt!"

Dứt lời.

Ngón tay hắn hướng Cơ Vô Địch mi tâm chỉ đi.

Chỉ nhẹ nhàng điểm một cái, Cơ Vô Địch chỗ mi tâm bỗng nhiên nhiều một vết nứt, sau đó vết nứt càng ngày càng lớn, lan tràn khắp nơi, tựa như là một kiện may may vá vá đồ sứ.

Cơ Vô Địch cúi đầu nhìn xem trên người mình vết rạn, biết lúc này mới là chân chính thắng bại đã phân, sinh tử đã định, đáy mắt hỏa diễm dần dần dập tắt, có chút tiếc nuối nói: "Nguyên lai ngươi không chỉ là kiếm tu, một quyền này huy hoàng như ngày, tràn đầy thẳng tiến không lùi bá đạo chi ý, tên gọi là gì. . ."

"Hám Thiên —— "

Trần Tri An hướng hắn nháy nháy mắt, một mặt chân thành nói: "Đây là ta lớn nhất át chủ bài, giấu dốt nhiều năm chính là vì hôm nay, ngươi thua ở một quyền này hạ không oan."

"Hám Thiên, quả nhiên bá đạo."

Cơ Vô Địch than nhẹ một tiếng, một lát sau hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn xem Trần Tri An cười nói: "Ta thua hai lần, lần thứ nhất thua ở ngươi dưới kiếm, lần thứ hai thua ở ngươi quyền dưới, ta đã nhìn hết ngươi át chủ bài, lần sau gặp lại nhất định sẽ không lại bại. . ."

Hắn cười rất quỷ dị.

Tựa như là biết thế gian bí mật lớn nhất, lại giống là hắn mới là trận chiến đấu này chân chính người thắng.

Gặp một màn này, Trần Tri An sắc mặt giây lát 'Biến' mặt mũi tràn đầy cả kinh nói: "Ngươi còn có át chủ bài, cái này cũng giết không chết ngươi?"

Đang khi nói chuyện hắn đưa tay muốn bắt lấy Cơ Vô Địch, nhưng mà Cơ Vô Địch chỗ nào cho hắn cơ hội, còn sót lại bàn tay kia bỗng nhiên hướng mình đỉnh đầu vỗ xuống, bò đầy vết rạn nhục thân trong khoảnh khắc biến thành một đống thịt nát, hắn lại quyết tuyệt lựa chọn tự sát.

"Không, ngươi thật hèn hạ. . ."

Ý thức tiêu tán trước, Cơ Vô Địch tựa hồ nghe đến Trần Tri An sợ hãi lại không cam lòng gầm thét, nghĩ thầm lần này ngươi mặc dù nhỏ kiếm, nhưng bản tọa cũng không lỗ, chí ít nhìn thấu ngươi chân chính át chủ bài.

Nhưng mà Cơ Vô Địch con mắt nếu như còn có thể nhìn thấy.

Đại khái sẽ hối hận mình quá mức ngây thơ cùng quyết tuyệt.

Bởi vì Trần Tri An mặc dù miệng đầy hô hào hèn hạ tựa hồ vừa vội vừa tức, trên thực tế trên mặt trên mặt hắn không có nửa điểm phẫn nộ cùng không cam lòng ý vị, ngược lại là treo cùng Cơ Vô Địch giống nhau nụ cười quỷ dị, nhìn xem đống kia thịt nát tựa như là nhìn xem một kẻ ngu ngốc. . .

Bất quá Trần Tri An trên mặt loại nụ cười này rất nhanh lại thu lại, so hoa quỳnh tán còn nhanh hơn.

Sau một khắc hắn bỗng nhiên ngồi xổm trên mặt đất bắt đầu ho khan, trên mặt cũng nhiều một vòng không khỏe mạnh ửng hồng, thẳng đến ho ra một ngụm màu vàng kim nhạt máu tươi, hắn mới tựa hồ dễ chịu rất nhiều, duỗi ra hai cánh tay, nhìn xem Lý Tây Ninh nói: "Có thể hay không. . ."

Lý Tây Ninh thần sắc hơi ngơ ngẩn, sau một khắc thanh lãnh khuôn mặt bò lên đỏ ửng, muốn cự tuyệt nhưng lại tựa hồ không đành lòng, ngơ ngác đứng đó một lúc lâu về sau, nàng đem Lý Thanh Nhi ôm vào trong ngực, sau đó ngồi xổm người xuống  mặc cho Trần Tri An bò lên trên lưng của nàng, giẫm lên ánh trăng hướng thanh lâu đi đến.

Liền tại bọn hắn rời đi không lâu, chần chờ ngõ hẻm một góc nào đó chỗ đi ra một thanh niên.

Thanh niên khuôn mặt phổ thông, quần áo mộc mạc, đặt ở trong đám người tuyệt sẽ không để cho người nhìn nhiều.

Nhưng thanh niên đôi tròng mắt kia lại đặc biệt phá lệ, lại có hai cái con ngươi, một trước một sau, hắc bạch phân minh, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện thanh niên kia trong con mắt hiện ra nhàn nhạt u quang, tựa như là cái nào đó vô thượng tồn tại từng xa xa nhìn hắn một cái, từ đây lưu lại một đạo không thể xóa nhòa ấn ký.

Thanh niên từ trong bóng tối đi ra, cúi đầu nhìn xem kia đầy đất thịt nát, đáy mắt u quang tràn ngập, phảng phất trước mắt tái hiện lúc trước kia một trận chém giết, trầm mặc nhìn hồi lâu, hắn hơi xúc động nói: "Một kiếm tồi thành, một quyền Hám Thiên, thời gian một năm mà thôi, ngươi không ngờ trải qua đi tới tình trạng này, Cơ Vô Địch cái này ngớ ngẩn chết được không oan."

Một lát sau.

Hắn lại xa xa nhìn xem Trần Tri An cùng Lý Tây Ninh rời đi phương hướng, lẩm bẩm nói: "Là thật thụ thương. . . Vẫn là cảm giác được ta đến, tại câu ta?"

... .

"Lúc trước Nguyên Quy tại ngõ hẻm kia bên trong, cho nên. . ."

Đi ra chần chờ ngõ hẻm, lại đi qua Bạch Hổ đường phố, lại tiến vào Kim Khoa ngõ hẻm, Nguyệt Nha Hồ bên trên thanh lâu hình dáng đã như ẩn như hiện, yên tĩnh tại Lý Tây Ninh trên lưng ngây người thật lâu Trần Tri An bỗng nhiên mở miệng giải thích.

Trần Tri An đã từng gạt người, diễn kỹ không thể bắt bẻ, nhưng không biết vì sao, hắn luôn cảm giác mình cho dù diễn lại rất thật cũng có thể bị Lý Tây Ninh này đôi thanh lãnh con ngươi tuỳ tiện xem thấu, ban đầu ở lầu các bên trên bốn mắt nhìn nhau, hắn hai lần bại trận, đại khái cũng là căn cứ vào loại nguyên nhân này.

Ừm

Lý Tây Ninh ừ nhẹ một tiếng, cũng không có đem Trần Tri An buông xuống.

Trần Tri An tự nhiên cũng sẽ không tự chuốc nhục nhã chủ động xuống tới, yên tâm thoải mái địa ghé vào nàng trên lưng, nghe như u như lan mùi thơm ngát lại nhiều hơn mấy phần an tâm cùng bối rối, ngủ say sưa tới.

Cơ Vô Địch là Thiên Đạo Bảng người thứ hai, hắn là có lẽ thằng ngu, nhưng tuyệt không phải một cái phế vật.

Vô luận là ba trăm sáu mươi đem bản mệnh kiếm tạo thành kiếm khí Trường Thành vẫn là toà kia lưu ly Động Thiên, đều là đủ để cùng cảnh xưng vương vô thượng bí thuật.

Cùng cảnh bên trong.

Hắn có lẽ không phải Trần Tri An gặp đối thủ bên trong mạnh nhất, lại nhất định là khó khăn nhất quấn cùng khó giết nhất, hắn tại Thú Liệp chiến trường bị Trần Tri An giết một lần, lại tại Thánh Khư bị Trần Tri Mệnh giết một lần, sau đó hôm nay lại bị Trần Tri An lại giết một lần.

Nhưng Trần Tri An tin tưởng hắn nhất định không chết.

Nếu như không phải Cơ Vô Địch từng bước ép sát, không phải muốn chết không thể, Trần Tri An thậm chí đều chẳng muốn giết hắn, bởi vì tên kia mỗi chết một lần, đều sẽ trở nên càng mạnh mấy phần, cũng sẽ trở nên càng biến thái mấy phần. . .

Lúc trước một trận chiến đấu nhìn như tồi khô lạp hủ, bá đạo mà trực tiếp, chỉ một kiếm một quyền liền đem Cơ Vô Địch đánh thành một đống thịt nát, nhưng trên thực tế Trần Tri An cũng không như biểu hiện nhẹ nhàng như vậy thoải mái, ngoại trừ Tử Nhân Kinh cùng tiểu thiên địa bên ngoài, hắn cơ hồ xem như át chủ bài ra hết.

Tồi thành là hắn hiện tại nắm giữ mạnh nhất kiếm thuật.

Mà Hám Thiên, thì là võ đạo tàn quyển mạnh nhất sát chiêu.

Xuất kiếm vô số lần chém vỡ kiếm khí Trường Thành, lại lấy Hám Thiên đập phá lưu ly Động Thiên, với hắn mà nói cũng là một loại lớn lao tiêu hao, khí huyết cơ hồ khô kiệt, thụ thương là giả, nhưng mỏi mệt lại là thật.

Cảm giác được Trần Tri An ngủ thiếp đi.

Lý Tây Ninh thanh lãnh ánh mắt trở nên nhu hòa mấy phần, thả chậm bước chân hướng thanh lâu đi đến, ánh trăng vẩy ở trên người nàng, phản chiếu ra hai đạo nhu hòa cái bóng, nàng cõng Trần Tri An đi tại đầu đường, an bình tĩnh mịch, cực kỳ giống cõng say rượu trượng phu về nhà thê tử. . ..