Chương 520: Mỗi một lần tử vong, cũng là vì cửu biệt trùng phùng

Chương 520: Mỗi một lần tử vong, cũng là vì cửu biệt trùng phùng

Bởi vì thanh lâu Đại tổng quản bỏ mình.

Thanh lâu đã không tiếp tục kinh doanh hai ngày, ngày xưa đèn đuốc sáng trưng Nguyệt Nha Hồ có vẻ hơi yên tĩnh!

Màn đêm đem qua, sắc trời sắp sáng lúc, Trần Tri An rốt cục tại Lý Tây Ninh trên lưng tỉnh lại, ánh mắt của hắn đảo qua khắp nơi, phát hiện vừa vặn đến Ở bên bờ hồ Nguyệt Nha, thần sắc liền giật mình.

Hắn nhớ kỹ mình ngủ mất thời điểm đại khái bốn canh chưa tới, hiện tại canh năm đã qua, từ Kim Khoa ngõ hẻm đến Nguyệt Nha Hồ hiển nhiên không dùng đến thời gian dài như vậy, mà hắn trong lúc ngủ mơ cảm nhận được như là cái nôi nhẹ nhàng chậm chạp bước chân không có dừng lại qua.

Nói rõ cái này nhìn như thanh lãnh đạm mạc cô nương, yên lặng cõng hắn không chỉ đi một lượt Kim Khoa ngõ hẻm, nếu như Trần Tri An không có vừa vặn tỉnh lại, có lẽ nàng sẽ còn một mực đi tiếp như vậy.

Nghĩ tới đây, Trần Tri An lúc đầu trầm thấp tâm cảnh bỗng nhiên nổi lên chút ôn nhuận.

"Tây Ninh, tạ ơn. . ."

"Giữa chúng ta không cần đến nói tạ ơn."

Lý Tây Ninh đem trong ngực Lý Thanh Nhi trịnh trọng giao cho Trần Tri An, nhìn xem Trần Tri An chân thành nói: "Thanh nhi tỷ tỷ đã đợi thật lâu, ngươi nên đi thanh lâu, ta cũng nên đi!"

Trần Tri An nghi ngờ nói: "Đi?"

"Ta tại Trường An chờ ngươi, là vì hoàn thành năm đó hôn ước, hiện tại chúng ta đã thành hôn, ta muốn đi tranh giành thiên hạ nhìn xem."

Nói đến đây, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, sắc mặt đỏ lên nói: "Sư phụ nói ta thể chất đặc thù, không có đưa thân Phản Chân cảnh trước cũng không thể cùng phòng. . . Cho nên khả năng tạm thời không có cách nào. . . Không có cách nào thực hiện nghĩa vụ thê tử, mà lại. . . Ta còn không có chuẩn bị sẵn sàng!"

Nói xong nàng tựa như một cái phạm sai lầm tiểu hài nhi, cúi đầu nhìn xem mũi chân. . .

Trần Tri An cũng không thèm để ý nàng có thể hay không thực hiện nghĩa vụ thê tử, chẳng qua là cảm thấy ly biệt tới có chút đột nhiên, trong lúc nhất thời không biết là nên may mắn hay là nên thất lạc, trước đây thật lâu cũng đã nói, tại tình cảm loại chuyện này bên trên, Trần Tri An nhưng thật ra là thằng ngu.

Mà Lý Tây Ninh cũng không so Trần Tri An tốt hơn nửa điểm.

Thế là tại cái này tịch liêu sáng sớm, vốn nên tân hôn yến ngươi vợ chồng cứ như vậy đứng tại bờ sông nhìn nhau không nói gì, thẳng đến tia nắng đầu tiên vẩy trên người bọn hắn, hai người mới nói chuyện trân trọng, xin từ biệt.

... .

Cùng Lý Tây Ninh tạm biệt sau.

Trần Tri An ôm Lý Thanh Nhi đi thanh lâu, đưa nàng táng tại Hồ Nhi Sơn.

Tang lễ cũng không tính long trọng, thậm chí có vẻ hơi quạnh quẽ, ngoại trừ trong thanh lâu người, liền chỉ còn lại nàng vị kia mộc nạp đàng hoàng mẫu thân.

Phụ thân nàng không biết từ nơi nào nghe nói Trần Tri An cưới nàng làm vợ tin tức, trước kia liền tới đến Ở bên bờ hồ Nguyệt Nha, cực kì cẩn thận địa truyền đạt muốn gặp nàng một lần cuối đưa nàng cuối cùng đoạn đường thỉnh cầu.

Trần Tri An xa xa nhìn hắn một cái, sau đó để cho người ta đem hắn bán vào hắc hầm lò, vừa vặn hai mươi lượng bạc.

"Lí Tam mà dù sao cũng là tiểu Thanh nhi phụ thân, những năm này cũng biểu hiện rất có phân tấc. . ."

Nhìn thấy Trần Tri An lãnh khốc như vậy địa an bài Lý Thanh Nhi phụ thân vận mệnh, Liễu Thất có chút không hiểu.

Đại Đường mặc dù không giống tiền triều như thế có cực kì khắc nghiệt lễ pháp, quân thần phụ tử bộ này cương lý luân thường cũng không có cách nào ước thúc một cái từng chặt xuống Hoàng đế đầu người, nhưng Lí Tam mà dù sao cũng là Lý Thanh Nhi cha đẻ, từ hôm qua lên cũng thành Trần Tri An nhạc phụ.

Mà Trần Tri An là nhất định lưu danh sử xanh, đem nhạc phụ bán vào hắc hầm lò loại sự tình nếu như bị ghi lại ở trên sử sách, cuối cùng không được hào quang.

"Từ hắn lúc trước đem tiểu Thanh nhi bán được câu lan bắt đầu từ thời khắc đó, liền đã không phải tiểu Thanh nhi phụ thân rồi."

Trần Tri An chanh chua nói: "Mà lại nữ nhi của mình chết rồi, hắn còn có tâm tư đặt mua bộ đồ mới, trên thân ngay cả nếp uốn đều không có nửa điểm, còn mưu toan nhờ vào đó đạt được thứ gì, ta không có chặt xuống đầu của hắn đã coi như là lớn nhất nhân từ, nếu như không phải hắn dáng dấp thực sự khó coi, khả năng không có người sẽ tính tiền, ta càng nghĩ tới hơn nhưng thật ra là đem hắn bán vào câu lan."

Liễu Thất nao nao, hắn có thể nói là trên đời này đối Trần Tri An hiểu rõ nhất nhân chi một.

Mười năm trước tại thiên lao bên ngoài hai người mắng nhau một trận về sau, vận mệnh liền như vậy xen lẫn, dắt tay sáng lập bây giờ cái này trải rộng Đại Hoang thanh lâu, bọn hắn chứng kiến lẫn nhau trưởng thành.

Vốn cho rằng tại thanh lâu trấn sát mấy trăm người, lại giết Xa Đao Môn kia hai cái gai khách cùng Hoàng Phủ Minh Kính về sau, lão bản đã lắng lại lửa giận.

Thẳng đến lúc này nhìn thấy thời khắc này chút tình mọn dung hạ cất giấu tự trách cùng phẫn nộ, Liễu Thất mới hiểu được nguyên lai cũng không phải là dạng này, trầm mặc thật lâu, hắn chậm rãi nói: "Lão bản không cần quá mức tự trách, đây là chính tiểu Thanh nhi lựa chọn, mà lại lão bản đã cho nàng báo thù, nếu như nàng dưới suối vàng có biết, nghĩ đến cũng sẽ thật cao hứng. . ."

"Đây không phải lựa chọn của nàng."

Trần Tri An lắc đầu: "Ngươi ta đều biết, nàng chưa hề liền không có lựa chọn qua nhân sinh của mình, mà lại Xa Đao Môn vẫn còn, Hoàng Phủ Minh Kính cũng không có chân chính chết đi, tiểu Thanh nhi chết rồi, bọn hắn dựa vào cái gì còn sống?"

Liễu Thất sắc mặt biến hóa, hắn không nghĩ tới lão bản giết kia hai cái Xa Đao khách không tính, thế mà tựa hồ còn kế hoạch đem Xa Đao Môn nhổ tận gốc, chủ yếu nhất là, hắn thế mà còn muốn đem Tiểu Ma Vương triệt để giết chết.

Phải biết Hoàng Phủ Minh Kính ngoại trừ là Thiên Đạo Bảng bên trên người thứ tư bên ngoài, vẫn là đế quân Hoàng Phủ cháu ruột, giết chết hắn không thể nghi ngờ là cùng Hạo Thiên Tông tuyên chiến, cho dù là Trần Tri An thân phận, chỉ sợ đều không có cách nào gánh chịu loại hậu quả này.

Bởi vì một cái câu lan nữ tử mà chọc giận Hạo Thiên Tông đám kia tên điên, vô luận từ góc độ nào nhìn như hồ đều xem như quyết định ngu xuẩn.

Từ lý trí nhìn lại, Liễu Thất hẳn là nghĩ biện pháp bỏ đi Trần Tri An loại này điên cuồng mà bất chấp hậu quả ý nghĩ, nhưng hắn chỉ là trầm mặc một lát sau liền quay người đi ra ngoài, bắt đầu định ra truy sát Hoàng Phủ Minh Kính kế hoạch cùng thu thập Xa Đao Môn tin tức.

Đêm trước Hoàng Phủ Minh Kính bị chặt xuống đầu, lúc ấy là lưu hắn lại thời cơ tốt nhất, nhưng vô luận là Trần Tri An hay là Liễu Thất đều bản thân bị trọng thương, mà cái đầu kia trốn được lại quá nhanh, căn bản không có lưu hắn lại năng lực.

Bất quá cũng may tiến về tranh giành thiên hạ thông đạo bị chắn đến chật như nêm cối, Tiểu Ma Vương muốn trốn về Thần Ma Thiên Hạ Hội trở nên vô cùng gian nan, mà cái kia vị người hộ đạo Hoàng Phủ lão út lại bị Thanh Ngưu cùng Hoàng Lão Cẩu ngăn ở thiên ngoại, tìm tới hắn chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Liễu Thất rời đi sau.

Trần Tri An nằm tại trên ghế xích đu, nhìn xem Hồ Nhi Sơn bên trên ngôi mộ mới đó ngẩn người, trong mắt có chút mờ mịt.

"Mỗi một lần tử vong, cũng là vì cửu biệt trùng phùng. . ."

Những lời này là Chung Ngôn thuật lại Trần Tri Bạch tại đóng chặt hoàn toàn Tàng Thư Lâu trước nói lời, cùng câu nói này cùng nhau còn có một đạo yếu đuối hồn hỏa.

Đạo này hồn hỏa thuộc về Lý Thanh Nhi.

Rất nhiều năm trước, Trần Tri An ôm Trần Tri Bạch đùi dừng lại kêu rên về sau, Trần Tri Bạch bất đắc dĩ mang theo một quyển sách đi Túy Khách Lâu, sau đó sẽ bị Khương Bạch Hổ buộc đi Lý Thanh Nhi bình yên vô sự mang theo trở về.

Sau đó không lâu, nguyên bản không có tư chất tu hành Lý Thanh Nhi bỗng nhiên mở tạo hóa chi môn.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, nàng liền từ người bình thường trở thành một cái Hóa Hư cảnh tu sĩ, mà lại trước khi chết nàng càng là bước vào Hư Thần cảnh viên mãn, tu hành tốc độ cũng không chậm, thiên phú không thể bảo là không cao, Liễu Thất từng không chỉ một lần muốn thu nàng làm đồ, nhưng đều bị Trần Tri An cự tuyệt.

Bởi vì theo Trần Tri An, tiểu Thanh nhi hẳn là đại ca đệ tử.

Nhưng tại về sau, đại ca không còn gặp qua Lý Thanh Nhi, cũng không có đối Lý Thanh Nhi tu hành phát biểu hơn phân nửa điểm ý kiến.

Trần Tri An một lần tưởng rằng mình hiểu lầm cái gì.

Thẳng đến nghe được Chung Ngôn thuật lại câu nói này, nhìn thấy đạo này yếu đuối hồn hỏa, Trần Tri An mới biết được, đại ca có lẽ đã sớm biết Lý Thanh Nhi sẽ chết, lúc trước cũng không phải hiểu lầm, Lý Thanh Nhi sở dĩ bỗng nhiên mở tạo hóa chi môn, hắn ở trong đó tất nhiên lên mấu chốt tác dụng, vì chính là hôm nay. . .

"Mỗi một lần tử vong, cũng là vì cửu biệt trùng phùng. . ."

Trần Tri An xa xa nhìn xem Trần Lưu Vương phủ phương hướng, ánh mắt phảng phất xuyên thấu qua vô số kiến trúc thấy được kia đã rơi xám Tàng Thư Lâu, sắc mặt phức tạp nói: "Những năm này ngươi đến cùng đang chịu đựng cái gì, kinh lịch lấy cái gì, lại đến cùng đang chờ cái gì. . .".