Chương 521: Bạch Ngọc Kinh bên trong cãi lộn

Chương 521: Bạch Ngọc Kinh bên trong cãi lộn

Thời gian mười năm.

Trần Tri An từ thành Trường An một cái thanh danh bừa bộn hoàn khố, trưởng thành là đủ để tả hữu toàn bộ Đại Hoang quyết đoán Trần Lưu Vương, hắn mười năm này quá khứ cùng kinh lịch cũng sớm đã bị những người kể chuyện kia tập kết các loại thoại bản cố sự truyền xướng.

Hoặc hương diễm phong lưu hoặc dốc lòng gian khổ hoặc gặp gỡ phi phàm.

Nhưng mà vô luận cái nào phiên bản cố sự, tại thế nhân trong miệng vị kia dùng thời gian mười năm hoàn thành vô số hành động vĩ đại Đại Hoang Trần Lưu Vương, từ đầu đến cuối đều là một cái yêu nghiệt tới cực điểm thiên tài, liền ngay cả lúc trước bị mọi người treo ở bên miệng trào phúng trăm năm khó gặp cũng thành hắn thiên tư trác tuyệt bằng chứng.

Nhưng mà chỉ có chính Trần Tri An rõ ràng.

Hắn nhưng thật ra là cũng không phải là xem như một thiên tài, hắn trên kiếm đạo không có thiên phú, bước vào Thông Huyền cảnh trước chỉ thấy một giọt nước, võ đạo tàn quyển tu hành nhiều năm như vậy, vẫn như cũ chỉ lĩnh ngộ được một thức 'Hám Thiên' nếu như không phải là bởi vì gian lận, hắn hiện tại đại khái vẫn chỉ là một cái Tiên Thiên cảnh tiểu tu sĩ.

Chủ yếu nhất là, vô luận là Kiếm Kinh hay là võ đạo tàn quyển, hay là Tử Nhân Kinh cùng tọa trấn Tu Di Huyền Trang, thậm chí là bây giờ toà kia hóa thành thực chất tiểu thiên địa, nhìn như mỗi một bước là chính hắn lựa chọn, trên thực tế con đường này phía sau khắp nơi đều là Trần Tri Bạch cái bóng.

Vị kia ôn hòa khiêm tốn đại ca đứng tại Tàng Thư Lâu, lặng yên không một tiếng động vì hắn lát thành một đầu kéo dài tới chân trời con đường, Trần Tri An ẩn ẩn thấy được con đường này cuối bộ dáng, mỗi lần nghĩ chi, hướng tới sau khi lại tràn đầy sợ hãi.

Hắn đương nhiên sẽ không đối Trần Tri Bạch có nửa điểm nghi kỵ, chỉ là đại ca càng ngày càng ít phạm vi hoạt động cùng đối với mình chưa từng nói cùng kỳ vọng, để hắn cảm thấy có chút cấp bách cùng sợ hãi.

Ngơ ngác nhìn hồi lâu.

Trần Tri An đem kia sợi hồn hỏa cẩn thận từng li từng tí giấu vào Âm thần điện, đứng dậy rời đi thanh lâu.

Hắn rất cần tiền, rất nhiều rất nhiều tiền. . .

...

Đại Hoang trung tâm tại Đại Đường, mà Đại Đường trung tâm, thì tại toà kia Bạch Ngọc Kinh trong Hoàng thành.

Trường An Bạch Ngọc Kinh đương nhiên không kịp Tiên Vũ Thiên hạ toà kia chân chính Bạch Ngọc Kinh uy nghiêm long trọng, nhưng theo mấy năm này Đại Đường thiết kỵ lưỡi đao càng ngày càng lợi, đánh xuống cương vực càng ngày càng nhiều, toà này Bạch Ngọc Kinh hoàng thành cũng lộ ra càng ngày càng trọng yếu, vị kia nửa tựa tại hoàng vị bên trên thưởng thức Nhân Hoàng Ấn Hoàng đế bệ hạ trên thân uy áp cũng ngày càng ngưng trọng lên.

Đại Đường cảnh nội, vô luận là tu hành tông môn vẫn là các châu quận chư hầu thế gia  dưới tình huống bình thường đều sẽ đối Hoàng đế bệ hạ quyết định bảo trì tối thiểu tôn trọng.

Vậy mà hôm nay tựa hồ có chút không bình thường lắm.

Lúc này điện Lưỡng Nghi bên trong, toàn bộ Đại Đường có quyền thế nhất một đám người chính mặt đỏ tới mang tai địa tranh chấp lấy cái gì, văn thần võ tướng nhóm đều lộ ra tương đối kích động, ngươi tới ta đi nước miếng văng tung tóe, đều muốn thuyết phục đối phương, hoặc là thuyết phục qua thuyết phục đối phương tới nói phục vị kia ngồi trên ghế thưởng thức Nhân Hoàng Ấn bệ hạ.

Liền ngay cả những cái kia cực kì chú trọng dáng vẻ quan văn cũng bắt đầu miệng đầy bão tố lấy thô tục, càng có thậm chí đã vén tay áo lên báo chi lấy quả đấm, uy nghiêm trang trọng quyền lực trung tâm chi địa, phảng phất thành chợ bán thức ăn miệng.

Mà những này ăn đầy bụng bút mực cùng âm mưu quỷ kế văn võ nhóm, thì thành thị trường miệng cãi nhau đấu võ mồm đàn bà đanh đá.

Nếu như là ngày xưa, vị kia ngồi tại cái bàn nhỏ trước hai bên tóc mai hơi bạc áo xanh đại khái đã bắt đầu móc thước, mà Hoàng đế bệ hạ thì đại khái đã chạy đi thanh lâu, vậy mà hôm nay bọn hắn đều trầm mặc ngồi trên ghế, hiển nhiên hôm nay tranh luận sự tình, để bọn hắn cũng có chút do dự, mà lại trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được.

Hoặc là nói.

Bản thân hôm nay trận này tranh luận, có lẽ từ vừa mới bắt đầu cũng là bởi vì đôi này quân thần ở giữa ý kiến khác biệt.

Đây là cực kì hiếm thấy sự tình.

Bởi vì từ khi Trường An đổ máu Dạ Hậu, kia ba tấm trên bàn nhỏ người đang ngồi liền chỉ còn lại có áo xanh, sáu năm qua hai người quân thần một thể, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh cơ hồ chưa từng có ý kiến không hợp nhau thời điểm, dắt tay chế tạo bây giờ cái này thịnh thế Đại Đường.

Nhưng hôm nay, hai người rốt cục lần thứ nhất có khác nhau.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, vô luận là từ trước đến nay không thèm để ý triều chính Hoàng đế bệ hạ vẫn là vì Đại Đường cúc cung tận tụy hao hết hơn phân nửa sinh Tô tướng, đều không để cho bước ý tứ.

Trận này tranh luận khởi nguyên, là hôm qua Lễ bộ truy bắt đừng tòa thiên hạ phạm cấm tu sĩ văn thư.

Truy bắt văn thư cũng không trọng yếu.

Hơn một năm nay đến, Lễ bộ đã ban bố vô số lần truy bắt văn thư, trên bảng lưu danh tu sĩ chí ít hơn ngàn số lượng.

Chỉ là vô luận là Đại Hoang vẫn là những cái kia lên bảng đừng tòa thiên hạ tu sĩ đều cũng không thèm để ý.

Bởi vì chỉ bằng Lễ bộ kia mấy khỏa tỏi nát, căn bản là không có cách tổ chức hữu hiệu bắt, cái gọi là truy bắt văn thư, bất quá là triều đình một khối tấm màn che thôi.

Nhưng mà theo Trần Tri An khởi tử hoàn sinh, Lễ bộ truy bắt văn thư bên trên đồng thời lưu lại Hoàng đế bệ hạ cùng Trần Lưu Vương ấn trạc về sau, nguyên bản như là giấy vệ sinh văn thư bỗng nhiên trở nên có trọng lượng, toàn bộ Trường An thậm chí Đại Hoang gió bỗng nhiên trở nên túc sát.

Chư đế tộc cùng ẩn thế thánh địa nhao nhao hạ tràng, Lý Thừa An càng là mệnh ba mươi vạn thiết kỵ hoả lực tập trung Bạch Đế Thành, ngăn chặn tiến về tranh giành thiên hạ thông đạo, làm đủ muốn đem bọn hắn một lưới bắt hết tư thái.

Ngắn ngủi trong vòng một ngày.

Đã có vài chục cái phạm cấm tu sĩ bị chém giết, gần trăm cái tu sĩ bị bắt giữ.

Cũng là đến lúc đó.

Triều thần mới biết được bệ hạ chăm chú, lại thật muốn cùng Trần Tri An nổi điên, nâng Đại Đường chi lực muốn hướng chư tòa thiên hạ tuyên chiến.

Không thể không nói.

Đây là một cái rất nhiệt huyết lại quyết định ngu xuẩn.

Không có người cho rằng lấy bây giờ chi Đại Hoang và mấy toà thiên hạ khai chiến có thể thu được thắng lợi cuối cùng nhất, dù là Trần Tri An khởi tử hoàn sinh, dù là hắn từng lấy lực lượng một người giết mặc Thú Liệp chiến trường, dù là hắn lại giết một lần Cơ Vô Địch, vẫn không có nửa điểm phần thắng, thậm chí trận này huyên náo xôn xao mưa gió khắp thiên hạ truy bắt, vô cùng có khả năng trở thành kia vài toà thiên hạ chia cắt Đại Hoang lấy cớ.

Ngẩng đầu nhìn ngồi ở kia cái ghế bên trên thưởng thức Nhân Hoàng Ấn bệ hạ, Tô Như bất đắc dĩ nghĩ đến: "Người tuổi trẻ máu luôn luôn nóng như vậy cắt mà bất chấp hậu quả, đã nhiều năm như vậy cũng không có nửa phần cải biến, chỉ là bây giờ các ngươi một cái là Đại Đường Hoàng đế, một cái là Đại Hoang Trần Lưu Vương, trên thân gánh vác Đại Hoang hưng suy, nơi nào có các ngươi thẳng thắn mà vì chỗ trống. . ."

Tô Như là nho sinh.

Mặc dù hắn tại cái ghế này thượng tọa rất nhiều năm, quan trường chìm nổi, đã sớm lịch vô số âm mưu quỷ kế, hai tóc mai đã trắng bệch, đáy mắt đã tràn đầy gian nan vất vả, nhưng hắn thực chất bên trong vẫn như cũ là cái kia một mình xông mười vạn Mang Sơn áo vải Tô Như.

Không có người so với hắn rõ ràng hơn hơn một năm nay đến Đại Hoang bách tính kinh lịch cái gì.

Mười vạn lẻ chín trăm bảy mươi hai người.

Đây là hơn một năm thời gian chết tại đám kia tu sĩ trong tay bách tính số lượng, đối với có vài chục ức bách tính Đại Đường tới nói, số lượng này cũng không tính nhiều, nhưng đây không phải băng lãnh số lượng, mà là từng đầu hoạt bát sinh mệnh.

Người tu hành tiện tay tung xuống mỗi một sợi nguyên khí, rơi vào người bình thường trên thân đều là một tòa không thể thừa nhận đại sơn, đều là một trận sinh tử biệt ly.

Những tu sĩ kia có lẽ cũng không đều là cố ý, bọn hắn chỉ là đang chém giết lẫn nhau thời điểm trong lúc vô tình đánh nát bách tính phòng ốc, tiết lộ nguyên khí không cẩn thận xé nát bách tính thân thể, tựa như hai đầu nổi giận trâu đực đánh nhau, không cẩn thận giẫm chết ven đường sâu kiến cùng cỏ rác.

Không phải mỗi tòa thiên hạ đều có Hoang Cổ Đại Đế, hoặc là nói nhìn chung tuế nguyệt trường hà vô số năm, cũng chỉ có một cái Hoang Cổ Đại Đế.

Có lẽ là bởi vì xuất sinh lùm cỏ nguyên nhân, Hoang Cổ Đại Đế đối với người bình thường từ đầu tới cuối duy trì lấy một sợi thiện ý, cái này sợi thiện ý khu sử hắn vì Đại Hoang người tu hành vẽ một đầu dây đỏ, sợi tơ hồng này từng che chở Đại Hoang bách tính vạn năm lâu, mà tại sáu năm trước, Trần Tri An lên trời nổi trống, lại lần nữa thay người tu hành nhóm gõ một lần cảnh báo!

Nhưng đừng tòa thiên hạ không có Hoang Cổ Đại Đế, cũng không có Trần Tri An dạng này khác loại.

Vô luận là tại Tu Di, Thần Ma, tiên võ, vẫn là tranh giành thiên hạ người tu hành nhóm trong mắt, người bình thường cùng bọn hắn căn bản không tính là cùng một cái giống loài, càng sẽ không cảm thấy bởi vì một trận chém giết tai họa mấy cái sâu kiến là chuyện lớn, bọn hắn căn bản không thèm để ý loại này tử vong!

Mà vừa lúc loại này coi thường cùng không thèm để ý, để Tô Như rất phẫn nộ.

Nhưng Đại Hoang ngoại trừ là cái phẫn nộ nho sinh, vẫn là Đại Đường tể phụ, làm hoàng đế bệ hạ cùng Trần Lưu Vương đều nhiệt huyết dâng lên muốn rút đao chém người thời điểm, hắn nhất định phải đứng ra ngăn cản bọn hắn.

Bởi vì bây giờ Đại Hoang cũng không có rút đao tư cách....