Chương 522: Ý kiến thống nhất

Chương 522: Ý kiến thống nhất

Điện Lưỡng Nghi đấu tranh nội bộ nhao nhao âm thanh càng lúc càng lớn.

Hoàng đế bệ hạ cùng Tô tướng trầm mặc như trước, bầu không khí dần dần trở nên có chút giương cung bạt kiếm, cuối cùng triệt để chia làm hai cái phe phái, thậm chí khai triển một trận liên quan tới Đại Hoang sinh tồn vẫn là hủy diệt kịch liệt biện luận.

Phái cấp tiến cho rằng Đại Hoang như là đã không có gì cả, không bằng triệt để buông tay cùng bọn hắn chơi lên một trận, quản hắn thắng thua, cũng nên để những cái kia phản bội tổ tông lũ sói con nhóm biết, Đại Hoang có thể một lần lại một lần đánh lui dị tộc tiến công, nhân tộc Trường Thành vạn vạn năm sừng sững không ngã, chưa hề đều không thiếu khuyết huyết tính.

Mà phái bảo thủ lại cho rằng chính là bởi vì Đại Hoang đã không có gì cả, mới muốn bảo trì đầy đủ điệu thấp cùng khiêm tốn, trục xuất vài toà thiên hạ tu sĩ rời đi là được, người đã chết không thể lại phục sinh, có thể sống lấy người không thể lại vì vậy mà chết, hẳn là giữ lại sinh lực, lại chầm chậm mưu toan.

Người ở chỗ này đều không phải là ngớ ngẩn.

Bọn hắn đương nhiên biết chân chính có thể làm quyết định là ngồi trên ghế hai người kia.

Nhưng hai người từ đầu đến cuối trầm mặc, bên trong cung điện này người đành phải thay bọn hắn đem trong lòng suy nghĩ toàn bộ nói ra.

Duy chỉ có đứng ở trong đám người Lễ bộ Thượng thư Chu Lợi lộ ra cực kì bình tĩnh, cúi đầu thấp xuống, tựa như trận này bắt nguồn từ Lễ bộ tiến tới ảnh hưởng toàn bộ Đại Đường thậm chí cả Đại Hoang tương lai quyết định cùng hắn không có chút quan hệ nào.

Mà lại nếu có người cẩn thận quan sát, thậm chí có thể phát hiện khóe miệng của hắn treo nhàn nhạt trào phúng.

"Ngu xuẩn. . . Các ngươi lúc nào mới có thể ý thức được, chân chính quyết định trận chiến tranh này phải chăng khai hỏa người chưa hề đều không tại tòa đại điện này, mà là tại chần chờ ngõ hẻm cái kia lão trạch bên trong, nếu như vị kia ta quyết tâm muốn giết người, các ngươi chính là kêu lớn tiếng đến đâu lại như thế nào?"

"Lại để các ngươi lại nhao nhao một hồi đi, chờ ván đã đóng thuyền, các ngươi liền sẽ không ầm ĩ!"

...

Lễ bộ là Đại Đường một cái cực kì đặc thù bộ môn, từ thành lập mới bắt đầu liền có được tuần mục thiên hạ tông môn chức quyền, quyền hành rất nặng.

Nhưng mà trên thực tế tại trong một đoạn thời gian rất dài, triều đình cùng tu hành tông môn ở giữa cách xa nhau một tòa giang hồ, từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông.

Trong mắt thế nhân, Lễ bộ đại khái chính là thay mặt triều đình xem lễ tặng hoa bài trí thôi.

Thẳng đến Trần Lưu Hầu phủ vị kia Tiểu Hầu gia lấy Lễ bộ chiêu đãi lang thân phận tiến về Lang Gia xem lễ, suất lĩnh Trần Lưu hắc kỵ san bằng Ngự Kiếm Tông, làm cho Thánh Nhân thế gia Khương thị cúi đầu nhận thua về sau, Lễ bộ mới bằng bạch nhặt lên mấy phần mặt mũi.

Theo Trần Tri An từng bước một từ Tiểu Hầu gia biến thành Trần Lưu Hầu, lại từ Trần Lưu Hầu biến thành Trần Lưu Vương về sau, Lễ bộ mặt mũi cũng càng lúc càng lớn, thẳng đến về sau chân chính ẩn ẩn có mấy phần thiên hạ tông môn người nói chuyện uy nghiêm.

Chu Lợi cũng không phải là một người thông minh, tu vi càng chỉ là một cái Thông Huyền mà thôi.

Một cái Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư đảm nhiệm Lễ bộ Thượng thư, tại Thánh Khư chưa mở, đế tộc cùng ẩn thế tông môn chưa từng hiện thế trước đương nhiên đã đầy đủ, nhưng đối với tên yêu nghiệt này mọc lan tràn thiên tài mênh mông nhiều đại tranh chi thế tới nói, một cái Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư liền có vẻ hơi keo kiệt.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy một cái nhìn phổ phổ thông thông nhân vật, tại trên vị trí này ngồi xuống chính là rất nhiều năm, mà lại nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sẽ còn một mực ngồi xuống.

Bởi vì từ hắn tiền nhiệm ngày đó lên, liền đã triệt để đánh lên Trần Tri An nhãn hiệu, chỉ cần Trần Tri An vẫn là Đại Hoang Trần Lưu Vương, liền không có bất luận kẻ nào dám ngấp nghé vị trí này. . .

"Ai có thể nghĩ tới ta chạy trần truồng nửa đời, lâm lão lại ôm đến toà này thiên hạ thô nhất một đầu đùi, đã như vậy, ta đương nhiên muốn một mực ôm xuống dưới. . ."

Nghĩ đến vị kia đối với hắn có tái tạo chi ân Trần Lưu Vương, chính là cũng sớm đã không biết nhiệt huyết là vật gì kẻ già đời Chu Lợi lúc này cũng khó tránh khỏi sinh ra chút quân lấy quốc sĩ đợi ta ta tất lấy quốc sĩ báo chi chí lớn kịch liệt tới.

...

"Bệ hạ, thần có bản tấu."

Ngay tại triều thần tranh chấp không ngớt, Lý Thừa An cùng Tô Như trầm mặc mà đối đãi lúc, Chu Lợi nhấc lên quan bào từ trong đội ngũ đi ra.

Hắn như là khoác trên chiến trường tướng quân, lại tựa như sắp bước vào pháp trường chí sĩ đầy lòng nhân ái, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói: "Bệ hạ, ngay tại nửa canh giờ trước, Lễ bộ đã đem truy bắt văn thư in và phát hành Đại Hoang thiên hạ tông môn cùng chư châu cũng chiêu cáo thiên hạ, lúc này toàn bộ Đại Đường mười tám châu bách tính đại khái đều đã thấy được truy bắt văn thư, cũng biết một năm qua này ta Đại Hoang bách tính gặp cực khổ cùng bất công, biết hơn bệ hạ cùng quan to quan nhỏ vì thiên hạ thương sinh cho nên, muốn cùng vài tòa thiên hạ tu sĩ tử chiến đến cùng quyết tâm cùng ý chí. . ."

Nói đến chỗ này.

Chu Lợi có chút dừng lại, trầm mặc một lát sau xá dài chấm đất, dùng một loại cực kì thanh âm bình tĩnh chậm rãi nói: "Bệ hạ, thần coi là hiện tại chúng ta cần thảo luận không phải có đáng đánh hay không, mà là phải đánh thế nào vấn đề!"

Lời vừa nói ra, hò hét ầm ĩ điện Lưỡng Nghi đột nhiên yên tĩnh.

Cả triều văn võ cũng là bất khả tư nghị mà nhìn xem cái này lấy cẩn thận chặt chẽ lấy xưng Lễ bộ Thượng thư, liền liên đới tại trên ghế nhỏ ngủ gật Tô Như đều bỗng nhiên mở mắt ra, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Chu Lợi.

Nói theo một ý nghĩa nào đó.

Kỳ thật Lễ bộ một năm qua này chưa hề đình chỉ qua đối những cái kia phạm cấm tu sĩ truy bắt.

Nhưng trên thực tế người ở chỗ này đều lòng dạ biết rõ, loại này truy bắt chỉ là lưu vu biểu diện, thậm chí đều không có ra thành Trường An, quyền đương một trương triều đình tấm màn che mà thôi.

Thậm chí cân nhắc đến các phương diện nhân tố, vô luận là Lễ bộ hay là các châu quận thủ đều đang nghĩ tất cả biện pháp che lấp, đem những cái kia uổng mạng trăm họ Quy tội trạng tại tự nhiên tử vong hoặc thiên tai, chưa hề đem những cái kia tàn khốc mà băng lãnh chân tướng vạch trần tại Đại Đường bách tính trước mặt.

Bởi vì Đại Đường không có làm tốt cùng những cái kia phạm cấm tu sĩ vạch mặt chuẩn bị, hoặc là nói không có vạch mặt tư cách.

Nhưng hôm nay.

Làm hoàng đế bệ hạ cùng Tô tướng đều còn tại vì chuyện này do dự, đương cả triều văn võ còn tại cãi lộn không ngớt lúc, cái này ngày bình thường điệu thấp đàng hoàng Lễ bộ Thượng thư, lại lặng yên không một tiếng động đem tấm kia tấm màn che xé cái vỡ nát, triệt để vạch trần ở trước mặt người đời.

Đây là cỡ nào cả gan làm loạn, hắn làm sao dám?

...

"Hỗn trướng, ai cho ngươi quyền lợi, ngươi có biết hay không này lại đem Đại Đường lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, Chu tặc, ngươi sẽ thành Đại Đường tội nhân."

Đại thần đội ngũ bên trong, một cái vẻ mặt già nua Ngự Sử tức giận đến toàn thân phát run, tức giận nhìn xem Chu Lợi, nếu như ánh mắt có thể giết người, hiện tại Chu Lợi đại khái đã thủng trăm ngàn lỗ.

Đối diện với mấy cái này ánh mắt phẫn nộ, Chu Lợi sắc mặt có chút trắng bệch, đặc biệt là kia trên ghế nhỏ cái kia đạo phức tạp ánh mắt, càng làm cho hắn cảm thấy có chút không biết làm sao, nhưng nghĩ đến phía sau mình đứng đấy chính là vị kia, hắn ngực bụng ở giữa bằng bạch sinh ra rất nhiều dũng khí.

"Ai cho ta quyền lợi?"

Chu Lợi chậm rãi đứng dậy, nhìn xem vị kia tóc trắng xoá Ngự Sử quát: "Là kia Hoang Cổ Đại Đế ba đầu dây đỏ cho ta quyền lợi, là Đại Đường luật cho ta quyền lợi, là bệ hạ cho ta quyền lợi, là giống sâu kiến chết đi mười vạn bách tính cho ta quyền lợi.

Bản quan thân là Lễ bộ chấp chưởng, thay mặt bệ hạ tuần mục thiên hạ tông môn, có nghĩa vụ cũng có trách nhiệm quản thúc người tu hành, bọn hắn phạm vào ta Đại Đường luật pháp, bản quan theo luật truy bắt, có gì không thể?"

Câu nói này cũng không thể thuyết phục cả triều văn võ.

Nếu như Chu Lợi thật sự có loại này không biết sợ dũng khí, một năm trước liền nên mang theo đao thẳng hướng những người tu hành kia, lấy thân bảo vệ Đại Đường luật uy nghiêm, làm sao có thể chờ tới bây giờ?

Vị kia tóc trắng xoá Ngự Sử càng là cười lạnh không ngừng, chuẩn bị dùng ác độc nhất ngôn ngữ để cái này ngu ngốc biết mình đến cùng là cái quái gì.

Chỉ là hắn còn chưa mở miệng.

Điện Lưỡng Nghi bên trong bỗng nhiên vang lên Tô Như mỏi mệt lại bất đắc dĩ thanh âm: "Bệ hạ, mời Trần Lưu Vương nhập điện đi, đã muốn đánh, chúng ta dù sao cũng phải biết mình nắm trong tay lấy bài gì. . ."

Lúc trước còn cực lực phản đối cuộc chiến tranh này Tô tướng, đang nghe Chu Lợi về sau, lại thật bắt đầu suy tính tới phải đánh thế nào vấn đề.

Mà Tô Như cái này mới mở miệng.

Cả triều văn võ cũng bắt đầu trở nên trầm mặc, liền ngay cả vị kia Ngự Sử cũng thu hồi phẫn nộ biểu lộ, bởi vì bọn hắn biết, bây giờ làm cho lại hung đều đã không có bất cứ ý nghĩa gì, trận chiến tranh này đã không thể tránh né.

Đương bệ hạ cùng Tô tướng đứng tại cùng một cái tuyến bên trên thời điểm, Đại Đường liền chỉ còn lại một thanh âm.

Huống chi bây giờ còn nhiều thêm cái sát ý sung mãn Trần Lưu Vương. . .

Gặp rốt cục thống nhất ý kiến, nửa tựa tại trên long ỷ Lý Thừa An duỗi lưng một cái, cười tủm tỉm nói: "Trẫm chỗ nào sai sử động đến hắn, chính Tô tướng triệu hắn thương lượng liền tốt, ngươi lên tiếng cái kia hỗn đản không dám đến?"

Tô Như bất đắc dĩ thở dài một tiếng, phất tay để Chu Lợi đi mời người.

Những lời này phàm là từ bất kỳ một cái nào Hoàng đế trong miệng nói ra, vi thần người đều tránh không được sinh lòng lãnh ý, hoặc sợ hãi hoặc kinh hãi, sau đó tẩm bổ ra rất nhiều đao quang kiếm ảnh đến, nhưng tại Lý Thừa An nơi này tuyệt sẽ không.

Vị này nhìn như hoang đường trên thực tế cũng hoang đường Hoàng đế bệ hạ.

Đại khái là từ trước tới nay nhất kỳ hoa tồn tại, hắn tại cái ghế này bên trên đã ngồi sáu năm, nhưng tựa hồ chưa từng có chân chính để ý qua cái ghế này, cái gọi là đế vương tâm thuật càng là căn bản không có học được nửa điểm, hoặc là nói lười nhác học.

Tô Như có đôi khi thậm chí đang nghĩ, nếu như ngày nào Trần Lưu Vương nói muốn làm đem Hoàng đế qua đã nghiền.

Vị này hoang đường lười biếng bệ hạ có thể hay không cao hứng nhảy dựng lên, sau đó chạy vào thanh lâu uống hắn cái ba ngày ba đêm hoa tửu chúc mừng. . ..