Chương 523: Trần Tri An nhập Bạch Ngọc Kinh

Chương 523: Trần Tri An nhập Bạch Ngọc Kinh

"Bệ hạ, Trần Lưu Vương đã nhập Bạch Ngọc Kinh!"

Tô Như còn chưa khiển người đi thanh lâu, Thần Sách Quân thống lĩnh bỗng nhiên đến báo, vị kia đặc cách nhưng lên điện được đeo kiếm, gặp đế không bái Trần Lưu Vương đã vào Bạch Ngọc Kinh.

Cả triều văn võ nghe vậy, nhìn xem ngồi tại trên long ỷ không có nửa điểm dị sắc bệ hạ, lập tức minh bạch hai cái này có tiếng xấu hoàn khố sợ là cũng sớm đã làm quyết định, lúc trước mọi người tranh đến mặt đỏ tới mang tai căn bản không có ý nghĩa gì, tội gì đến quá thay. . .

"Chư ái khanh, theo trẫm đi nghênh Trần Lưu Vương nhập điện."

Lý Thừa An khẽ cười một tiếng, đứng dậy hướng điện Lưỡng Nghi đi ra ngoài.

Thân là nhất quốc chi quân lại muốn suất lĩnh văn võ bá quan đi nghênh đón một cái thần tử, đây không thể nghi ngờ là một kiện có hại hoàng thất thậm chí là triều đình uy nghiêm sự tình.

Nhưng mà cả triều văn võ bao quát Tô Như đều không có nửa điểm ý kiến, bởi vì vị kia là Trần Lưu Vương, nếu như không phải vị kia, Hoàng đế bệ hạ lúc này có lẽ cũng sớm đã thành một bộ xương khô.

Đương nhiên nếu như chỉ là như vậy, cũng không trở thành để cả triều văn võ cam tâm tình nguyện ra điện đón lấy, chủ yếu hơn nguyên nhân, hay là hắn tại Thú Liệp chiến trường lập hạ bất thế chi công.

Một mình cầm kiếm giết mặc hai tòa chiến trường, lên trời nổi trống mời Hoang Cổ Đại Đế tại vạn năm trước đưa ra một quyền, gần như lấy sức một mình cứu vãn Đại Hoang chi tương lai.

Cho dù là đối Trần Tri An có mang lại lớn địch ý người, có lẽ sẽ công kích hắn đạo đức cá nhân có thua thiệt, tâm ngoan thủ lạt, nhưng cũng tuyệt sẽ không phủ định hắn đối Đại Hoang công tích.

"Đại Hoang may mắn có Trần Lưu Vương phủ, Trần Lưu Vương phủ may mắn có Trần Tri An. . ."

Nhìn xem kia người khoác hắc kim long bào mười bậc mà lên hảo hữu, Lý Thừa An đáy lòng nổi lên vô số cảm khái, trịnh trọng vuốt thuận long bào, xá dài hành lễ: "Đại Đường Hoàng đế Lý Thừa An, suất văn võ bá quan cung nghênh Trần Lưu Vương về nhà!"

Này âm thanh to lớn.

Vang vọng không chỉ điện Lưỡng Nghi, dập dờn đến toàn bộ Bạch Ngọc Kinh hoàng thành.

Giờ khắc này, Đại Đường quyền lực trung tâm chi địa, tại Đại Đường Hoàng đế bệ hạ dẫn đầu hạ đều cúi đầu, nghênh đón vị kia mấy năm sau lần thứ nhất đi vào Bạch Ngọc Kinh Đại Đường Trần Lưu Vương.

Thậm chí liền ngay cả bảo vệ Bạch Ngọc Kinh thập nhị tiên kiếm đều phi thăng màn trời, tản ra tất cả sát ý, vang lên từng đợt nhảy cẫng hoan hô kiếm minh, cuối cùng càng là rơi xuống một đạo kim sắc ấn ký, dung nhập kia mười bậc mà lên Trần Tri An thể nội. . .

Làm Đại Đường quyền lực trung tâm chi địa, Bạch Ngọc Kinh không thể nghi ngờ là đề phòng nhất là sâm nghiêm chỗ.

Trường An đổ máu Dạ Hậu, sơ chưởng đại quyền Lý Thừa An mặc dù không có yêu cầu cái gì, nhưng Tô Như có lẽ là bởi vì đối vị kia thê thảm chết tại Bạch Ngọc Kinh Võ Đức có mang mấy phần áy náy chi tình, hoặc là bởi vì ban đầu ở trong thư phòng cùng Trần Tri An một tịch trò chuyện, để hắn cảm nhận được tên kia đối Quân Quân thần thần sự tình bên trên tùy tâm sở dục.

Căn cứ vào đối người nào đó cảnh giác, Tô Như lấy Bạch Ngọc Kinh thập nhị tiên kiếm là trận nhãn, hao phí tài nguyên vô số, chế tạo một tòa Kinh Trập đại trận, mà kích hoạt Kinh Trập đại trận quyền trượng, liền giữ tại Lý Thừa An trong tay.

Nhưng mà theo cái kia đạo kim sắc ấn ký rơi xuống, sau đó liền nhiều một người chủ nhân.

Nếu như về sau chuyện xưa tái diễn, Trần Tri An trực tiếp liền có thể không trở ngại chút nào địa xuyên qua đao quang mưa kiếm, một kiếm chém đứt Bạch Ngọc Kinh trong hoàng thành bất luận người nào đầu lâu.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, tương đương với Lý Thừa An đem mạng của mình, tự tay giao cho Trần Tri An trong tay.

...

"Làm tình cảnh lớn như vậy nếu là náo loại nào?"

Cảm nhận được màn trời bên trên kia mười hai thanh tiên kiếm thân mật chi ý, nhìn xem dẫn cả triều văn võ khom mình hành lễ Lý Thừa An, Trần Tri An có chút mộng bức.

Nếu như không phải xác định cái thằng này tuyệt đối không có loại kia cái gọi là đế vương tâm thuật, hắn thậm chí sẽ hoài nghi điện này bên trong có phải hay không mai phục vô số đao phủ thủ  chờ mình nhập bọc hậu trực tiếp cùng nhau tiến lên loạn đao chém chết.

Lý Thừa An một mặt đắc ý hướng Trần Tri An trừng mắt nhìn, truyền âm nhập mật nói: "Thế nào, sướng hay không? đây là ngươi nên được."

"Thoải mái không có cảm giác đến, ngược lại là cảm giác phía sau lưng có chút phát lạnh."

Trần Tri An trừng Lý Thừa An một chút, bất đắc dĩ nói: "Ngươi nhìn Tô lão thất phu kia ánh mắt u oán, ngươi mẹ nó thanh này ta hướng trên lửa nướng a!"

Lý Thừa An cười nói: "Ngươi cũng sớm đã bị gác ở trên lửa, ta chỉ là lại thêm mang củi để lửa vượng hơn một chút, cũng tốt để những cái kia mưu toan tại giữa chúng ta làm mưa làm gió ngớ ngẩn biết hiện tại Đại Đường chân chính cần chính là cái gì, miễn cho làm chút chuyện ngu xuẩn, chết mà không biết."

Hôm nay Đại Đường, đã có mấy phần thịnh thế chi tướng, từ Lý Thừa An đăng cơ đến nay, bắc khu vương đình, nam trục Vu tộc, ngoại trừ phía tây Phật quốc bên ngoài, Đại Đường gần như thống nhất Đại Hoang Sơn sông.

Nhưng mà hoa này đoàn gấm đám thịnh thế phía dưới, Đại Đường vẫn như cũ đứng trước vô số vấn đề, tỉ như quốc khố trống rỗng, tài chính khó khăn, tỉ như Thánh Nhân tàn lụi, người tu hành đứt gãy, lại tỉ như trong thông đạo bên ngoài, vài tòa thiên hạ nhìn chằm chằm.

Không có ai biết quá khứ hơn một năm nay đến, ngồi ở kia cái ghế bên trên thưởng thức Nhân Hoàng Ấn Hoàng đế bệ hạ nội tâm đến cỡ nào bực bội, có bao nhiêu lần nửa đêm nhìn ra xa kém chút đi ra hoàng cung đem thành Trường An nam ngăn cửa Cơ Vô Địch đánh thành mảnh vỡ.

Chỉ là mỗi một lần sát ý, đều bị hắn liền liệt tửu nuốt vào trong bụng.

Bởi vì Trần Tri An chết rồi, hắn nhất định phải nâng lên toà này thiên hạ, mặc vào cái này màu vàng sáng long bào, hắn trở thành toà này thiên hạ thế tục người cao quý nhất, đồng thời cũng thành thế gian nhất không tự do tù phạm, hắn không có thẳng thắn mà vì tư cách.

Bây giờ Trần Tri An khởi tử hoàn sinh, Lý Thừa An tự nhiên không chịu lại lui bước, hắn nhất định phải để kia vài toà thiên hạ tu sĩ trả giá đắt.

Mà làm ra tư thế này, chính là vì khiến cái này quen thuộc ngươi lừa ta gạt cùng muốn làm mưa làm gió các thần tử minh bạch hắn cùng Trần Tri An quan hệ trong đó không gì phá nổi.

Đồng thời cũng phải để bọn hắn minh bạch ——

Thiên hạ này là ta Lý Thừa An, cũng là Trần Tri An, các ngươi tốt nhất đều thành thật một chút, đừng mẹ nó tại loại này trước mắt làm mưa làm gió, kéo Đại Hoang chân sau.

...

Theo Trần Tri An nhập điện.

Liên quan tới xử lý như thế nào kia vài toà thiên hạ tu sĩ tự nhiên cũng không có tiếp tục tranh luận tất yếu, tất cả mọi người biết trận chiến tranh này đã không thể tránh né, chỉ là đánh về đánh, như thế nào đi đánh nhưng lại là cái vấn đề, bởi vì bất luận nhìn thế nào, Đại Hoang đều không có nửa phần phần thắng.

Đem những cái kia phạm cấm tu sĩ lưu lại cũng không tính khó.

Đại Hoang mặc dù bây giờ Thánh Nhân tàn lụi, tu sĩ đứt gãy, nhưng nếu quả thật hạ quyết tâm muốn đem bọn hắn lưu lại, ngoại trừ rải rác mấy người bên ngoài, những người còn lại đại khái đều không thể trốn qua một tòa thiên hạ truy sát.

Nhưng vấn đề là lưu bọn hắn lại về sau, nếu như vốn là đối Đại Hoang nhìn chằm chằm vài tòa thiên hạ nhờ vào đó nổi lên, đến lúc đó Thánh Nhân vượt qua thiên hạ mà đến, đại quân áp cảnh, Đại Hoang nên như thế nào ứng đối?

"Chư vị, các ngươi đều sai lầm một việc. . ."

Trần Tri An ánh mắt đảo qua cả triều văn võ, cuối cùng rơi vào hai bên tóc mai hơi bạc Tô Như trên thân: "Đương tranh giành thiên hạ mở ra, đầu kia thông đạo xuất hiện lúc, trận chiến tranh này liền đã không thể tránh né, cái này nhìn như là lựa chọn của chúng ta, kỳ thật chúng ta sớm đã không có lựa chọn nào khác!".