Chương 524: Át chủ bài

Chương 524: Át chủ bài

"Đại Hoang không có lựa chọn nào khác."

Theo Trần Tri An trong bình tĩnh mang theo mấy phần bất đắc dĩ nói ra câu nói này, điện Lưỡng Nghi đám đại thần trong mắt sầu lo biến thành nghi hoặc, mặc dù bức bách tại Hoàng đế bệ hạ cùng Trần Lưu Vương dâm uy bọn hắn không còn dám phản đối chiến tranh, nhưng Trần Lưu Vương lời này không khỏi có mấy phần không chịu trách nhiệm.

Bất quá bọn hắn đều không phải là ngớ ngẩn, đã Trần Lưu Vương lão nhân gia ông ta nói Đại Hoang không có lựa chọn nào khác, vậy coi như không có lựa chọn nào khác tốt, tóm lại xông pha chiến đấu cũng không phải chính mình.

Ngược lại là Tô Như như có điều suy nghĩ, trầm mặc một lát sau mở miệng hỏi: "Đại Hoang. . . Có thứ mà bọn họ cần?"

"Ta không biết!"

Trần Tri An lắc đầu nói: "Nhưng ta nghĩ Thiên Đạo Bảng bên trên những yêu nghiệt kia tề tụ Đại Hoang, dù thế nào cũng sẽ không phải bởi vì quá mức nhàm chán, mà những tông môn kia đệ tử từ bỏ một tòa mới tinh thiên địa cơ duyên, không xa vạn dặm đi vào chúng ta cái này tài nguyên cằn cỗi đất hoang, tự nhiên cũng không phải chỉ là để vì xem náo nhiệt."

Tô Như cau mày nói: "Trong thiên lao nhốt hai cái Tu Di thiên hạ hòa thượng, bọn hắn đến Đại Hoang nguyên nhân chỉ là bởi vì Thần Tú tại Đại Hoang, mà lại hơn một năm nay thời gian chuyện phát sinh cũng chứng minh, bọn hắn tựa hồ cũng không có cái gì mục đích."

Trần Tri An hơi nhíu mày: "Đây cũng là chỗ mà ta nghi hoặc, nhưng là mặc kệ bọn hắn mục đích như thế nào, trận chiến tranh này vẫn như cũ không thể tránh né, không phải sao?"

Tô Như cũng không có phản bác, chỉ là dùng trầm mặc vừa đi vừa về ứng.

Hắn phản đối truy bắt những cái kia đường xa mà đến ác khách, cũng không phải là cho rằng không nên, thuần túy chỉ là bởi vì không thể mà thôi.

Lý Thừa An tại cái ghế kia bên trên thưởng thức Nhân Hoàng Ấn một năm, nhưng ai lại biết áo vải xuất thân đồng thời một mực mặc áo xanh Đại Đường tể phụ cũng đã trọn vẹn thời gian một năm không có ngủ qua an giấc?

Vì đại cục hắn có thể nhượng bộ, nhưng cũng không thể một mực thối lui xuống dưới.

Bởi vì mềm yếu cùng thỏa hiệp, sẽ chỉ làm những cái kia xem nhân mạng như cỏ rác tu sĩ càng thêm được một tấc lại muốn tiến một thước tùy ý làm bậy, sẽ chỉ có càng nhiều bách tính như con kiến hôi bị giẫm chết, chỉ có máu tươi cùng tử vong, mới có thể để cho bọn hắn nhớ kỹ Đại Hoang quy củ, mới có thể để cho bọn hắn tại giết người trước suy tính một chút hậu quả.

Trầm mặc thật lâu.

Tô Như thở dài nói: "Đã muốn đánh, ta dù sao cũng phải biết chúng ta có cái gì bài, phần thắng có mấy phần. . ."

Lời vừa nói ra, cả triều văn võ ánh mắt đều rơi trên người Trần Tri An.

Nếu như trên đời này ai có tư cách nhất nắm bài, đương nhiên chỉ có thể là Trần Tri An, ngoại trừ bản thân hắn yêu nghiệt tới cực điểm thiên phú bên ngoài, phía sau hắn còn đứng lấy mấy cái càng thêm yêu nghiệt kinh khủng tồn tại.

Chém tới cùng tương lai bước vào Đế Cảnh Thanh Lương vương Trần Nhị Ngưu, Tiên Ma Tạo Hóa Công tu hành đến cực hạn Đại Ma Thần Trần A Man cùng đọa tiên An Lam, Kiếm Thánh Diệp Kình Thiên cùng Chuẩn Thánh Diệp Khuynh Thiên, thiên ngoại đầu kia Thanh Ngưu cùng Hoàng Lão Cẩu, Đạo Môn chưởng giáo Thiên Tuyền Tử, còn có vị kia nghe nói không có chết tại Thánh Khư, ngược lại bước vào Chuẩn Thánh cảnh Tửu Phong Tử. . . Những người này đều cùng Trần Tri An có thiên ti vạn lũ quan hệ, trên đời này đại khái cũng chỉ có Trần Tri An mới có thể để cho bọn hắn xuất thủ.

...

"Không có cái gì át chủ bài."

Đón Tô Như cùng cả triều văn võ mong đợi ánh mắt, Trần Tri An lắc đầu, bình tĩnh nói: "Trần Nhị Ngưu chưa có trở về, nhấc tiên quan không biết đi nơi nào, Kiếm Thánh cũng vết thương cũ chưa hồi phục, chúng ta có thể dựa vào chỉ có chính mình."

"Nào dám hỏi Trần Lưu Vương, chúng ta lấy cái gì đến thắng lợi?"

Vị kia tóc hoa râm lão Ngự Sử cũng không nén được nữa đáy lòng phẫn nộ, âm thanh lạnh lùng nói: "Lão phu sống nhiều năm như vậy, chưa từng sợ hãi cái chết, nhưng Đại Đường bách tính sao mà vô tội, không nên bởi vì một trận hoang đường chiến tranh mà mất đi sinh mệnh, càng không thể bị một ít người hư danh lôi cuốn kéo vào chiến tranh trong vũng bùn."

Vị này lão Ngự Sử gọi Ngụy tết, từ trước đến nay dám nói thẳng thắn can gián, tại toà này điện Lưỡng Nghi bên trong không biết cãi nhau bao nhiêu lần đỡ, vạch tội qua bao nhiêu trọng thần, liền ngay cả lúc trước Tần Ngụy Tiên đều từng bị hắn liền lên ba đạo tấu chương vạch tội, thậm chí tại chỗ quát mắng làm lão thất phu.

Theo lý thuyết dạng này người sớm nên tại vô số lần thanh tẩy bên trong biến thành một cỗ thi thể, nhưng hắn không những không chết, ngược lại trên triều đình thanh âm càng lúc càng lớn, địa vị càng ngày càng cao.

Bởi vì vô luận trên triều đình trọng thần lại như thế nào chán ghét mà vứt bỏ hắn, đều không thể không thừa nhận, Ngụy tết là thế gian này ít có bao la hùng vĩ chi sĩ, hắn phẩm hạnh cương liệt chính trực, làm quan gần trăm năm, chân chính làm được liêm khiết thanh bạch, đại công vô tư, điểm này liền ngay cả Tô Như đều mặc cảm.

Hôm nay, hắn đem họng pháo nhắm ngay Trần Tri An, mà lại nửa điểm không nể mặt mũi, toàn bộ điện Lưỡng Nghi cũng theo hắn trực chỉ lòng người chỗ tối tăm quát hỏi mà một lần nữa trở nên an tĩnh lại, vô số người hít một hơi lãnh khí, trong sân không khí cũng đột nhiên trở nên lạnh mấy phần, tựa như lạnh lẽo gió rét thấu xương quá cảnh.

Hoang đường chiến tranh, bị một ít người hư danh lôi cuốn.

Đây là một trận như đao như kiếm lên án, lưỡi đao trực chỉ Trần Tri An, chỉ dăm ba câu liền để một trận báo thù chi chiến, thủ vệ gia viên chiến đấu biến thành một ít người khư khư cố chấp hoang đường hành vi.

Cả triều văn võ gắt gao nhìn chằm chằm Trần Tri An, liền ngay cả Tô Như đều mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, bờ môi hé mở, tùy thời chuẩn bị phun ra cái kia 'Lui' chữ, cũng may Trần Tri An bạo ngược dưới nắm tay lưu lại cái này gan to bằng trời bộ hạ cũ.

Trần Tri An cũng không có phẫn nộ, chỉ là quay đầu nhìn xem Ngụy tết hỏi: "Ngươi xuất từ An Dương Ngụy gia, tổ tiên là giết cả nhà vì tiền triều chết theo Ngụy an, Ngụy Phong xương?"

"Lão phu chính là Ngụy Phong xương cháu ruột."

Ngụy tết ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Trần Tri An, vuốt râu cười lạnh nói: "Ta An Dương Ngụy gia mặc dù chỉ còn lão phu mạch này mấy cái cô hồn dã quỷ, nhưng khí khái gắn ở, Trần Lưu Vương nếu là muốn, đều có thể tùy thời hái đi, bọn hắn khóc nửa cái âm thanh cũng không tính là làm ta Ngụy gia tử tôn."

"Bản vương đối trong nhà người những cái kia cô hồn dã quỷ đầu không có hứng thú."

Trần Tri An bình tĩnh nói: "Chỉ là đã ngươi Ngụy gia khí khái như thế, vì Thiên Khải Hoàng đế tên ngu xuẩn kia đều có thể đồ cả nhà để bày tỏ trung liệt vô song, nghĩ đến vì Đại Hoang Vĩnh Yên, tự nhiên cũng là không tiếc mạng sống, bản vương nghĩ đến ngươi nói cũng có mấy phần đạo lý, cuộc chiến tranh này thật có chút hứa biến số, cho nên bản vương quyết định để ngươi cùng Khâm Thiên Giám chủ bạc trương An Dương đi sứ Thần Ma thiên hạ, thay mặt Đại Đường cho Hạo Thiên Tông đưa lên một phần hậu lễ, cũng coi là cầu hoà!"

Lời vừa nói ra.

Ngụy tết kia tia cười lạnh trong nháy mắt cứng ở trên mặt, đáy mắt bò đầy chấn kinh.

Mà đại thần trong đội ngũ một cái lục bào quan viên sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, như cha mẹ chết, nhìn về phía Ngụy tết trong ánh mắt càng là hiện đầy oán hận.

Cảm nhận được sau lưng kia hai đạo oán hận ánh mắt, Ngụy tết cảm xúc bỗng nhiên trở nên kích động lên: "Trương An Dương, tại sao là trương An Dương? Hắn là Khâm Thiên Giám chủ bộ, không phải Lễ bộ chiêu đãi lang, cái này tại lễ không hợp, Trần Lưu Vương muốn lão phu đi Thần Ma thiên hạ chịu chết, tại sao muốn liên luỵ vô tội?"

Trần Tri An khóe miệng treo lên nhàn nhạt trào phúng, buồn bã nói: "Ngụy đại nhân quá lo lắng, bản vương chỉ là để các ngươi đi tặng lễ, cũng không phải để các ngươi đi chịu chết, về phần tại sao để Trương đại nhân đi, là bởi vì hắn có thể xem thiên tượng, bốc hung cát, dòm sinh tử, có hắn đồng hành Ngụy đại nhân nghĩ đến sẽ an tâm rất nhiều."

"Ngược lại là Ngụy đại nhân vì sao kích động như thế, hẳn là ngươi cùng Trương đại nhân ở giữa, có cái gì không muốn người biết quan hệ?"

...

Ngụy tết cùng trương An Dương bên ngoài đương nhiên không có cái gì quan hệ, tại triều đình cũng không có cái gì gặp nhau.

Nhưng trên thực tế trương An Dương là Ngụy tết con riêng, cũng là xuất sắc nhất nhi tử, chỉ là vì phòng ngừa chuyện xưa tái diễn, Ngụy gia chân chính tuyệt hậu, Ngụy tết một mực không để cho hắn nhận tổ quy tông, mà là nuôi dưỡng ở bên ngoài.

Hắn vốn cho rằng bí mật này không người biết được, ai có thể nghĩ lại bị Trần Tri An một câu nói toạc ra.

"Ha ha, khí khái. . ."

Trần Tri An nhìn xem cứng ngắc đứng tại chỗ Ngụy tết, trên mặt trào phúng càng phát ra nồng đậm, buồn bã nói: "Năm đó Ngụy Phong xương nếu như không có chặt xuống cả nhà đầu, cũng sẽ không có ngươi hôm nay đứng tại tòa đại điện này phát ngôn bừa bãi cơ hội.

Diễn trò tử nhiều năm, ngươi diễn thẳng thắn can gián tranh thần không quan trọng, muốn danh thùy thiên cổ cũng không quan trọng, nhưng ngươi không nên dắt lấy bản vương ra sân cùng ngươi diễn. . .

Sau ba ngày, các ngươi lên đường đi Thần Ma thiên hạ tặng lễ."

Ngụy tết thất hồn lạc phách đứng tại chỗ.

Cảm nhận được nhi tử kia hai đạo tuyệt vọng ánh mắt, đáy lòng sinh ra vô số hối hận.

Hắn lúc trước cùng Trần Tri An đối chọi gay gắt, tự nhiên không phải là bởi vì hắn là thằng ngu.

Chính như Trần Tri An nói như vậy.

Diễn kịch mà thôi. . .

Chiến tranh một khi bắt đầu, thắng thì thôi, tất cả đều vui vẻ, chắc hẳn khi đó cũng sẽ không có người để ý chính mình cái này đầy mình không đúng lúc lão đầu tử tại trước khi chiến đấu nói qua cái gì mê sảng.

Nhưng nếu như Đại Hoang chiến bại, mọi người tại cực kỳ bi ai sau khi quay đầu quá khứ, chỉ sợ ngay lập tức sẽ nhớ tới điện Lưỡng Nghi bên trong trận này đối thoại, nhớ tới hoang đường cùng hư danh bực này cay nghiệt mà sắc bén ngôn ngữ, tự nhiên cũng sẽ nhớ tới chính mình cái này lấy ngôn ngữ làm đao muốn lực xắn trời nghiêng lão đại nhân.

Hắn lấy trận chiến tranh này vì sân khấu kịch, bức Trần Tri An lên đài hát hí khúc.

Ai có thể nghĩ Trần Tri An trực tiếp xốc sân khấu kịch.

Đem hắn chân chính tâm tư trực tiếp công khai không nói, còn đem hắn núp trong bóng tối nhi tử cũng cho dính líu vào. . .

Nói đến thế thôi, Trần Tri An cũng không tiếp tục nhìn Ngụy tết một chút, ánh mắt đảo qua cả triều văn võ, thản nhiên nói: "Ta biết trong các ngươi rất nhiều người đều không ủng hộ trận chiến tranh này, nhưng vẫn là câu nói kia, chúng ta không có lựa chọn nào khác."

"Hòa bình chưa hề đều không phải là quỳ xuống khẩn cầu tới, địch nhân cũng sẽ không bởi vì chúng ta nhượng bộ mà trở nên ôn hòa, chỉ có dùng đao và kiếm để bọn hắn nhìn thấy chúng ta có tử chiến đến cùng quyết tâm cùng dũng khí, chúng ta mới có ngồi lên bàn đàm phán tư cách. . .".