Chương 525: Biến số cùng vận mệnh

Chương 525: Biến số cùng vận mệnh

"Đại Hoang rốt cục muốn loạn, quả nhiên Trần Tri An mới là họa loạn đầu nguồn. . ."

Chần chờ ngõ hẻm gian kia cửa hàng sách bên trong, tú tài lột lấy dưới thân đại hắc cẩu, cảm nhận được thành Trường An bỗng nhiên trở nên khẩn trương lên bầu không khí, cặp kia đục ngầu trong con ngươi hiện lên vẻ vui mừng.

Hắn tại thành Trường An nhìn hơn một năm, từ đầu đến cuối không có nhìn thấy giấu ở Đại Hoang cái bóng, nhưng hắn biết cái bóng nhất định tại Đại Hoang, mà lại ngay tại thành Trường An một góc nào đó, bây giờ một cái vốn nên người đã chết một lần nữa sống lại, lần nữa xác nhận suy đoán của hắn.

"Lão sư, Cơ Vô Địch cùng Tiểu Ma Vương đã từng khởi tử hoàn sinh, mà lại bọn hắn đều tới thành Trường An, có khả năng hay không cái bóng ánh mắt kỳ thật một mực rơi trên người bọn hắn, Trần Tri An chỉ là dùng để che giấu tiểu tốt tử?"

Một năm qua đi, Lưu Bán Sách đã thành thói quen làm chó, hắn lúc này phun ra cũng không phải là nhân ngôn, mà là chó sủa, nhưng cùng tú tài bắt đầu giao lưu cũng không có nửa điểm không hài hòa.

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì. . ."

Tú tài bàn tay vuốt đại hắc cẩu đầu, đục ngầu trong con ngươi lộ ra mấy phần không hiểu: "Vô luận là Tiểu Ma Vương hay là Cơ Vô Địch, bọn hắn đến chỗ đều cũng không phải là bí mật gì, nhảy đến lại cao hơn cũng tại dưới bầu trời, cũng có thể tùy thời bị nhìn thấy.

Trần Tri An. . . Cùng bọn hắn không giống.

Đã từng Trần Tri An không có quá khứ, không có tương lai, nhưng đêm qua lại nhìn hắn lúc, hắn ngay cả hiện tại cũng đã không có, hắn rõ ràng nhảy nhót tưng bừng địa đứng tại trước mặt chúng ta, chúng ta nhưng không nhìn thấy hắn, đây là chưa hề xuất hiện qua sự tình."

"Hắn có lẽ chỉ là một quân cờ, nhưng đã cái kia đạo cái bóng ở trên người hắn trút xuống nhiều như vậy ánh mắt, liền tuyệt sẽ không râu ria, chúng ta phải chết nhìn chòng chọc hắn, tựa như một con chó, thuận hắn dấu vết lưu lại, tìm tới hình bóng kia."

"Lão sư. . ."

Lưu Bán Sách bỗng nhiên chó sủa, tiếng kêu có chút ủy khuất.

Hắn dĩ nhiên không phải bởi vì lão sư muốn hắn làm một con chó mà ủy khuất, mà là bởi vì chẳng biết lúc nào Từ Bán Quyển đặt ở đỉnh đầu hắn bàn tay trở nên cực kì dùng sức, năm ngón tay thật sâu lâm vào lông tóc bên trong, hắn vốn không muốn lên tiếng quấy rầy, nhưng hắn thực sự sợ hãi lão sư không cẩn thận đem đầu của mình nhấn nát.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được từ trước đến nay xem thiên hạ Đế Cảnh tồn tại cũng như bình thường lão sư —— tựa hồ đang sợ hãi!

Loại này sợ hãi bắt nguồn từ đối cái kia đạo cái bóng không biết.

Cũng là đối Đại Hoang mất đi chưởng khống khủng hoảng. . .

Cảm giác được đỉnh đầu bàn tay kia một lần nữa trở nên ôn hòa lại, Lưu Bán Sách lấy dũng khí hỏi: "Lão sư, nếu như chúng ta một mực tìm không thấy cái kia đạo cái bóng, sẽ làm sao?"

Thiên Cơ Các là thế gian truyền thừa cổ xưa nhất tông môn, sớm nhất nhưng ngược dòng tìm hiểu tại Đại Hoang còn chưa bị đánh nát trước, nhưng vô số năm qua thế gian ít có Thiên Cơ Các vết tích, thậm chí chưa có người biết, bởi vì Thiên Cơ Các từ tổ kiến hôm đó lên, liền rời rạc giữa thiên địa thờ ơ lạnh nhạt, không thiệp thế gian, không để ý tới thế sự.

Thân là Thiên Cơ Các gần ngàn năm đến thiên tài xuất sắc nhất, Lưu Bán Sách biết rõ Thiên Cơ Các bên trong người thời khắc đó tại thực chất bên trong đạm mạc, mình vị này tay cầm nửa cuốn thiên thư lão sư càng là như vậy, mặc dù nhìn như vui cười giận mắng dạo chơi nhân gian, kì thực đối thế gian này căn bản không có nửa điểm tình cảm, đã đạt trong truyền thuyết Thiên Tâm tức mình tâm thiên nhân chi cảnh.

Hắn không dám tưởng tượng, nếu như lão sư một mực tìm không thấy cái kia đạo cái bóng, đến tột cùng sẽ làm ra những chuyện gì tới.

"Tại ngươi lúc còn rất nhỏ, vi sư từng kể cho ngươi một cái cố sự. . ."

Từ Bán Quyển đục ngầu ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa, nhìn xem trên đường phố rộn rộn ràng ràng đám người, buồn bã nói: "Ác hổ giấu tại sơn dã, thợ săn vào núi săn hổ, ác hổ tránh chi không thấy, thợ săn đành phải phóng hỏa đem trọn ngọn núi rừng đốt thành một mảnh tro tàn."

Lưu Bán Sách nghe vậy thân thể khẽ run lên, dù là lúc này hắn đã biến thành một đầu đen như mực đại cẩu, sắc mặt vô luận như thế nào đều không có cách nào trở nên tái nhợt, nhưng hắn vẫn như cũ cảm giác trên mặt mình không có nửa điểm huyết sắc!

Trầm mặc thật lâu, hắn run run rẩy rẩy nói: "Thế nhưng là sơn dã bên trong ngoại trừ ác hổ, còn có rất nhiều dã thú, bọn hắn là vô tội, sơn dã là vô tội!"

"Thì tính sao?"

Từ Bán Quyển nhìn xem Lưu Bán Sách đạm mạc nói: "Mãnh hổ chiếm cứ đỉnh núi, thợ săn liền không có cách nào lại đi săn, người đốn củi cũng không có cách nào lên núi đốn củi, một đám không thuộc về thợ săn con mồi, một tòa không thuộc về người đốn củi núi, cũng sẽ không có tồn tại ý nghĩa.

Mà lại ngươi phải biết, dù là đám lửa này đốt lại lớn, vô số năm sau cuối cùng lại sẽ mọc ra mới củi, dẫn tới mới con mồi."

Lưu Bán Sách thanh âm khàn giọng nói: "Vấn đề ở chỗ chúng ta không phải thợ săn cũng không phải củi phu, mà là ngọn núi này bên trong chó hoang, thợ săn phóng hỏa đốt rừng, chúng ta cũng chắc chắn chết đi. . ."

"Ngươi sai, chúng ta không phải chó hoang, mà là bị đưa lên trong núi chó săn!"

Từ Bán Quyển cặp kia đục ngầu trong mắt hiếm thấy lộ ra mấy phần cuồng nhiệt, ngửa đầu nhìn xem nóc nhà, dùng một loại kiềm chế lại điên cuồng ngữ khí nghiêm túc nói: "Chủ nhân nuôi chúng ta nhiều năm như vậy, bây giờ rốt cục nhớ tới ngọn núi này bên trong còn nuôi mấy con chó, đây là chúng ta vô thượng vinh quang cùng sứ mệnh, chúng ta lại như thế nào có thể cự tuyệt chủ nhân mệnh lệnh?"

Lưu Bán Sách run giọng nói: "Lão sư, chủ nhân. . . Thật sự có ý chí a?"

"Đương nhiên, ta có thể cảm nhận được chủ nhân đối toà này thiên hạ chán ghét mà vứt bỏ. . ."

Từ Bán Quyển ánh mắt một lần nữa trở nên đục ngầu, buồn bã nói: "Trần Tri An tại điện Lưỡng Nghi nói trận chiến tranh này không thể tránh né, hắn mặc dù không có thấy rõ trong này chân chính nguyên nhân, lý do cũng mười phần hoang đường, nhưng lại đạt được cực kì đáp án chính xác, làm chủ nhân ý chí gia tăng tại vài tòa thiên hạ, Thánh Nhân phía dưới, lại có ai có thể không bị ảnh hưởng?"

Nói đến đây.

Từ Bán Quyển bỗng nhiên phát ra một tiếng cảm khái: "Ta vốn cho rằng trận chiến tranh này sẽ đến đến càng trễ một chút, ai ngờ Trần Tri An lại còn sống tới, mà lại không chút do dự lựa chọn khai chiến, hắn là cái biến số. . . ."

...

Theo Trần Lưu Vương đại hôn kết thúc, Lý Hồng dưới áo táng, không tiếp tục kinh doanh ba ngày thanh lâu rốt cục lại lần nữa mở cửa đón khách.

Trận kia chưa diễn xong hí cũng rốt cục một lần nữa bắt đầu diễn.

Đăng Khoa Lâu tầng thứ ba một cái bình thường trong gian phòng trang nhã, nồi lẩu ùng ục ục bốc hơi nóng, một cái vải thanh niên cầm đũa hết sức chuyên chú nhìn xem trên sân khấu vị kia Tây Sở Bá Vương cùng Ngu Cơ xa nhau, đáy mắt tràn đầy thương cảm.

Đợi nhìn thấy bá vương quay người một người hướng về thiên quân vạn mã khởi xướng công kích lúc, đáy mắt lại bò đầy chờ mong cùng kính trọng.

Đợi bá vương chiến đến kiệt lực, rút ra bên hông bảo kiếm nằm ngang ở cần cổ lúc, hắn càng là khẩn trương cầm đũa, nhịn không được la lớn: 'Không muốn a, đại trượng phu co được dãn được, đợi tương lai nhặt lại cũ sơn hà, làm gì muốn chết. . .'

Nhưng mà không như mong muốn, vị kia lực bạt sơn hà khí cái thế Tây Sở Bá Vương cũng không có thả ra trong tay kiếm, chỉ là ngẩng đầu nhìn hắn một chút, sau đó quyết tuyệt cắt cổ, máu vẩy ô sông!

"Cần gì chứ. . ."

Áo vải thanh niên nhìn xem dù chết càng đỉnh thiên lập địa đứng tại bờ sông bá vương, thần sắc bi thương nói: "Bá vương lực bạt sơn hà khí cái thế, không hổ là đương thời chi hào kiệt, nhưng cuối cùng vẫn là không có thể thay đổi biến vận mệnh của mình. . ."

Áo vải thanh niên bên cạnh, Trần Tri An cầm đũa ăn nồi lẩu, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Bá vương ra Giang Đông lúc, tám ngàn Giang Đông tử đi theo hắn Nam chinh bách chiến, vậy mà lúc này bên cạnh hắn còn sót lại hai mươi tám người, hắn đương nhiên có thể đi trở về, nhưng sau khi trở về nên như thế nào đối mặt những cái kia lẻ loi hiu quạnh già yếu tàn tật? Vận mệnh của hắn sớm sẽ theo kia tám ngàn Giang Đông tử đệ chết mà chú định!"

Áo vải thanh niên quay đầu nhìn Trần Tri An, trầm mặc một lúc lâu sau mới chậm rãi nói: "Vậy còn ngươi, chủ động nhấc lên một trận chú định thất bại chiến tranh, ngươi liền không sợ trở thành một cái khác Tây Sở Bá Vương a?"

"Ta không bằng hắn kiêu ngạo, da mặt cũng so với hắn dày, dù là cuối cùng Đại Hoang chiến bại, ta đại khái cũng không làm được loại này chịu chết hành động vĩ đại tới."

Trần Tri An cười nói: "Về phần vì sao muốn nhấc lên trận chiến tranh này, đại khái là bởi vì ta không tin mệnh?"

"Kỳ thật, ta rất thưởng thức ngươi!"

Áo vải thanh niên cầm đũa nhặt lên một khối lát cá để vào trong miệng, khoan thai cảm khái nói: "Tại ngươi tử vong một năm này thời gian, ta đi khắp ngươi đi qua tất cả đường, nhìn qua ngươi xem qua tất cả phong cảnh, ta từ ngươi dấu vết lưu lại bên trong, nhìn thấy ngươi là người tốt."

Trần Tri An hơi nhíu mày, cười nói: "Có thể bị Thiên Đạo Bảng đứng đầu bảng thưởng thức, ta có phải hay không hẳn là cảm thấy đắc ý?".