Chương 526: Quyết đấu thanh lâu

Chương 526: Quyết đấu thanh lâu

"Kỳ thật ta cũng rất thưởng thức ngươi!"

Ung dung cảm thán một câu về sau, Trần Tri An để đũa xuống, nhìn xem áo vải thanh niên nói: "Tại Thú Liệp chiến trường ngươi không có đuổi tận giết tuyệt, tại Ngọa Long Sơn ngươi không có đối nhỏ Như Yên xuất thủ, ngươi cũng là một người tốt. . ."

Tại rất nhiều trong chuyện xưa.

Ta đi qua ngươi đi qua đường, nhìn qua ngươi xem qua phong cảnh, đại khái là bởi vì yêu làm giảm ngươi, muốn giải liên quan tới ngươi hết thảy.

Nguyên Quy cùng Trần Tri An ở giữa đương nhiên sẽ không có loại này quan hệ phức tạp.

Hắn đi qua Trần Tri An đi đường, nhìn qua Trần Tri An nhìn phong cảnh, thuần túy chỉ là bởi vì muốn giết Trần Tri An.

Mà đối với Trần Tri An mà nói, kỳ thật cũng rất muốn giết một giết vị này Động Thiên cảnh đệ nhất nhân.

Hai cái vốn nên rút kiếm tương hướng đối thủ, một lần gặp lại lại ngồi tại thanh lâu nhã gian xem kịch vây lô ăn lên nồi lẩu, thậm chí sinh ra chút cùng chung chí hướng cảm giác, lại ai cũng không muốn động thủ trước.

Chỉ là hí kịch cuối cùng rồi sẽ kết thúc, mà nồi lẩu cũng không có khả năng một mực ăn hết.

Nguyên Quy đem nồi đồng bên trong cuối cùng một mảnh đao cá để vào trong miệng, cảm nhận được giữa răng môi truyền đến chất keo non giòn, ánh mắt hơi sáng, cầm đũa tiếp tục vớt, thẳng đến rốt cuộc vớt không nổi nửa mảnh thịt cá, hắn mới cầm đũa, phát ra một tiếng thỏa mãn lại tiếc nuối thở dài: "Hí kịch nhìn rất đẹp, các cô nương váy ngắn múa cũng để cho người cảnh đẹp ý vui, nồi lẩu càng là làm cho người muốn ngừng mà không được, chỉ là sau ngày hôm nay, tòa lầu này đại khái sẽ không lại hoan nghênh ta tới cửa!"

Trần Tri An hơi nhíu mày: "Thế thì cũng chưa chắc, chưa chừng về sau ngươi sẽ mỗi ngày ăn vào nồi lẩu, hi vọng đến lúc đó ngươi sẽ không cảm thấy dính mới tốt!"

Nguyên Quy câu nói kia có ý tứ là hôm nay hắn sẽ giết chết Trần Tri An, một cái giết chết Trần Tri An người, tự nhiên không có khả năng lại nhận thanh lâu hoan nghênh, trong câu nói kia không có nửa điểm kiêu ngạo, có chỉ là một loại đương nhiên tự tin.

Mà Trần Tri An câu nói kia ý tứ thì là hôm nay Nguyên Quy có lẽ sẽ trở thành tù binh của mình.

"Lúc trước nói qua, ta rất thưởng thức ngươi."

Nguyên Quy quay người nhìn xem Trần Tri An, đáy mắt tràn đầy tiếc nuối: "Thế nhưng là ngươi giết ngày mai, mà lại lập tức còn phải lại đi giết gương sáng, ta không thể làm gì khác hơn là giết ngươi."

Trần Tri An bình tĩnh nói: "Ta cũng đã nói, ta kỳ thật rất thưởng thức ngươi, nhưng đã ngươi muốn ngăn cản ta, ta cũng chỉ đành giết ngươi."

Mời

Hai cái cùng chung chí hướng người trẻ tuổi đồng thời xòe bàn tay ra.

Sau một khắc.

Trong gian phòng trang nhã lại không hai người bọn họ thân ảnh. . .

Mà cách đó không xa Hồ Nhi Sơn bên trên bỗng nhiên vang lên trận trận trầm thấp oanh minh, chớp mắt về sau, trong đêm tối sáng lên hai đạo hào quang óng ánh, ngay sau đó hai thân ảnh đồng thời bay ngược mà ra, một thân ảnh rơi vào Lạc Bảo Lâu chỗ cao nhất, một thân ảnh khác thì rơi vào Hồ Nhi Sơn chi đỉnh.

Hai người đứng tại trong bóng tối, chắp tay cách sông mà trông, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được chấn kinh.

Chỉ trong nháy mắt mà thôi, Trần Tri An cùng Nguyên Quy lẫn nhau đưa ra vô số quyền, gây nên nguyên khí khuấy động, chấn nhiếp sơn dã, Nguyệt Nha Hồ nước sôi đằng cuốn ngược, cân sức ngang tài!

"Không nghĩ tới, ngươi lại cũng đi lấy thân là loại đường —— "

Hô hấp của hai người đều có chút gấp rút, chắp sau lưng bàn tay đều tại run nhè nhẹ, lại gần như đồng thời trở nên bình tĩnh, sau đó đồng thời mở miệng.

Thế nhân đều biết, Trần Tri An là một cái kiếm tu, hắn gánh vác hộp kiếm hành tẩu Thánh Khư, chín chuôi bản mệnh kiếm một thanh so một thanh sát lực mạnh, đêm qua lấy 'Tồi thành' đạp nát Cơ Vô Địch kiếm khí Trường Thành về sau, càng là lần nữa đã chứng minh hắn mới là kiếm đạo bên trên cách Trần Tri Mệnh gần nhất người.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, hắn tại kiếm đạo bên ngoài, không ngờ đi một con đường khác, mà lại đi không so kiếm đạo hơi kém nửa phần, thậm chí ẩn ẩn tựa hồ càng hơn một bậc.

Cùng Nguyên Quy chấn kinh so sánh, Trần Tri An kỳ thật cũng không có tốt hơn bao nhiêu.

Nguyên Quy là Thiên Đạo Bảng đứng đầu bảng, danh xưng Động Thiên cảnh vô địch, vài tòa thiên hạ Động Thiên cảnh đệ nhất nhân, tất cả mọi người biết hắn có được một đôi vô địch trùng đồng, còn có một cây vô địch trường thương!

Trong thanh lâu liên quan tới hắn tại Thú Liệp chiến trường chiến tích có cực kì kỹ càng ghi chép, dùng Đại Đường tốt nhất giấy tuyên trọn vẹn lũy cao ba thước, Trần Tri An khắc sâu biết cái này nhìn như phổ thông thanh niên giết lên người đến khủng bố cỡ nào.

Nghe nói tại toà kia trên chiến trường, Nguyên Quy trùng đồng nổi lên u quang, tay cầm trường thương, tại đối thủ kiếm còn chưa ra lúc, trường thương đã đợi chờ ở nơi đó, sau đó địch nhân chết đi như thế.

Hắn giết người, chưa hề đều chỉ là một thương mà thôi.

Hắn có được một đôi thế gian sáng ngời nhất con mắt, một cây nhanh nhất thương, liền ngay cả Triệu Vô Cực toà kia có thể ngăn cách thiên địa Động Thiên, cũng tại hắn trùng đồng cùng trường thương phía dưới sụp đổ!

Đối mặt một kẻ địch như vậy, Trần Tri An vốn cho rằng đã đầy đủ coi trọng, vừa ra tay chính là mưa to gió lớn nắm đấm, mặc dù không phải kia một thức Hám Thiên, nhưng nghĩ đến tại loại này tàn khốc mà kịch liệt công kích đến, đổi thành bất kỳ một cái nào Động Thiên cảnh Tông Sư hẳn là cũng không thể hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhưng Nguyên Quy chẳng những chặn, mà lại là dùng phương thức giống nhau đem Trần Tri An mưa to gió lớn công kích đều đón lấy.

nhục thân mạnh, cũng làm như yêu nghiệt.

...

"Ngươi mạnh ra ngoài ý định, bất quá cũng làm như thế!"

Nguyên Quy đáy mắt thưởng thức càng phát ra nồng đậm, khoan thai cười nói: "Cơ Vô Địch mặc dù đạo tâm có khe hở, nhưng chưa từng có người nào có thể phủ nhận sự cường đại của hắn, mà ngươi giết hắn hai lần, bằng ngươi vác tại sau lưng hộp kiếm hẳn là rất khó làm được, nếu như lại thêm một bộ vô địch nhục thân, miễn cưỡng là đủ rồi, ngươi có kiêu ngạo tư cách!"

"Cơ Vô Địch chỉ là thằng ngu, giết một kẻ ngu ngốc cũng không đáng giá kiêu ngạo."

Trần Tri An thu hồi đáy lòng chấn kinh, ánh mắt một lần nữa trở nên bình tĩnh trở lại, chậm rãi gỡ xuống chắp sau lưng hộp kiếm xử trên mặt đất, thanh thúy cơ quan tiếng vang lên, sáu thanh bản mệnh kiếm như cá bơi ra khỏi vỏ: "Sự cường đại của ngươi cũng ra ngoài ý định, bất quá may mắn ta cũng rất biết đánh nhau!"

Nguyên Quy chắp sau lưng bàn tay chậm rãi duỗi ra, một cây trường thương xuất hiện trong tay hắn, trường thương cổ lão mà mộc mạc, tựa như là tại xa xôi quá khứ, có người tại ven đường nhặt được một cây đen nhánh thạch đầu, rèn luyện thành một cây thương.

Trường thương không có lộ ra nửa điểm sát ý, nhưng Trần Tri An lại phảng phất thấy được một cây tuyệt thế hung binh.

Thậm chí để hắn cảm thấy khắp cả người phát lạnh, lông tơ dựng đứng, phảng phất trở lại trước đây không lâu tòa thành kia trên tường, mà trước mắt Nguyên Quy biến thành cái kia giương cung cài tên Ô Nhung.

Không

Trước mắt Nguyên Quy so khi đó Ô Nhung càng cường đại, mà cái này trường thương, cũng so tấm kia thần cung càng kinh khủng.

...

"Cây thương này gọi ra nguyên, ngươi có thể làm nó là của ta bản mệnh kiếm."

Nguyên Quy xa xa nhìn xem Trần Tri An, thần sắc bình tĩnh nói: "Nghe nói ngươi có một tòa kiếm ý lồng giam, phương viên trong hai mươi trượng đều là cấm khu, ta nghĩ thử đi vào!"

Hắn mở miệng lúc còn tại Hồ Nhi Sơn, nhưng khi hắn một chữ cuối cùng rơi xuống lúc, đã xuất hiện tại Trần Tri An trong hai mươi trượng.

Mà cùng lúc đó.

Hư vô ở giữa bỗng nhiên hiện ra một tòa kiếm ý thiên địa, kiếm ý trong trời đất chợt có thê lương bi ai ve kêu, có đìu hiu mưa gió rơi xuống, có kinh lôi cuồn cuộn, có dưới ánh nến, có kim qua thiết mã tê minh, từng đạo kiếm ý càn quấy tung hoành, phương viên hai mươi trượng trong hư không khắp nơi vết kiếm!

Một mình xâm nhập toà này thiên địa Nguyên Quy tựa như là bão tố bên trong một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể bị gió thổi mưa rơi đi.

Nhưng mà để cho người ta khiếp sợ là.

Kia từng đạo kiếm ý tại chạm đến Nguyên Quy ba thước chi địa lúc, chắc chắn sẽ có một cây trường thương vừa lúc xuất hiện đem đánh tan.

Nguyên Quy trầm mặc ra thương, vô luận là quỷ dị ve kêu vẫn là xào xạc mưa gió, hoặc là kim qua thiết mã công kích, đều không thể tiến vào hắn trong vòng ba thước.

"Trùng đồng quả nhiên vô địch. . ."

Nhìn xem trầm mặc vung thương từng bước một hướng mình đi tới Nguyên Quy, Trần Tri An đáy mắt lộ ra mấy phần tán thưởng cùng hâm mộ.

Hắn có được Thần đình thiên nhãn, có thể nhìn ra bí địa bố cục, tầm long điểm huyệt, lại phức tạp ngụy trang cùng trận pháp trong mắt hắn đều có thể tìm được mấy phần mạch lạc, tu luyện đến đại thành nhưng nhìn phá hết thảy hư ảo.

Nhưng mà cùng Nguyên Quy trùng đồng so ra, nhưng lại muốn kém rất nhiều.

Bởi vì trong truyền thuyết trùng đồng, nhưng nhìn trộm nhân quả, có thể thấy được quá khứ cùng tương lai!

Lúc này Nguyên Quy đương nhiên không có không cách nào thi triển loại này nghịch thiên cấm kỵ chi thuật, nhưng hắn lúc này huy động trường thương cùng từng đạo bị đánh tan kiếm ý, cùng kia không cách nào chạm đến ba thước chi địa, đã đủ để chứng minh trùng đồng kinh khủng!

Muốn giết chết dạng này một cái có thể sớm nhìn thấy kiếm rơi vào nơi nào Nguyên Quy, khó như lên trời.

Hoặc là như Trần Tri Mệnh như vậy, lấy mênh mông kiếm ý trút xuống, tồi khô lạp hủ, để tránh cũng không thể tránh, cản không thể cản.

Hoặc là cũng chỉ có thể dùng tuyệt đối lực lượng, đánh nát trước người hắn ba thước chi địa. . ..