Chương 527: Thanh lâu lời nói trong đêm

Chương 527: Thanh lâu lời nói trong đêm

Nguyên Quy tại kiếm ý thiên địa bên trong hành tẩu.

Mỗi đi một bước liền có một đạo kiếm quang bị trường thương đâm rách.

Trần Tri An tại Thánh Khư gieo xuống Kiếm chủng, tạo dựng kiếm ý lồng giam, từ sau lúc đó, hắn đất lập thân phương viên hai mươi trượng chính là cấm khu.

Cho dù là lại yêu nghiệt thiên tài, đều không muốn tuỳ tiện Thiệp Túc hắn trong hai mươi trượng!

Nhưng mà Nguyên Quy cứ như vậy tới, hắn mang theo thương đi bộ nhàn nhã, đìu hiu mưa gió bạn hắn mà đi, thê lương bi ai ve kêu vì hắn vang lên, kỵ binh lưỡi mác gãy tiển trầm sa, kinh lôi vì hắn nổi trống, ánh nến vì hắn rêu rao, toà này trong trời đất hạo đãng kiếm ý ở trước mặt hắn tựa như đều thành đường hẻm hoan nghênh tấu nhạc cùng hoa tươi.

Hắn cách Trần Tri An càng ngày càng gần.

Kiếm ý trong trời đất kiếm ý cũng càng ngày càng nhanh, cuối cùng kiếm ý như nha, trong hư không vạch ra vô số vết kiếm, kiếm ảnh xen lẫn, giống như mưa lớn mưa to rơi xuống, muốn ngăn cản cước bộ của hắn.

Nhưng tại cái kia song hiện ra u quang trùng đồng cùng tỉnh táo trường thương dưới, từ đầu đến cuối không có một đạo kiếm ý có thể đâm vào trước người hắn trong vòng ba thước.

Hắn đi càng ngày càng chậm, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, nhưng hắn đôi tròng mắt kia lại càng ngày càng sáng!

Không biết qua bao lâu, theo một đạo trầm muộn vỡ vụn tiếng vang lên, đìu hiu mưa gió đột nhiên ngừng, ve mùa đông hơi thở âm thanh, tựa như bỗng nhiên ở giữa, hết thảy đều thuộc về tại bình tĩnh, trên trời kia vầng bán nguyệt một lần nữa vẩy vào Nguyệt Nha Hồ, trong thanh lâu sáo trúc triền miên một lần nữa vang lên.

"Ngươi cấm khu phá."

Nguyên Quy đứng tại Trần Tri An ba thước bên ngoài, áo vải tay áo dài bị mất một khối, sắc mặt có chút tái nhợt, thần sắc mỏi mệt, cầm súng bàn tay càng là có máu tươi chảy ròng, nhưng hắn hai mắt trong suốt, lộ ra nguyên hàm răng trắng cười nói: "Trần Tri An, ngươi thật rất mạnh, từ khi ta đi ra trấn Ma Uyên sau còn không có bất luận cái gì mưa gió có thể đi vào ta trong vòng ba thước, ngươi là người thứ nhất!"

"Ngươi cũng là cái thứ nhất bình yên vô sự đi ra ta kiếm ý thiên địa người."

Trần Tri An sắc mặt đồng dạng có chút tái nhợt, khóe miệng có máu tươi tràn ra, sáu thanh bản mệnh kiếm tản mát đầy đất, kiếm ý liễm tức, tựa như từng đầu cá chết.

Kiếm ý thiên địa không phải chân chính thiên địa, tự nhiên cũng không phải hắn chân chính Động Thiên.

Nhưng từ khi hắn đem kiếm ý thiên địa tạo dựng đến nay, còn chưa hề có người có thể đánh nát qua, huống chi bây giờ hắn đã là Động Thiên, đã có được sáu thanh kiếm, liền ngay cả Cơ Vô Địch ba trăm sáu mươi thanh kiếm tạo thành kiếm khí Trường Thành đều bị hắn ngạnh sinh sinh nện nát.

Nhưng bây giờ, kiếm ý của hắn thiên địa thế mà phá!

...

Bốn mắt nhìn nhau, hai người đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được thưởng thức và cảnh giác.

Trần Tri An kiếm ý thiên địa vỡ vụn, mà Nguyên Quy ống tay áo ném đi một khối, cuộc tỷ thí này tựa hồ là cân sức ngang tài, tiếp xuống chắc chắn là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chém giết, nhưng mà vô luận là Trần Tri An hay là Nguyên Quy đều không có xuất thủ trước.

Chỉ là trầm mặc nhìn xem lẫn nhau.

"Kiếm ý thiên địa sát lực rất mạnh, nhưng không phải ngươi chân chính át chủ bài."

Trầm mặc thật lâu, Nguyên Quy đáy mắt u quang dần dần thu lại, bỗng nhiên mở miệng nói: "Vừa rồi ngươi thiên địa vỡ vụn sát na, ta thấy được chớp mắt tương lai, nếu như ta một thương này đưa ra, sợ rằng sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ, mà lại là ta không thể tiếp nhận đại giới!"

"Cũng vậy. . ."

Trần Tri An nhìn xem Nguyên Quy, nhìn xem trong mắt của hắn kia xóa quỷ dị xám trắng cùng tĩnh mịch, thần sắc hơi rét, ai có thể nghĩ tới, vị này có được một đôi có thể nhìn trộm quá khứ cùng tương lai vô địch trùng đồng người, đúng là một cái mù lòa!

Này đôi trong con ngươi cất giấu cực lớn kinh khủng, để tâm hắn sinh cảnh ý, thậm chí có chút sợ hãi, loại này sợ hãi không có tồn tại, càng chưa bao giờ có, lúc trước kia một cái chớp mắt, Trần Tri An phảng phất biến thành một con giun dế, từ nơi sâu xa như có một đôi mắt muốn mở ra, cặp mắt kia đạm mạc lại băng lãnh.

Hắn có loại dự cảm mãnh liệt, không muốn giết chết Nguyên Quy.

Chí ít hiện tại không thể!

"Ta nhìn thấy ngươi đang sợ hãi."

Đối mặt thật lâu, Nguyên Quy bỗng nhiên mở miệng nói.

"Ngươi cũng đang sợ hãi."

Trần Tri An đè xuống đáy lòng bất an, trên mặt một lần nữa treo lên tiếu dung: "Chúng ta tựa hồ cũng không có giết chết lẫn nhau nắm chắc, hoặc là nói đều không có cách nào tiếp nhận xốc lên lá bài tẩy đại giới, còn muốn đánh nữa hay không?"

"Đã giết không chết ngươi, còn đánh cái gì?"

Nguyên Quy bất đắc dĩ trên không trung vung vẩy một chút trường thương, giấu ở âm thầm từng đạo thương ảnh như chim về lồng, quay người hướng Đăng Khoa Lâu đi đến  vừa đi vừa nói: "Vừa rồi không ăn tận hứng, lại ăn dừng lại nồi lẩu, lần này ta muốn hai mươi năm trở lên ngân đao cùng trăm năm Nữ Nhi Hồng, đừng móc móc lục soát tận cả chút tàn thứ phẩm lừa gạt ta, ngươi tốt xấu là thanh lâu lão bản!"

"Ta đương nhiên là thanh lâu lão bản, chỉ là ta người lão bản này hiện tại có chút nghèo, đồ tốt đương nhiên muốn bán cho giao nổi tiền hào khách, bất quá hôm nay ngươi có thể ngoại lệ!"

Trần Tri An khẽ cười một tiếng, lặng yên không một tiếng động tán đi đầu ngón tay tâm thần hạt, Tu Di sơn bên trên chính bế quan Huyền Trang đại pháp sư cũng một lần nữa mở mắt ra.

... .

Vẫn là trước đó nhã gian, vẫn là trước đó vị trí.

Hai người trẻ tuổi tại kinh lịch một trận sinh cùng tử quyết đấu, biết không cách nào giết chết lẫn nhau về sau, lần nữa ngồi cùng một chỗ ăn lên nồi lẩu.

Thanh tú như nữ tử tân tấn thanh lâu đại quản gia Chu an hươu vì hai người cắt cá rót rượu sau liền lui ra ngoài, dù là hắn cũng là một cái thế gian ít có thiên tài, vẫn là thanh lâu Liễu Thất đệ tử đích truyền, nhưng ở hai vị này thiên tài chân chính trước mặt, cuối cùng vẫn là không có cách nào bảo trì đầy đủ bình tĩnh.

Càng làm cho hắn không thể nào hiểu được chính là, vì cái gì lúc trước còn đả sinh đả tử địch nhân có thể nhanh như vậy lại có thể ngồi tại trên một cái bàn uống rượu, hơn nữa thoạt nhìn lại không có nửa điểm khúc mắc, phảng phất đã quen biết rất nhiều năm.

"Mặc dù có chút lời nói quá nhiều liền không có ý tứ, nhưng ta vẫn còn muốn nói, ta rất thưởng thức ngươi."

Nguyên Quy nhặt lên một tia vừa đầy hai mươi năm ngân đao để vào trong miệng, bưng lên thanh lâu đặc chế trắng sữa chén rượu, nhìn xem chén trên vách phản chiếu kia thướt tha dáng người, đắc ý uống rượu một ngụm chính tông trăm năm Nữ Nhi Hồng, cực kì thỏa mãn địa thở dài một hơi, nhìn xem Trần Tri An chậm rãi nói: "Ta đi qua ngươi đi qua đường, nhìn qua ngươi xem qua phong cảnh, biết ngươi không phải một kẻ ngu ngốc.

Cho nên ta rất khó hiểu ngươi tại sao muốn hoả lực tập trung ba mươi vạn tại Bạch Đế Thành ngăn chặn cùng tranh giành thiên hạ thông đạo, càng không cách nào hiểu ngươi vì sao lại đối Hạo Thiên Tông tràn đầy địch ý, nhất định phải giết chết gương sáng không thể. Ngươi phải biết, cái này đối ngươi cùng Đại Hoang đều không có nửa điểm chỗ tốt."

"Lúc trước cũng đã nói, ta rất nghèo, Đại Hoang cũng rất nghèo!"

Trần Tri An nhặt lên một tia thịt cá để vào nóng hổi nồi đun nước bên trong, chậm rãi nói: "Con cá này trong Nguyệt Nha Hồ sống hai mươi năm, hai mươi năm qua nó tránh thoát đáy hồ loại vô số lần săn giết, nếu như lại cho nó thời gian mấy năm, nghĩ đến nó hẳn là có thể trưởng thành là một đầu chân chính Linh Ngư.

Coi như bởi vì ngươi muốn ăn, nó bị an hươu câu, biến thành một bàn đồ ăn.

Đại Hoang chính là con cá này, chúng ta trải qua mình tháng ngày, không có trêu chọc bất luận kẻ nào, nhưng có một ngày các ngươi bỗng nhiên muốn ăn chúng ta, chúng ta không muốn bị các ngươi ăn, đành phải dùng răng trên người các ngươi cắn xuống một miếng thịt, để các ngươi biết chúng ta không phải  thịt cá trên thớt gỗ, mà là một đầu có thể ăn thịt giao long."

Nguyên Quy chính vươn vào trong nồi đũa cứng ngắc dừng ở không trung.

Trầm mặc một lát sau mới chê cười nói: "Có khả năng hay không, chúng ta chỉ là đi ngang qua, hoặc là chỉ là tới làm khách, kỳ thật cũng không muốn ăn thịt cá?"

"Không mời mà vào, chính là ác khách!"

Trần Tri An cười lạnh nói: "Ngươi bây giờ ngay tại ăn thịt cá, mà bọn hắn đã ăn thật lâu."

Nguyên Quy cau mày nói: "Bọn hắn ăn chỉ là một ít con tôm mà thôi, mà lại cũng không đều là cố ý, chỉ là đi ngang qua thời điểm không cẩn thận giẫm chết mấy cây cỏ nhỏ, ngươi vì những này tôm nhỏ cỏ nhỏ làm cho cả cá đường lâm vào trong nguy hiểm, có suy nghĩ hay không qua hậu quả?"

"Bọn hắn không phải tôm nhỏ cỏ nhỏ."

Trần Tri An ánh mắt nhìn về phía Nguyên Quy, chậm rãi nói: "Bọn hắn là người, cùng người tu hành đồng dạng người, bọn hắn có thể chết già có thể chết bệnh, nhưng chính là không thể bị các ngươi giống sâu kiến đồng dạng giẫm chết.

Nhất làm cho ta phẫn nộ chính là, các ngươi thậm chí không cho rằng cái này có lỗi gì.

Có lẽ tại các ngươi nơi đó, người tu hành cùng người bình thường ở giữa đã không tính là cùng một cái giống loài, các ngươi cao cao tại thượng như thần như phật, giẫm chết mấy cái sâu kiến đương nhiên, nhưng ở Đại Hoang, không được!"

Nguyên Quy thần sắc hơi rét: "Dù là Đại Hoang vì vậy mà hủy diệt, vô số người vì vậy mà chết?"

Trần Tri An im lặng không nói.

Sau một hồi mới bình tĩnh nói: "Đại Hoang xưa nay không thiếu khuyết ngọc đá cùng vỡ dũng khí, mà lại ai nói Đại Hoang thất bại? Phải biết nhân tộc Trường Thành sở dĩ có thể sừng sững năm mươi vạn năm không ngã, dựa vào là chưa hề đều không phải là nhượng bộ, càng không phải là cấm khu dị tộc từ bi!".