Chương 528: Quay về Thanh Phong Sơn

Chương 528: Quay về Thanh Phong Sơn

Trong nhân thế bi hoan cũng không tương thông.

Nguyên Quy sinh tại Thần Ma thiên hạ, lớn ở Thần Ma thiên hạ, mặc dù bởi vì xuất thân nguyên nhân, hắn đối với người bình thường không có loại kia thiên nhiên coi thường, một năm này du tẩu Đại Hoang, cũng không có tiện tay giẫm chết mấy cái sâu kiến, nhưng cũng rất khó đối Trần Tri An phẫn nộ cảm động lây.

Hắn thấy, Đại Hoang nhấc lên trận chiến tranh này bây giờ không có bất cứ ý nghĩa gì, bởi vì những cái kia trong lúc vô tình chết đi người bình thường mà để Đại Hoang lâm vào rung chuyển cùng trong nguy hiểm càng không phải là cái lựa chọn sáng suốt!

Đương nhiên, vô luận là Đại Hoang rung chuyển vẫn là sinh linh đồ thán, ở trong mắt Nguyên Quy đều chỉ là việc nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ mà thôi.

Không có bất kỳ cái gì sự tình so đặt chân đại đạo bỉ ngạn quan trọng hơn, Trần Tri An là trên đời ít có tư cách cùng hắn tại đại đạo trên đường tranh phong yêu nghiệt, nếu như bởi vì những này việc nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ chết trên đường, không khỏi quá mức đáng tiếc. . .

"Quả nhiên người tuổi trẻ máu luôn luôn sốt ruột mà nóng hổi."

Trầm mặc thật lâu, Nguyên Quy bưng lên chén rượu trên bàn uống một hơi cạn sạch, nhìn xem Trần Tri An cười nói: "Ngươi biết trên đời này có thể để cho ta cảm thấy áp lực người không coi là nhiều, Trần Tri Mệnh là một cái, ngươi là cái thứ hai, nếu như ngươi bởi vì những này râu ria không đáng kể sự tình mà chết, ta nhất định sẽ đứng tại mộ phần chế giễu ngươi cả một đời!"

"Mặc dù cái kia hình tượng có lẽ sẽ rất thú vị, nhưng ngươi đại khái không có loại cơ hội này."

Trần Tri An cũng cười, đem rượu trong chén uống cạn, ánh mắt đảo qua trên bàn đã còn thừa không có mấy trân tu cùng lát cá, đẩy cửa đi ra ngoài, đối yên tĩnh đứng ở ngoài cửa Chu an hươu nói: "Một hồi nhớ kỹ để hắn trả tiền!"

"Được rồi, lão bản!"

Chu an hươu cúi đầu đồng ý, nghĩ thầm không hổ là lão bản, con cá này ngài ăn nhiều nhất, Nữ Nhi Hồng cũng là ngài trọn vẹn uống năm đàn, thế mà còn có thể như thế chuyện đương nhiên để vị này trả tiền, quả nhiên không muốn mặt.

Mà trong gian phòng trang nhã chính vùi đầu xuyến thịt Nguyên Quy nghe vậy càng là sắc mặt hơi cương, trầm mặc một lát sau, nhìn xem một bên Chu an hươu nhỏ giọng nói: "Tiểu ca nhi, ngươi nhìn cái này bàn cá còn lại hai mảnh, Nữ Nhi Hồng cũng còn lại nửa vò. . ."

Chu an hươu trên mặt mang đê mi thuận nhãn tiếu dung, tại Nguyên Quy ánh mắt mong chờ hạ dùng một loại khiêm tốn lại lễ phép ngữ khí thấp giọng nói: "Nguyên thiếu đế, con cá này đã bởi vì ngài mà chết, Nữ Nhi Hồng mở ra sau liền không có cách nào một lần nữa khép lại, cho nên. . . Tiền một cái tiền đồng cũng không thể ít!"

Hướng Thiên Đạo Bảng đứng đầu bảng muốn tiền thưởng, phóng nhãn vài tòa thiên hạ, Chu an hươu đại khái là đệ nhất nhân.

Hắn có thể tại Lý Thanh Nhi sau khi chết bị Trần Tri An đề bạt trở thành thanh lâu đại quản gia, tự nhiên không phải là bởi vì hắn vận khí tốt, mà là bởi vì hắn có tư cách này ngồi lên, hoặc là nói là tại Trần Tri An cùng Liễu Thất xem ra, hắn có cái này tiềm lực!

Lúc này đứng tại trong gian phòng trang nhã.

Đối mặt vị kia không biết vì cái gì phẫn nộ là Thiên Đạo Bảng đứng đầu bảng.

Hắn rốt cục hiện ra loại thiên phú này.

Hắn khép tại trong tay áo bàn tay nắm chặt, đã không có nửa điểm huyết sắc, đáy lòng càng là sợ hãi tới cực điểm, nhưng trên mặt không có bất kỳ cái gì sợ hãi vết tích, chỉ là một vị đê mi thuận nhãn, bình tĩnh đối mặt có thể sẽ tới lửa giận.

Hai người giằng co thật lâu, Nguyên Quy cuối cùng vẫn là nhịn được một bàn tay chụp chết Chu an hươu xúc động, hiếm thấy có chút bất đắc dĩ nói: "Tốt a, coi như ta thiếu cái kia hỗn đản một bữa rượu tiền, ta biết thanh lâu có thể tại sổ sách bên trên ký tên, lấy bản tọa thanh danh cùng địa vị, tổng không đến nỗi ngay cả ký tên tư cách đều không có!"

"Nguyên thiếu đế đương nhiên là có tư cách này."

Chu an hươu từ trong ngực móc ra một cái sổ sách, hai tay dâng cung kính đưa cho Nguyên Quy, đê mi thuận nhãn cười nói: "Bàn bạc năm trăm hai mươi bảy lượng bạc, trong một tháng miễn hơi thở, ngài mời!"

... .

Tháng chín gió tùy ý mà thoải mái.

Hai trận mưa lớn qua đi, Thanh Phong Sơn khôi phục an bình thường ngày, đêm trước trận kia chém giết vết tích bị rửa sạch, liền ngay cả tiểu trấn bên trên cái kia hố sâu đều bị một lần nữa lấp đầy, tựa hồ hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Thanh Phong Sơn bên trên yên tĩnh một mảnh, chỉ có gió thu quét lá cây vang lên tiếng xào xạc.

Lúc này đã tới nửa đêm, ánh trăng như tẩy, tiểu trấn bên trên cư dân sớm đã thật sâu thiếp đi, trên đường phố không có nửa cái bóng người, những cái kia đuổi bắt đừng tòa thiên hạ tu sĩ người tu hành nhóm, tất cả đều vô ý thức không để ý đến nơi này.

Dù sao nơi này cách thành Trường An quá gần.

Chủ yếu nhất là, không ai có thể nghĩ đến tại Trần Lưu Vương tự tay chém đứt Hoàng Phủ Minh Kính đầu lâu về sau, còn sẽ có người dám giấu ở ngọn núi này bên trong.

Ngay tại cái này khắp nơi yên tĩnh không tiêng động dưới, đầu đường bỗng nhiên đi tới hai thân ảnh, ánh trăng vẩy trên người bọn hắn, vừa lúc chiếu sáng mặt mũi của bọn hắn, chính là từ thanh lâu rời đi Trần Tri An.

Đã một người trong đó là Trần Tri An, vậy hắn bên cạnh người kia, tự nhiên là Liễu Thất.

Tất cả mọi người coi là Trần Tri An bốc lên trận chiến tranh này, tất nhiên sẽ xuất hiện tại Bạch Đế Thành trấn thủ thông đạo, ai có thể nghĩ hắn lại xuất hiện ở toà này tiểu trấn bên trên.

"Lão bản, vừa rồi trận chiến kia, thắng bại đến tột cùng như thế nào?"

Đi tại đầu đường, nhìn xem ở dưới ánh trăng sắc mặt có chút tái nhợt lão bản, Liễu Thất rốt cục nhịn không được đưa ra nhịn thật lâu vấn đề.

Không trách Liễu Thất hiếu kì, trên thực tế biết hai người đã từng đánh qua một khung người đều đang ngẩng đầu ngóng trông, hi vọng có thể biết kia một trận chiến đấu kết quả.

Dù sao một cái là Thiên Đạo Bảng đứng đầu bảng, Động Thiên cảnh đệ nhất nhân.

Mà đổi thành một cái thì là một mình cầm kiếm giết mặc vài toà chiến trường, lực xắn trời nghiêng Đại Hoang Trần Lưu Vương.

Tại hơn một năm nay đến, hai cái này sáng chói chói mắt danh tự thường thường bị người lấy ra đọ sức, Đại Hoang bách tính đương nhiên đều tin tưởng Trần Lưu Vương vĩnh viễn là vô địch, vô luận là Nguyên Quy hay là cái gì Cơ Vô Địch, cũng không thể chống đỡ được Trần Lưu Vương kiếm.

Chia tay tòa thiên hạ tu sĩ lại cho rằng Trần Lưu Vương tuy mạnh, nhưng tuyệt không có khả năng là Thiên Đạo Bảng thủ đối thủ, không phải cái này Thiên Đạo Bảng còn có cái gì ý nghĩa?

Hiện tại bọn hắn rốt cục đánh một trận, cãi lộn một năm lâu vấn đề kia tựa hồ rốt cục có đáp án, chỉ tiếc vô luận là Nguyên Quy hay là Trần Tri An, đều tuyệt không có khả năng chủ động nói cái gì, bọn hắn cũng không có can đảm kia đi đối hai người kia đặt câu hỏi.

Liễu Thất đương nhiên sẽ không có loại này lo lắng, hắn muốn biết, tự nhiên liền hỏi.

Trần Tri An từ trong ngực móc ra một cái thêu lên màu xanh mẫu đơn túi tiền, buồn bã nói: "Lúc trước một trận chiến của ta Kiếm Ý thiên địa phá, Nguyên Quy trước người ba thước cũng phá, chỉ là ta không nghĩ tới chính là, Nguyên Quy thân là Thiên Đạo Bảng thủ, vài tòa thiên hạ yêu nghiệt nhất thiên tài, lại là cái nhớ tình bạn cũ quỷ nghèo."

Liễu Thất nao nao, hồi tưởng lại lúc trước tại thanh lâu bên trên Nguyên Quy bỗng nhiên trở nên phẫn nộ một màn.

Rốt cục ý thức được xảy ra chuyện gì, lập tức nở nụ cười.

Trên đời này ngoại trừ chính mình cái này lão bản, thế hệ tuổi trẻ bên trong còn có ai có thể thần không biết quỷ không hay từ Nguyên Quy trong ngực sờ đi tiền của hắn túi?

Có lẽ ngăn ở vậy cái kia đầu cuồn cuộn ương nước trước mài kiếm vị kia có thể.

Chỉ là nếu như là vị kia, đại khái vừa ra tay chính là kiếm ý mưa như trút nước, sau đó từ một đống toái thi chuông bên trong nhặt lên túi tiền đi. . .

Trên đời này nhất dữ dội hai cái yêu nghiệt lại là thân huynh đệ, không đúng, có lẽ còn phải lại tăng thêm vị kia tại Tàng Thư Lâu đọc sách Trần Tri Bạch, đây con mẹ nó cũng quá không nói đạo lý.

Dù là đã sớm thành thói quen cái này toàn gia dữ dội, tại chính thức công bố câu trả lời thời điểm, Liễu Thất vẫn như cũ cảm thấy có chút quá phận.

Bất quá hắn dù sao cũng là Liễu Thất.

Những năm này nhìn xem Trần Tri An từ một cái Tiên Thiên cảnh tiểu tu sĩ từng bước một đi đến hôm nay, đã trở nên hơi choáng, chỉ chấn kinh một lát sau, liền đem lực chú ý chuyển dời đến hẳn là chú ý sự tình đi lên.

Tỉ như vị kia chỉ còn lại một cái đầu lâu đào tẩu Tiểu Ma Vương.

Đêm trước Trần Tri An tại Thanh Phong Sơn chặt xuống Tiểu Ma Vương đầu, đáng tiếc vô luận là hắn hay là Trần Tri An đều không có dư thừa khí lực lưu lại cái đầu kia.

Hai ngày này hắn một mực tại sắp xếp người truy sát, mà hắn cũng tự mình tiến về Bạch Đế Thành trấn thủ, có thể để người nghi ngờ là, tại Đại Hoang tu sĩ không để lại dư lực đuổi bắt dưới, Tiểu Ma Vương thế mà mất tích, cũng không có ý đồ thông qua Bạch Đế Thành thông đạo trở lại Thần Ma thiên hạ.

Lúc này hành tẩu tại khe núi.

Nghe bên tai sàn sạt phong thanh, cảm nhận được trong sơn dã yên tĩnh như chết, Liễu Thất bỗng nhiên nở nụ cười.

"Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, lão bản ngươi đoán không sai, Tiểu Ma Vương quả nhiên trốn ở chỗ này!".