Chương 529: Trường Sinh Đại Đế

Chương 529: Trường Sinh Đại Đế

"Hắn mặc dù kiêu ngạo lại ngu xuẩn, nhưng dù sao cũng là chết hai lần người, cũng không thể thật là thằng ngu."

Trần Tri An nhìn xem kia rách rưới sơn môn, nhìn xem khoanh chân ngồi ở trong đại điện đạo thân ảnh kia, cũng không như Liễu Thất kinh ngạc như vậy, đêm trước hắn mặc dù không có cách nào giết chết Tiểu Ma Vương, nhưng gieo xuống tâm thần hạt vẫn có thể làm được.

Tiểu Ma Vương cho là mình đã đầy đủ chú ý cẩn thận, nhưng lại làm sao biết có ánh mắt một mực nhìn lấy hắn.

Lúc này Hoàng Phủ Minh Kính toàn thân trần trụi ngồi tại Thanh Phong Môn tổ sư đường, trên thân bò đầy may vá vết tích, tựa như từng đầu dữ tợn con rết, toàn thân ma khí quấn quanh, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong tay mang theo một đầu thoi thóp gà rừng, chính tham lam mút lấy máu tươi.

Mà dưới chân hắn chất đầy các loại động vật thi thể, mỗi một bộ đều bị hút khô tinh huyết.

Nhìn thấy Trần Tri An cùng Liễu Thất đến nhà, hắn đưa trong tay gà rừng tiện tay vứt bỏ, đưa tay xóa đi khóe miệng máu tươi cùng lông gà, khàn giọng nói: "Ngươi so trong dự liệu tới chậm một ngày, xem ra đêm trước ngươi thụ thương không nhẹ."

"Ta vốn cho rằng ngươi chết qua đến lần sau đã trở nên thông minh chút, không nghĩ tới ngươi vẫn là tên ngu ngốc kia, trở về lại chỉ là vì những này rách rưới."

Đêm trước Trần Tri An đem Hoàng Phủ Minh Kính nhục thân chặt thành từng khối mảnh vỡ, mà Liễu Thất bản thân bị trọng thương không có cách nào trải rộng ra Động Thiên đem hắn chôn ở dưới cây liễu, chỉ là tùy chỗ vùi lấp xong việc.

Trần Tri An vốn cho rằng Tiểu Ma Vương quay về Thanh Phong Sơn là bởi vì một ít liên quan tới nguy hiểm cùng an toàn ở giữa suy tính, nguyên lai lại chỉ là bởi vì hắn không nỡ cỗ này rách rưới thân thể.

Hoàng Phủ Minh Kính nhục thân dĩ nhiên không phải rách rưới.

Thân là vô địch Bá Thể, hắn có được trên đời này kinh khủng nhất thần thể một trong, cũng liền Cơ Vô Địch lưu ly thần thể cùng Thần Tú Vô Cấu phật thân có thể tới đánh đồng, nhưng đối mặt Trần Tri An trào phúng, Hoàng Phủ Minh Kính cũng không tức giận.

Bởi vì cái này người chặt đầu hắn hai lần, cái gọi là vô địch Bá Thể, tại người này trước mặt xác thực không có bất kỳ cái gì đáng giá kiêu ngạo địa phương.

"Ta đã tránh thoát đầu thứ năm xiềng xích, ta là Thiên Đạo Bảng người thứ tư, là đế quân Hoàng Phủ thương yêu nhất huyền tôn, yêu tổ còn tại thiên ngoại, giết chết ta đối với ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, chủ yếu nhất là, ngươi căn bản không giết chết được ta."

Hoàng Phủ Minh Kính ngồi tại trong đống xác chết, kia từng sợi ma khí hóa thành một kiện màu đen áo choàng che khuất trên người may vá vết tích, trừng mắt vẫn như cũ như đao, tóc xanh vẫn như cũ như thác nước, biểu lộ vẫn như cũ kiêu ngạo lạnh lùng, hướng Trần Tri An biểu lộ lãnh khốc nhất thái độ.

Chỉ là lời vừa ra khỏi miệng.

Hắn tựa hồ ý thức được cái gì, bỗng nhiên trầm mặc xuống.

Kiêu ngạo như Thần Ma thiên hạ Tiểu Ma Vương, từ khi ra đời đến nay liền không có trước bất kỳ ai xin bỏ qua cho, càng sẽ không đang chém giết lẫn nhau bắt đầu trước nói nửa câu nói nhảm đến để chứng minh cái gì.

Lúc trước những này nói nhiều tại miệng lời nói có lẽ theo người khác kiêu ngạo lại bá đạo, có thể đối hắn tới nói là chưa bao giờ có khiếp nhược.

Đối mặt đứng ở trước cửa người kia.

Tiểu Ma Vương cuối cùng vẫn là sinh ý sợ hãi, đã mất đi niềm tin vô địch.

...

"Ngươi nhìn, tâm ma của ngươi càng ngày càng nặng, chính là may may vá vá chữa trị như lúc ban đầu, cuối cùng chỉ là một kiện phá đồ sứ, thì có ích lợi gì?"

Trần Tri An hai tay lồng tay áo, đối trầm mặc xuống Tiểu Ma Vương thở dài: "Đánh lại đánh không thắng, trốn lại trốn không thoát, ta nếu là ngươi, cùng dạng này người không ra người quỷ không ra quỷ còn sống, không bằng chết đi coi như xong."

Lúc này Trần Tri An trên mặt mang tiếu dung, hai cái lúm đồng tiền nhỏ tươi mát động lòng người, tăng thêm kia chân thành đến cực điểm ngữ khí, nhìn tựa như là ở tại sát vách vị kia khéo hiểu lòng người đại ca ca, ngay tại lừa gạt một tiểu nha đầu trong tay kẹo que.

Liễu Thất im lặng đứng tại Trần Tri An bên cạnh, nghĩ thầm mặc dù ngươi một mực nói Tiểu Ma Vương là thằng ngu, nhưng hắn cũng không thể thật là thằng ngu, làm sao có thể bị ngươi dăm ba câu lừa gạt liền hoành đao tự vẫn.

Nhưng mà để hắn cảm thấy kinh ngạc chính là.

Tiểu Ma Vương đang nghe câu nói này sau dường như hồ nghiêm túc suy tư, liền liền thân bên trên kia lượn lờ ma diễm đều bỗng nhiên trở nên yên tĩnh mấy phần.

Gặp Tiểu Ma Vương trầm mặc, Trần Tri An tiếp tục nói: "Không muốn ý đồ chạy trốn, ngươi biết ta hiện tại bề bộn nhiều việc, lập tức còn muốn đi Bạch Đế Thành giết người, bây giờ không có quá nhiều kiên nhẫn cùng thời gian cùng ngươi suy nghĩ nhân sinh."

Tiểu Ma Vương bỗng nhiên ngẩng đầu lên, khàn giọng cười lạnh nói: "Muốn ta chết rất đơn giản, chỉ là ngươi có hay không nghĩ tới sau khi ta chết, Hạo Thiên Tông sẽ triệt để nổi điên, thậm chí Hoàng Phủ khả năng đều sẽ vượt qua thiên hạ mà đến, trực tiếp đưa ngươi giẫm thành một bãi bùn nhão?"

"Đây là ta nên cân nhắc sự tình."

Trần Tri An cười nói: "Mặc dù có chút lại nói đến rất đả thương người, nhưng ngươi cũng nên minh bạch, ngươi cũng không như chính mình tưởng tượng bên trong trọng yếu như vậy, Hoàng Phủ có lẽ sẽ tức giận, nhưng cũng không về phần vượt qua thiên hạ mà đến, dù sao cái kia lấy nhân tộc thủ hộ giả tự cho mình là tên điên, còn có chuyện trọng yếu hơn."

Tiểu Ma Vương hai mắt nhắm lại, như dao lông mày hơi nhíu lên, phảng phất lần thứ nhất chân chính nhận biết Trần Tri An: "Ngươi biết thứ gì?"

"Ta so trong tưởng tượng của ngươi biết đến nhiều hơn một chút."

Trần Tri An nói: "Tỉ như Xa Đao Môn sau lưng chủ tử, tỉ như trấn Ma Uyên bên trong đắp lên như núi thi thể, lại tỉ như, lai lịch của ngươi. . ."

Vừa dứt lời.

Tiểu Ma Vương trên thân ma diễm bỗng nhiên điên cuồng bốc cháy lên, ma khí lăn lộn, đáy mắt càng trở nên một mảnh đen kịt, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Tri An, trong một chớp mắt toàn bộ Thanh Phong Sơn đều trở nên điên cuồng mà túc sát, phảng phất có một tôn viễn cổ Thần Ma ngay tại khôi phục.

Cái này kinh khủng uy áp hạo đãng, như gió thu quét lá vàng, hướng Trần Tri An quét sạch mà đi, phảng phất sau một khắc liền sẽ đem hắn xé nát.

Nhưng mà Trần Tri An chỉ là hai tay lũng tay áo mỉm cười nhìn xem kia ngồi tại đống xác Tiểu Ma Vương, dường như đối cái này áp lực mênh mông cùng cuồng bạo sát ý không thèm để ý chút nào.

Cuồng bạo mà sát ý điên cuồng tại Trần Tri An trước người bỗng nhiên đình trệ, sau một hồi, Tiểu Ma Vương trầm thấp thanh âm khàn khàn vang lên: "Ngươi. . . Đến cùng là ai?"

"Ta đương nhiên là Trần Tri An."

Trần Tri An nhìn xem lâm vào giãy dụa bên trong Tiểu Ma Vương, mỉm cười nói: "Ngược lại là ngươi có muốn hay không một lần nữa suy tính một chút, mình rốt cuộc là ai?"

"Ta là ai chuyện này không cần cân nhắc."

Tiểu Ma Vương lạnh lùng nói: "Muốn ta chết, chí ít cần để cho ta nhìn thấy ngươi có được giết chết ta thủ đoạn."

"Ngươi không có lựa chọn nào khác."

Trần Tri An cười nói: "Bất quá vì để cho ngươi có được dũng khí tự sát, không đem sự tình đơn giản trở nên phức tạp, ta có thể để ngươi nhìn xem thủ đoạn của ta!"

Thoại âm rơi xuống.

Trần Tri An đất lập thân bỗng nhiên biến thành một mảnh hoang vu địa vực.

Kia hoang vu địa vực bên trên có cỏ rác như kiếm, có nhật nguyệt tinh thần đang diễn hóa.

Mà kia hoang vu giữa thiên địa, một tòa Âm thần điện ở trung ương, Âm thần trong điện có từng chiếc từng chiếc ảm đạm đèn đuốc.

Có một đạo người khoác đế bào hư ảnh ngồi ngay ngắn Âm thần điện.

Cái bóng mờ kia tay trái chống đỡ cằm, tay phải cầm Tử Nhân Kinh, như là một tôn chấp chưởng U Minh đế vương, chính quan sát ngồi tại đống xác Tiểu Ma Vương.

Hoặc là nói quan sát phía sau hắn cái kia đạo bị tỏa liên vây khốn ma ảnh.

Trần Tri An đi đến đại điện bên trong, mười bậc mà lên ngồi ở kia Phương vương chỗ ngồi, triệt để cùng cái kia đạo đế bào hư ảnh dung hợp, nhìn xem Tiểu Ma Vương cười nói: "Hoan nghênh đi vào ta Động Thiên, đây chính là thủ đoạn của ta, nghĩ đến sẽ không để cho ngươi thất vọng mới là!"

Tiểu Ma Vương thần sắc khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Cảm nhận được cùng nơi nào đó liên hệ gián đoạn, cảm nhận được lực lượng của mình rốt cục không còn di chuyển, cảm nhận được loại kia đã lâu tự do, rốt cuộc minh bạch xảy ra chuyện gì.

Trầm mặc thật lâu, hắn khàn giọng hỏi: "Ngươi. . . Ngươi có được một tòa hoàn chỉnh thiên địa?"

Trần Tri An không có trả lời, chỉ là cười hỏi: "Cái này có thể không thể để cho ngươi chết?"

"Đầy đủ!"

Tiểu Ma Vương lẩm bẩm nói: "Tên phế vật kia vẫn muốn tự tay giết chết ngươi lấy trừ tâm ma, nhưng nếu như hắn sớm đi nhìn thấy toà này thiên địa, sớm đi nhìn thấy toà này Âm thần điện, nghĩ đến liền sẽ không có tâm ma loại đồ chơi này tồn tại.

Dù sao cho dù là thế gian yêu nghiệt nhất thiên tài, lại có ai có thể đã thắng được một tôn Đại Đế?

Hơn nữa còn là thần bí tới cực điểm, truyền thuyết có thể tại tuế nguyệt trường hà tự do hành tẩu Trường Sinh Đại Đế. . ."

"Đại Đế. . . Trường Sinh Đại Đế?"

Trần Tri An nao nao, cúi đầu nhìn xem trong tay Tử Nhân Kinh trầm mặc không nói, hồi lâu sau mới một lần nữa ngẩng đầu, bình tĩnh nói: "Ta là Trần Tri An, Đại Hoang Trần Tri An, không phải cái gì Trường Sinh Đại Đế!".