Chương 530: Âm Ma nhận chủ

Chương 530: Âm Ma nhận chủ

"Đúng vậy, ngài là Trần Tri An."

Cái kia đạo ma ảnh thân phụ đạo tắc xiềng xích, cung kính nhìn xem vương tọa bên trên bị bóng ma bao phủ Trần Tri An, ánh mắt rơi vào trong tay hắn quyển kia người chết trên sách lúc, lần nữa xác nhận mình phỏng đoán, nơi nào còn có nửa phần kiêu ngạo không tuần, thần sắc hèn mọn tới cực điểm.

Đếm kỹ tuế nguyệt trường hà, Loạn Cổ về sau có thể xưng Đại Đế người duy chỉ có Thái Hư cùng Hoang Cổ, mênh mông trên sử sách cũng không có để lại bất luận cái gì liên quan tới Trường Sinh Đại Đế vết tích, nhưng đã từng Thiệp Túc tuế nguyệt trường hà tồn tại, đều biết thế gian từng tồn tại một tôn Đại Đế.

Vị kia Đại Đế sinh năm không rõ, không biết đến chỗ, không biết đường về, tựa như là du đãng tại tuế nguyệt trường hà một cái u linh, thậm chí có người hoài nghi hắn từng đặt chân đại đạo bỉ ngạn, không có người thấy hắn chân chính diện mục, hắn lưu cho thế nhân chưa hề đều chỉ có một cái cô độc bóng lưng.

Theo Thiên Đạo Bảng xuất thế, trên bảng nổi danh những yêu nghiệt kia thiên tài lai lịch cơ hồ đều đã không phải bí mật, mặc dù bọn hắn không có tự mình thừa nhận qua cái gì, nhưng ở một ít người trợ giúp dưới, thế nhân vẫn là tại lịch sử trong khe hở tìm được bọn hắn đã từng cái bóng.

Duy chỉ có Trần Tri An lai lịch rõ ràng, đơn giản mà thuần túy, một cái trăm năm khó gặp thiên tài, không có cái gì thể chất đặc thù, cũng chưa từng có được bất luận cái gì đế tộc huyết mạch, chỉ như vậy một cái thường thường không có gì lạ phổ thông thiên tài, vô luận từ góc độ nào nhìn cũng không thể có được loại kia quét ngang hết thảy nội tình cùng tư cách.

Nhưng hết lần này tới lần khác Thiên Đạo Bảng bên trên những thiên tài này ngoại trừ Nguyên Quy bên ngoài, tất cả đều thành bại tướng dưới tay hắn.

Thế là thế nhân đang khiếp sợ sau khi, đều híp mắt nhìn hắn quá khứ, muốn từ trong dấu vết tìm được hắn chân chính lai lịch, nghe nói Tu Di thiên hạ có Đại Bồ Tát từng hoài nghi hắn là Hoang Cổ Đại Đế chuyển thế, Tiên Vũ Thiên dưới có vị lấy bói toán chi thuật nghe tiếng đại đức hoài nghi hắn là Thái Hư Đại Đế chuyển thế.

Mà bây giờ vị này bị đạo tắc xiềng xích trói buộc vô số năm ma ảnh, tự cho là nắm giữ toàn bộ chân tướng.

Phải

Ngoại trừ vị kia trong truyền thuyết có thể tại tuế nguyệt trường hà tự do hành tẩu, tuế nguyệt bất xâm, thời gian không nhiễm, từng mưu toan khai thiên tích địa thành lập luân hồi Trường Sinh Đại Đế, lại có ai có thể có được một tòa hoàn chỉnh thiên địa?

...

Nghĩ đến trấn thủ tại trấn Ma Uyên bên trong cái người điên kia, nghĩ đến một loại nào đó có lẽ có thể thực hiện tương lai, cái kia đạo ma ảnh bỗng nhiên đưa tay ấn xuống Tiểu Ma Vương quật cường đầu lâu, thấp giọng khàn giọng nói: "Đời đời bất hủ Trần Lưu Vương đại nhân, Âm Ma nguyện đi theo ngài tả hữu, giết vào trấn Ma Uyên, trợ ngài khai thiên tích địa, tạo dựng luân hồi!"

Trần Tri An hai mắt có chút nheo lại, trầm mặc nhìn xem kia bị tỏa liên quấn thân ma ảnh.

Lúc trước hắn khuyên Tiểu Ma Vương tự sát, Liễu Thất biểu hiện rất kinh ngạc, cảm thấy nhà mình lão bản có lẽ là điên rồi, nhưng mà hắn làm sao biết Trần Tri An căn bản không phải tại cùng Tiểu Ma Vương đối thoại.

Hắn khuyên một mực là tôn này bị đạo tắc xiềng xích vây khốn ma ảnh.

Tiểu Ma Vương là Thiên Đạo Bảng người thứ tư, cũng là Thần Ma thiên hạ đúng nghĩa thái tử gia, phóng nhãn vài tòa thiên hạ, ngoại trừ Cơ Vô Địch cùng Thần Tú bên ngoài, thân phận địa vị cao hơn hắn người cơ hồ đã không có.

Nhưng bóc đi khoác ở trên người hắn tầng kia tinh huy, một cái bị Trần Tri An chém đứt đầu hai lần người, thực sự không đáng hắn tự mình lại giết một lần, hắn xem trọng, kỳ thật chỉ là Tiểu Ma Vương sau lưng cái kia đạo ma ảnh thôi.

Tại Thần Ma thiên hạ.

Tiểu Ma Vương sau lưng cái kia đạo ma ảnh lại được xưng là Ma Chủ.

Nghe nói là năm đó bị Hạo Thiên đế tự tay trấn áp cuối cùng một tôn Ma Đế, nhục thân bị trấn áp tại trấn Ma Uyên, mà Âm thần thì bị trấn áp vốn có thuần túy đế huyết Hoàng Phủ hậu thế tử tôn thể nội, đế huyết hóa thành đạo tắc xiềng xích, đời đời kiếp kiếp đem nó trấn áp.

Nhưng mà truyền thuyết chung quy là truyền thuyết.

Mạnh như Hạo Thiên đế đô đã chôn vùi tại tuế nguyệt trường hà, một tôn bị hắn trấn áp Ma Chủ lại thế nào khả năng sống đến bây giờ.

Không biết là Hạo Thiên Tông tại Thần Ma vô địch thiên hạ bá đạo quá lâu, đã lười nhác tìm hợp lý điểm lấy cớ, vẫn là nói Hạo Thiên Tông thật là một đám tên điên, tóm lại tại Hạo Thiên Tông cự không giải thích cường thế trầm mặc dưới, có được vô song Bá Thể cùng thuần túy nhất đế huyết Hoàng Phủ Minh Kính thành cái kia trấn áp Ma Chủ Âm thần Tiểu Ma Vương!

Trần Tri An tại Đông Dã đầm lầy lần thứ nhất giết chết Tiểu Ma Vương lúc, đầu kia Bạch Hổ ngậm đầu của hắn đào tẩu, Trần Tri An cũng không hề để ý, chẳng qua là cảm thấy đầu kia Bạch Hổ còn có mấy phần trung liệt.

Thẳng đến biết được Tiểu Ma Vương khởi tử hoàn sinh tin tức, lại tại Xa Đao Môn cái kia đao khách trong đầu thấy được một chút liên quan tới trấn Ma Uyên bí mật, Trần Tri An mới bắt đầu chân chính chú ý Tiểu Ma Vương, đối với hắn sau lưng cái kia đạo ma ảnh có mấy phần hứng thú.

Trước đêm lại một lần chặt xuống Tiểu Ma Vương đầu lâu, nhìn thấy cái kia đạo ma ảnh mang theo đầu của hắn đào tẩu, nhìn thấy đáy mắt những cái kia khinh thường cùng bất đắc dĩ về sau, Trần Tri An quyết định cùng cái kia đạo cái bóng nói một chút!

Cho nên hắn tới Thanh Phong Sơn, tự mình đến gặp Tiểu Ma Vương.

Hắn kế hoạch ban đầu là.

Nếu như đạo này ma ảnh không có đàm phán tự do, hoặc là không nguyện ý đàm, vậy không thể làm gì khác hơn là triệt để giết chết Tiểu Ma Vương, đem đạo này ma ảnh khóa tại mình thiên địa từ từ ăn rơi, nhưng lúc này nhìn thấy kia cung kính tới cực điểm thậm chí có chút nịnh nọt ma ảnh, hắn bỗng nhiên sinh ra một cái điên cuồng mà to gan ý nghĩ!

Trường Sinh Đại Đế.

Cái này tôn hiệu rất phách lối, cũng rất cường hãn, mặc dù trên sử sách không có bất kỳ cái gì ghi chép, nhưng Trần Tri An biết hắn là ai.

Bởi vì hắn nắm trong tay lấy Tử Nhân Kinh chính là vị kia lưu tại thế gian duy nhất vết tích, cái kia đạo đưa lưng về phía chúng sinh thân ảnh, Trần Tri An từng tại trong mộng thấy qua hắn diện mục chân thật, cũng thấy qua hắn từng phất tay tung xuống vô số quang huy, để rách nát khắp chốn đất hoang khôi phục sinh cơ, để chết đi nhiều năm người một lần nữa trở lại thế gian.

Mà bây giờ, đạo này ma ảnh đem Trần Tri An trở thành vị kia tồn tại, mà lại tin tưởng không nghi ngờ, không có chút gì do dự liền muốn đi theo.

Trầm mặc thật lâu.

Trần Tri An nheo lại con ngươi một lần nữa mở ra, hơi nghiêng về phía trước thân thể trọng tân trở nên buông lỏng, bàn tay chống đỡ cằm, buồn bã nói: "Đi theo bản vương, ngươi có thể cho bản vương mang đến cái gì?"

"Ngài biết đến, ta mặc dù không phải cái gì Ma Chủ, chỉ là Hạo Thiên đế chém xuống một sợi ma huyết mà thôi, thế nhưng là tại hắn hiền tử hiền tôn vô số năm cung cấp nuôi dưỡng dưới, ta đã chặt đứt năm đầu đạo tắc xiềng xích, tại hôm qua thậm chí đã cùng trấn Ma Uyên ma thân có cảm ứng, ngài ra lệnh một tiếng, ta có thể để trấn Ma Uyên lập tức náo động.

Mà chỉ cần trấn Ma Uyên vừa loạn, ngài coi như giết sạch Thần Ma thiên hạ, Hoàng Phủ kia tên điên cũng sẽ không bước ra trấn Ma Uyên một bước."

"Ta không biết. . ."

Trần Tri An đáy lòng yếu ớt thở dài.

Không nghĩ tới Xa Đao Môn cái kia đao khách suy đoán đúng là thật, đạo này ma ảnh thế mà thật là Hạo Thiên đế chém xuống cái kia đạo ma huyết, mà Thần Ma thiên hạ những năm này bị tàn sát những cường giả kia, có lẽ thật tất cả đều bị điền vào trấn Ma Uyên, thành cỗ kia ma thân chất dinh dưỡng.

Chỉ là Hạo Thiên Tông đám kia người điên mục đích đến cùng là cái gì, phục sinh Hạo Thiên đế?

"Ngươi có thể nói ra ngươi tố cầu, hoặc là nguyện vọng!"

Trầm ngâm nửa ngày, Trần Tri An khẽ chọc mặt bàn, phảng phất đối hết thảy đều đã rõ như lòng bàn tay, nhìn xem cái kia đạo ma ảnh nói: "Chỉ là bản vương như ngươi, mới từ trong ngủ mê tỉnh lại, lưu tại tuế nguyệt trường hà bên trong lực lượng còn chưa thu hồi. . . Cho nên nguyện vọng của ngươi, có lẽ còn phải đợi một đoạn thời gian!"

Cái kia đạo ma ảnh hướng phía vương tọa bên trên Trần Tri An xá dài hành lễ, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói: "Ngài là tự do hành tẩu tại tuế nguyệt trường hà vĩ đại tồn tại, là khai thiên tích địa sau duy nhất đạp vào bỉ ngạn Trường Sinh Đại Đế, là chấp chưởng sinh tử luân hồi chúa tể, Âm Ma có thể đi theo ngài tả hữu liền đã rất thỏa mãn, nơi nào còn dám có chỗ cầu, chỉ là. . ."

"Chỉ là vì có thể vì ngài tốt hơn địa ra sức trâu ngựa, hi vọng chủ thượng tương lai có thể đem ma thân ban cho Âm Ma, để Âm Ma có một chút điểm không có ý nghĩa tự do, mà trước lúc này, khẩn cầu Đại Đế có thể để cho ta ẩn thân ngài thiên địa!"

Trần Tri An ngón tay khẽ chọc mặt bàn, hai con ngươi rơi vào cái này đê mi thuận nhãn ma ảnh trên thân, phảng phất muốn đem hắn từ trong tới ngoài nhìn thấu.

Tại ánh mắt của hắn nhìn chăm chú, cái kia đạo ma ảnh thân thể cong thấp hơn chút, cơ hồ muốn thấp đến bụi bặm bên trong, quấn ở trên người đạo tắc xiềng xích càng là khẽ run, phảng phất sợ hãi tới cực điểm.

Hồi lâu sau.

Trần Tri An đế bào nhẹ phẩy, vuốt cằm nói: "Nhưng!".