Chương 531: Tiểu Ma Vương cùng ma ảnh

Chương 531: Tiểu Ma Vương cùng ma ảnh

Theo Trần Tri An hời hợt phun ra cái kia 'Nhưng' chữ.

Toà này thiên địa lập tức phong vân biến ảo, đầy trời sao trời cùng nhật nguyệt biến mất, kiếm ý tung hoành cỏ dại khôi phục chi phí sơ bộ dáng, ve mùa đông đột nhiên nghỉ, thiên địa phiêu khởi nhẹ nhàng, rơi vào cái kia đạo ma ảnh trên người tinh quang cũng lặng yên không một tiếng động tán đi!

Gặp một màn này.

Ma ảnh sắc mặt biến hóa, nếu như lúc trước còn đối Trần Tri An thân phận có một tia hoài nghi, lúc này cái này lúc nói chuyện để thiên địa rung chuyển, ngôn xuất pháp tùy kinh khủng lực khống chế, triệt để để hắn xác nhận vị này Đại Hoang Trần Lưu Vương thân phận.

"Chủ thượng uy vũ, thiên thu vạn đại, nhất thống Đại Hoang!"

Ma ảnh cũng không tồn tại thân thể lần nữa cúi xuống, bàn tay ấn xuống Tiểu Ma Vương đầu lâu, đem mờ mịt đứng tại trong đại điện Tiểu Ma Vương đập quỳ gối địa, hiển nhiên cực kỳ giống một chó chân, nịnh nọt cười nói: "Tên phế vật này hiện tại đã vô dụng, cần ngài người hầu trung thành nhất giết chết hắn a?"

Tiểu Ma Vương mờ mịt bất lực địa quỳ gối đại điện bên trong, hắn thậm chí không biết xảy ra chuyện gì.

Hắn không rõ vì cái gì Trần Tri An chỉ là trải rộng ra một tòa Động Thiên, vị này ngạo mạn lại lạnh lùng tới cực điểm Ma Chủ liền bỗng nhiên biến thành một đầu chó vẩy đuôi mừng chủ chó, càng không rõ cái gọi là Trường Sinh Đại Đế là ai.

Chủ yếu nhất là, mình không phải bị Ma Chủ chọn trúng thiên mệnh a?

Bởi vì có được vô song Bá Thể, cho nên bị vận mệnh chọn trúng trở thành Ma Chủ người thừa kế, đạt được cấm kỵ Đế thuật nghịch loạn mười tám thức cùng Hạo Thiên Đao hoàn chỉnh nhất truyền thừa, tương lai thậm chí sẽ đặt chân đại đạo cuối cùng, trở thành Hạo Thiên Tông thứ hai tôn đế.

Đây là vị lão tổ tông kia chính miệng nói, cũng là Thiên Đạo Bảng bên trên gợi ý.

Năm đó vị kia bễ nghễ thiên hạ như là bóng ma bao phủ tại cả tòa Thần Ma thiên hạ lão tổ tông khi nhìn đến hắn lúc nở nụ cười, sau đó ban thưởng một giọt đế huyết, triệt để kích hoạt lên trong cơ thể hắn Hạo Thiên đế truyền thừa xuống huyết mạch.

Từ đây Hoàng Phủ Minh Kính tại Hạo Thiên Tông địa vị lại không người có thể dao động, nguyên bản có chút uốn lượn lông mày từ đây biến thành hoành đao, đầu tóc rối bời trở nên cẩn thận tỉ mỉ, hắn thành toà kia thiên hạ không người nào có thể trêu chọc tồn tại, thành vô địch Tiểu Ma Vương.

Hắn là thiên tuyển người.

Nếu như Thần Ma thiên hạ là thanh lâu trên sân khấu một màn kịch kịch, như vậy hắn chính là cái này xuất diễn kịch bên trong hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính!

Hắn đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, cho dù là bị Trần Tri An một lần lại một lần chặt xuống đầu, bị Nguyên Quy một lần lại một lần siêu việt, hắn đều từ đầu đến cuối tin tưởng đây chỉ là nhân vật chính đang trưởng thành trên đường nhất định phải trải qua gặp trắc trở thôi.

Bởi vì hắn có được thế gian lớn nhất át chủ bài, một tôn Ma Chủ, ngay cả Hạo Thiên đế đô không cách nào giết chết chỉ có thể trấn áp kinh khủng tồn tại.

Nhưng mà để hắn không thể nào tiếp thu được chính là.

Mình kính như thần minh, nhìn tới như thầy như cha Ma Chủ, đời này lớn nhất át chủ bài, lúc này thế mà quỳ gối địch nhân của mình trước mặt, khúm núm mặt mũi tràn đầy cười ngượng ngùng, biến thành một đầu chó vẩy đuôi mừng chủ chó.

Mà lại muốn vì lấy chủ tử niềm vui mà giết mình.

"Vì cái gì?"

Hoàng Phủ Minh Kính quay đầu nhìn cái kia đạo ma ảnh, đáy mắt bò đầy tuyệt vọng cùng bi thương, khàn giọng nói: "Ta là ngươi tại vạn vạn người trúng tuyển bên trong người thừa kế, là ngươi tại tuế nguyệt trường hà du đãng mấy chục vạn năm sau ngừng chân tương lai, tại trấn Ma Uyên một lần nữa leo ra về sau, ta thậm chí nghĩ tới nếu có hướng một ngày ngươi trở thành Thần Ma thiên hạ lớn nhất ma đầu, dù là cùng cả tòa thiên hạ là địch, ta cũng phải vì ngươi rút đao, nhưng bây giờ, ngươi lại vì hắn muốn giết chết ta?"

Ách

Ma ảnh mê mang mà nhìn xem Hoàng Phủ Minh Kính, tựa hồ không nghĩ tới trên đời lại sẽ có như thế ngu ngốc người, trầm mặc nửa ngày mới buồn bã nói: "Ngươi có phải hay không có chút hiểu lầm quan hệ giữa chúng ta. . ."

"Ngươi là một cái ngục tốt, mà ta là bị giam tại trong cơ thể ngươi tù phạm, trời sinh chính là cừu địch, bất quá nói cho cùng chúng ta đều là cái người điên kia nuôi heo mà thôi, sớm muộn muốn bị làm thịt, ngươi vì sao lại có loại này không hiểu thấu ý nghĩ. . . ."

Hoàng Phủ Minh Kính khàn giọng nói: "Vậy ngươi vì sao muốn một lần lại một lần cứu ta, mà lại truyền ta hoàn chỉnh nghịch loạn mười tám thức cùng Hạo Thiên Đao?"

"Ngươi cho rằng ta nguyện ý?"

Ma ảnh bỗng nhiên phẫn nộ, nổi giận mắng: "Ngươi cái này ngu ngốc không biết nơi nào tới tự tin bốn phía rêu rao gây chuyện, tại Đông Dã đầm lầy bị chặt đầu coi như xong, chết một lần còn không biết thu liễm, đầy trong đầu thiên mệnh sở quy, coi là đem lông mày tu thành một cây đao liền có thể giả ra bễ nghễ thiên hạ vô địch khí độ đến, vì không cho ngươi cái này ngu ngốc chết quá sớm, ta ngoại trừ để ngươi trở nên càng cường đại chút, còn có cái gì biện pháp?

Về phần tại sao muốn cứu ngươi. . . .

Ta lúc đầu coi là tuyển cái phế vật có thể sống lâu một đoạn thời gian, ai nghĩ đến ngươi so ngươi những cái kia biến thành người điên tổ tông còn ngớ ngẩn, nếu không phải cái người điên kia từng bước ép sát, để lại cho ta thời gian không nhiều, ngươi làm lão tử nguyện ý cứu ngươi?"

Hoàng Phủ Minh Kính thất hồn lạc phách nói: "Nguyên lai. . . Ngươi một mực tại lợi dụng ta!"

Ma ảnh nao nao, lắc đầu nói: "Làm bị nuôi nhốt heo, chúng ta đều không có lựa chọn nào khác, muốn nói lợi dụng, ngươi có lẽ nên hỏi một chút Hoàng Phủ cái người điên kia."

"Động thủ đi!"

Hoàng Phủ Minh Kính cười thảm nói: "Ta vẫn cho là ngươi chọn trúng ta là mệnh trung chú định, là thiên mệnh sở quy, vì không cho ngươi thất vọng, ta đem lông mi cong tu thành hoành đao, giấu ở đầy người khiếp nhược, chọn tận Thần Ma thiên hạ thế hệ tuổi trẻ, biến thành kiêu ngạo Tiểu Ma Vương, hôm nay mới biết, nguyên lai trong mắt ngươi, ta vẫn luôn là chuyện tiếu lâm!"

"Ngươi cho rằng ta sẽ không giết ngươi?"

Ma ảnh bàn tay rơi vào Hoàng Phủ Minh Kính đỉnh đầu, đầu ngón tay sát ý tràn ngập, chỉ cần hơi dùng sức Tiểu Ma Vương đầu lâu liền sẽ trong nháy mắt vỡ vụn.

Chỉ là chẳng biết tại sao.

Nhìn xem cái này bị mình chê vài chục năm ngớ ngẩn, nhìn xem trên mặt hắn chậm rãi trượt xuống hai đạo nước mắt.

Ma ảnh nhấn tại đỉnh đầu hắn bàn tay bỗng nhiên trở nên có chút nặng nề.

Trầm mặc thật lâu, ma ảnh bàn tay chậm rãi nâng lên, tê thanh nói: "Đừng trách ta, dù là ngươi hôm nay bất tử, sớm muộn cuối cùng cũng chết, cùng giống những người điên kia đồng dạng vì người khác đồ làm áo cưới, không bằng chết ở chỗ này, tốt xấu có thể lưu lại toàn thây!"

Hoàng Phủ Minh Kính cười thảm không nói, chậm rãi hai mắt nhắm lại chờ chết.

...

"Kỳ thật, hắn cũng không phải không chết không thể."

Ngay tại Hoàng Phủ Minh Kính nhắm mắt chờ chết, ma ảnh bàn tay sắp rơi xuống lúc, ngồi tại vương tọa nhếch lên chân xem trò vui Trần Tri An bỗng nhiên mở miệng, nhìn xem cái kia đạo ma ảnh cười nói: "Làm gì làm những vật này, nhập đội bản vương tịnh không để ý, Tiểu Ma Vương sinh tử theo bản vương cũng không quan trọng gì, không muốn giết liền không giết, mà lại trong mắt của ta, còn sống Hoàng Phủ Minh Kính so chết đi Tiểu Ma Vương càng có giá trị một chút."

Nói đến đây.

Trần Tri An ánh mắt rơi trên người Tiểu Ma Vương, buồn bã nói: "Ta vẫn cảm thấy ngươi là ngớ ngẩn, cho tới bây giờ ta vẫn như cũ cho rằng như vậy, bất quá ta phát hiện ngươi chí ít còn có cái ưu điểm, dù sao kém chút đem một cái ma đầu lừa dối không đành lòng ra tay với ngươi, diễn kỹ coi như không tệ."

Tiểu Ma Vương hai con ngươi chậm rãi mở ra, thần sắc có chút mờ mịt, tựa hồ không biết Trần Tri An đang nói cái gì.

Mà cái kia đạo ma ảnh thì bất khả tư nghị nhìn xem Tiểu Ma Vương, bỗng nhiên trở nên phẫn nộ: "Ngươi tên phế vật này lại dám diễn ta?"

Tiểu Ma Vương chỉ giữ trầm mặc, thần sắc vẫn như cũ mờ mịt.

Trần Tri An cười nói: "Diễn kịch phương diện này ta so ngươi am hiểu, sống chết trước mắt ta có thể so sánh ngươi diễn càng thật, càng vô sỉ, cho nên không cần đến làm ra bộ kia vô tội bộ dáng, ngươi chỉ cần trả lời ta, muốn chết vẫn là phải sống!"

Tiểu Ma Vương ngẩng đầu nhìn Trần Tri An, đáy mắt mê mang tán đi, trầm mặc một lát sau chậm rãi nói: "Nếu có tuyển ta đương nhiên muốn sống, chỉ là không biết phải bỏ ra dạng gì đại giới?".