Chương 532: Tiểu Ma Vương cúi đầu

Chương 532: Tiểu Ma Vương cúi đầu

Thân là Thiên Đạo Bảng người thứ tư.

Tiểu Ma Vương mặc dù bị Trần Tri An từng ngụm ngớ ngẩn kêu, nhưng hắn cũng không thể thật là thằng ngu.

Chỉ là bởi vì tại quá khứ tuế nguyệt bên trong hắn căn bản không cần động não thôi.

Bây giờ lớn nhất át chủ bài phản bội, mà người hộ đạo lại bị Thanh Ngưu cùng Hoàng Lão Cẩu truy sát, sinh tử đều tại Trần Tri An một ý niệm, hắn đành phải trở nên thông minh chút, lúc trước đối ma ảnh nói những lời kia bảy phần thật ba phần giả.

Thật sự là hắn phẫn nộ tại ma ảnh phản bội, nhưng từ nhỏ đã gặp qua trấn Ma Uyên bên trong từng đống thi cốt hắn, lại thế nào khả năng đối Hạo Thiên Tông bí mật hoàn toàn không biết gì cả? Chỉ là hắn chưa từng nghĩ tới, mình thế mà cũng là bị nuôi nhốt heo.

"Ta bỗng nhiên có chút thưởng thức ngươi!"

Nhìn xem có chút cúi đầu lấy đó thần phục Tiểu Ma Vương, Trần Tri An cười nói: "Trong mắt của ta, vô luận là kiêu ngạo vẫn là tông môn vinh quang loại hình đồ chơi, tại sinh mệnh của mình trước mặt đều lộ ra không có ý nghĩa, đã ngươi muốn sống, nghĩ đến cũng là cho rằng như vậy mới là."

"Cho nên vì sống sót, bản vương mời ngươi thay ta giết người không quá phận a?"

"Đương nhiên không quá phận, dù sao giết người dù sao cũng so bị giết tốt."

Tiểu Ma Vương sắc mặt phức tạp thở dài một hơi, chậm rãi nói: "Chỉ là không biết Trần Lưu Vương đại nhân muốn gương sáng giết ai?"

"Tu Di thiên hạ, Thần Tú!"

Trần Tri An hời hợt phun ra cái tên đó, phảng phất muốn giết bất quá chỉ là một cái a miêu a cẩu.

Nhưng 'Thần Tú' hai chữ rơi vào Tiểu Ma Vương trong tai, lại như kinh lôi nổ vang, cặp kia trừng mắt càng là có chút lay động.

Thần Tú là ai?

Kia là Tu Di phật tử, là Thiên Đạo Bảng người thứ ba!

Là trong truyền thuyết phật chủ mười thế luân hồi chuyển thế thân, tương lai chú định trở thành Tu Di thiên hạ duy nhất phật tồn tại.

Đừng nhìn Nguyên Quy cùng Cơ Vô Địch lai lịch không nhỏ, một cái là trong truyền thuyết Nguyên Đế chuyển thế, một cái là trong truyền thuyết Bạch Đế chuyển thế, nhưng thật muốn luận bối cảnh cùng thế lực, hai người bọn họ cộng lại cũng không bằng Thần Tú.

Bởi vì bọn hắn sau lưng không người.

Vô luận là nhà mình lão tổ tông vẫn là tranh giành thiên hạ Thần Đế, tại Nguyên Quy cùng Cơ Vô Địch khi còn sống có lẽ sẽ che chở một hai, chỉ khi nào bọn hắn bỏ mình, đại khái suất liền nhìn cũng không nhìn một chút, hơn nữa còn sẽ ghét bỏ bọn hắn quá mức phế vật.

Mà Thần Tú không giống.

Phía sau hắn là cả tòa Tu Di thiên hạ, là ức vạn thành kính tới cực điểm tín đồ.

Thật muốn giết hắn, đám kia đầu óc không tốt lắm con lừa trọc cũng mặc kệ mình là ai cháu trai, nhất định sẽ cho mình gắn cái dị đoan tội danh, không chết không thôi loại kia, dù là trốn về Thần Ma thiên hạ đều không làm nên chuyện gì.

Chủ yếu nhất Thần Tú mặc dù tu vi bất quá Hư Thần cảnh mà thôi, Hoàng Phủ Minh Kính nhưng không có nửa điểm lòng tin có thể đem hắn giết chết.

Dù sao Phật Tổ mười thế luân hồi liền vì cái này đại tranh chi thế, nội tình thâm bất khả trắc, như thế nào dễ giết như vậy?

"Không nên bị hư danh hù dọa!"

Gặp Tiểu Ma Vương vẻ mặt nghiêm túc, Trần Tri An khẽ cười nói: "Đại tranh chi thế, Thần Ma vạn tộc ngóc đầu trở lại, vô số tồn tại trong truyền thuyết tái hiện thế gian, phật chủ mặc dù không tầm thường, nhưng tại mênh mông tuế nguyệt trường hà bên trong ngay cả mười vị trí đầu đều không chen vào được, nói cho cùng hắn hiện tại bất quá chỉ là cái Hư Thần cảnh tiểu tu sĩ mà thôi."

Nói đến đây.

Trần Tri An tiếu dung thu lại, nhìn xem Tiểu Ma Vương buồn bã nói: "Chủ yếu nhất là, ngươi không có lựa chọn nào khác không phải sao?"

Tiểu Ma Vương im lặng im lặng.

Hắn có thể đoán được Trần Tri An mưu đồ.

Một khi hắn hướng Thần Tú xuất thủ, vô luận là hắn giết chết Thần Tú vẫn là Thần Tú giết chết hắn, lấy thân phận của bọn hắn đều chú định sẽ khiến sóng to gió lớn, thậm chí vô cùng có khả năng dẫn phát hai tòa thiên hạ chiến tranh, đến lúc đó thế gian này điên cuồng nhất thế lực chém giết, ai còn quản được Đại Hoang cái này đất nghèo?

Mưu đồ này rất đơn giản, thậm chí cũng không tính cái gì mưu đồ.

Có thể đối bây giờ bốn bề thọ địch Đại Hoang tới nói, lại là tốt nhất một nước cờ.

Một khi lạc tử, trong khoảnh khắc liền có thể quấy phong vân vô số, để Đại Hoang ván này nước cờ thua thêm ra một chút hi vọng sống.

Chỉ là nước cờ này, có lẽ cũng chỉ có Trần Tri An có thể hạ.

Dù sao trên đời này ngoại trừ hắn, lại có ai dám đối Thần Ma thiên hạ thái tử gia cùng Tu Di thiên hạ chủ nhân tương lai nổi sát tâm?

Nghĩ tới đây, Tiểu Ma Vương thình lình ngẩng đầu.

Nhìn về phía Trần Tri An trong ánh mắt tràn đầy hàn ý, trầm giọng nói: "Cho nên từ vừa mới bắt đầu ngươi liền không có dự định giết ta, đêm trước ta có thể đào tẩu, cũng là vì nghe nhìn lẫn lộn, tốt đem Đại Hoang từ ván này bên trong hái ra?"

Trần Tri An cười không nói, khoan thai từ vương tọa bên trên đi xuống, nhìn xem Tiểu Ma Vương mặt mũi tràn đầy chân thành tha thiết hỏi: "Thần Tú nơi đó có một gốc thánh dược, ăn chi có thể tái tạo không thiếu sót nhục thân, tu bổ đạo tổn thương, mà ngươi vừa lúc cần, cho nên mới sẽ đối Thần Tú xuất thủ, lý do này không tệ, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Trần Lưu Vương nói xong liền tốt."

Tiểu Ma Vương hừ nhẹ một tiếng, tê thanh nói: "Chỉ là Thần Tú dù sao cũng là phật chủ chuyển thế, nội tình thâm bất khả trắc, ta chưa chắc có thể giết chết hắn!"

"Cái này không trọng yếu."

Trần Tri An vỗ vỗ Tiểu Ma Vương bả vai, buồn bã nói: "Tóm lại các ngươi phải chết một cái, chết là ai lại có quan hệ thế nào? Bất quá so với cái kia dối trá con lừa trọc ta kỳ thật càng ưa thích ngươi một chút, cố lên nha thiếu niên, bản vương tại Bạch Đế Thành chờ tin tức tốt của ngươi!"

Tiểu Ma Vương sắc mặt biến hóa, nghe được câu nói này ý tại ngôn ngoại.

Nếu như mình không thể giết tử thần tú, như vậy nhất định sẽ chết tại Thần Tú trong tay, mặc dù hắn không biết Trần Tri An lực lượng từ đâu mà đến, nhưng nhìn lấy Trần Tri An cặp kia u ám con ngươi, Tiểu Ma Vương tin tưởng đây cũng không phải là trò cười.

"Ta sẽ giết tử thần tú, mà lại ta sẽ bốc lên Hạo Thiên Tông cùng Tu Di sơn chiến tranh, nhưng ta có một điều kiện."

"Điều kiện gì?"

Tiểu Ma Vương quay người nhìn xem một bên đê mi thuận nhãn ma ảnh, lạnh lùng nói: "Ta muốn hắn cùng ta cùng một chỗ."

... .

Sắc trời dần dần thanh lúc.

Trần Tri An cùng Liễu Thất rời đi Thanh Phong Sơn, hai người đáp lấy bóng đêm mà đến, giẫm lên thần hi rời đi.

Tiểu Ma Vương khoanh chân ngồi tại đống xác nhìn xem bọn hắn rời đi, phía sau hắn vẫn như cũ có một đạo ma ảnh, tản ra khí tức khủng bố, tựa hồ suốt cả đêm không có cái gì phát sinh.

Nhưng chỉ có chính Tiểu Ma Vương biết.

Từ nay về sau, mình có lẽ không còn có hướng Trần Tri An rút đao tư cách.

Chỉ là thân là Thiên Đạo Bảng người thứ tư, tương lai vô cùng có khả năng bước vào đại đạo cuối thiên kiêu.

Làm sao có thể cam chịu làm kẻ dưới.

"Ta không có thua, ta còn có đao. . ."

"Ngớ ngẩn, chuyện cho tới bây giờ thế mà còn có loại này ảo tưởng không thực tế."

Ngay tại Tiểu Ma Vương ánh mắt một lần nữa trở nên kiên nghị, trừng mắt dần dần biến thành Lãnh Đao lúc, một đạo trào phúng thanh âm tại hắn ý thức hải vang lên: "Ngươi căn bản không biết mình đối mặt chính là dạng gì tồn tại, nếu như ta là ngươi, liền nhất định thành thành thật thật ôm lấy đầu này đùi. . ."

Tiểu Ma Vương ngoảnh mặt làm ngơ, đứng dậy đi xuống chân núi.

Ly khai Sơn môn trước, hắn bỗng nhiên ngừng lại bước chân, bình tĩnh nói: "Âm Ma, ngươi nói đúng, trước đó ta đúng là một kẻ ngu ngốc, thế mà lại đưa ngươi phế vật này coi là ỷ trượng lớn nhất, từ nay về sau, ta Hoàng Phủ Minh Kính chỉ tiện tay bên trong đao!"

Âm Ma nao nao, giây lát sau lại khặc khặc cười lạnh: "Nhân loại ngu xuẩn, ngươi căn bản không biết mình. . ."

"Ngậm miệng!"

... .

Từ Thanh Phong Sơn trở lại thành Trường An sau.

Liễu Thất lại lấy Thánh Binh bám đuôi vòng dựng truyền tống trận đi Bạch Đế Thành.

Theo Trần Tri An trở về, cường thế tuyên bố truy bắt những cái kia kẻ ngoại lai về sau, vài tòa thiên hạ tu sĩ đều điên cuồng hướng Bạch Đế Thành bỏ chạy, bây giờ Bạch Đế Thành đã loạn thành hỗn loạn, sát cơ nổi lên bốn phía.

Lý Huyền Sách tay cầm ba mươi vạn thiết kỵ trấn thủ Bạch Đế Thành.

Lúc trước vị kia người mặc áo trắng thanh phong tễ nguyệt nho sinh, đã thành hất lên giáp trụ trấn quốc nguyên soái, tim rắn như thép, sát ý vô song, không chỉ đối với địch nhân, cũng là đối với mình.

Mấy ngày nay tới.

Hắn phảng phất không biết mỏi mệt, sừng sững Bạch Đế Thành phía trên, tụ ba mươi vạn thiết kỵ khí huyết vào một thân đưa thân Phản Chân cảnh, đánh lùi một lần lại một lần xông quan, súng giết mười hai vị Động Thiên cảnh tông, ba tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư.

Mà hắn ba mươi vạn thiết kỵ, cũng có mấy ngàn nhân khí máu khô kiệt mà chết.

Trên người hắn sớm đã hiện đầy thê lương vết thương, thiết giáp nhuốm máu, liền ngay cả đầu đầy tóc xanh đều bị nhuộm thành tinh hồng.

Nhưng hắn vẫn như cũ [lập mã hoành đao] đại kỳ phấp phới, không để cho bất luận kẻ nào vượt qua trên tường thành.

Cho dù ai cũng không nghĩ tới, những tu sĩ này trở về nhà trên đường lớn nhất chướng ngại vật không phải đế tộc, không phải ẩn thế tông môn, không phải Đại Hoang giang hồ, mà là cái này tu vi bất quá Thông Huyền trấn quân đại nguyên soái!.