Chương 533: Cuối cùng một đao

Chương 533: Cuối cùng một đao

"Thay ta đổi giáp!"

Cầm súng chém giết một tôn Tiên Vũ Thiên hạ Tông Sư về sau, Đại Đường trấn quân đại nguyên soái Lý Huyền Sách trường thương xử địa, phân phó người khoác giáp trụ đứng ở đằng xa thị vệ đổi giáp.

Trấn thủ Bạch Đế Thành mấy ngày nay, Lý Huyền Sách chưa bao giờ xuống đầu tường.

Có thể nói thương không rời tay, giáp bất ly thân.

Tựa như một tôn sừng sững tường thành cô phong, mặc kệ những cái kia phạm cấm tu sĩ tu vi cao bao nhiêu, xung kích có bao nhiêu mãnh liệt, sát ý khốc liệt đến mức nào, hắn từ đầu đến cuối đứng tại tường thành chưa từng lui lại một bước.

Một tòa cô treo hải ngoại bốn phía hở Bạch Đế Thành, quả thực là bị hắn biến thành một tòa không thể vượt qua quan ải.

Chỉ là người có lúc cạn kiệt.

Dù là hắn tụ ba mươi vạn đại quân khí huyết vào một thân, cưỡng ép đưa thân Phản Chân cảnh, khí huyết vô song, nhưng tại lần lượt chém giết về sau, hắn cuối cùng vẫn là cảm nhận được mỏi mệt.

Có lẽ là bởi vì quá lâu không nói gì nguyên nhân.

Thanh âm hắn có chút khàn khàn.

Cách đó không xa một cái tướng quân từ trong đội ngũ đi ra, tướng quân kia tóc hoa râm, nằm mày như ve, chính là trước Binh bộ Thượng thư Hạ Hầu, lúc trước Hạ Hầu tại Võ Đức thụ ý hạ che chở Lý Thừa An mưu phản thành Trường An, phản Vương Đại cờ dựng thẳng lên về sau, hắn càng là trở thành dưới một người trên vạn người phản Vương đại Nguyên soái!

Tại Võ Đức mưu đồ bên trong, hắn là cái này trên bàn cờ cực kỳ trọng yếu một quân cờ.

Đáng tiếc Võ Đức cơ quan tính toán tường tận, cuối cùng không có tính tới Lý Huyền Sách thật thành vị kia Hạ Thiên vị hôn phu, quân cờ có ý nghĩ của mình!

Sau đó Hạ Hầu thoái ẩn.

Bị Võ Đức đè ép hai mươi năm Lý Huyền Sách đón lấy đại nguyên soái chi vị, trở thành một cái nho sinh bạch bào tướng quân.

Lý Thừa An đăng cơ xưng đế về sau, càng là bái làm trấn Bắc đại tướng quân.

Chỉ thời gian sáu năm, Lý Huyền Sách suất lĩnh Đại Đường Thần Sách Quân Bắc thượng, thiết kỵ phía dưới vô số bộ lạc bị tàn sát hầu như không còn, giết đến toàn bộ Bắc Nguyên nhuốm máu, thiên hạ phải sợ hãi.

Triệt để là họa gần ngàn năm Bắc Tọa Vương Đình chạy tới Bắc Cực gặm thổ, thành tựu thiết huyết đại nguyên soái chi danh.

Nói theo một ý nghĩa nào đó.

Không có Hạ Hầu, cũng không có ngày hôm nay Lý Huyền Sách.

Bây giờ Hạ Hầu đầu đầy hoa râm, anh hùng tuổi xế chiều, bảo đao đã già  ấn lý thuyết đã đến bảo dưỡng tuổi thọ niên kỷ, nhưng lần này trấn thủ Bạch Đế Thành, hắn cuối cùng vẫn là không yên lòng chính mình cái này con rể, vì không cho Hạ Thiên thủ tiết, hắn một lần nữa khoác ra trận, thành Lý Huyền Sách thân binh.

Lúc này Hạ Hầu đứng tại Lý Huyền Sách bên cạnh, trầm mặc vì đó gỡ giáp.

Cho dù là kinh nghiệm sa trường sát phạt hắn, nhìn thấy Lý Huyền Sách trên thân bộ kia biến thành mảnh vỡ thiết giáp Thánh Binh cũng nhịn không được thần sắc khẽ biến.

Mấy ngày chém giết.

Kia thiết giáp bên trên hiện đầy giăng khắp nơi cắt chém vết tích, lít nha lít nhít, lại không có một chỗ hoàn hảo chi địa.

Càng làm cho hắn cảm thấy bi ai là.

Lý Huyền Sách vốn nên bị Thánh Binh bảo vệ thân thể vết thương chồng chất, vỡ vụn Thánh Binh cắm vào Lý Huyền Sách thể nội, từng đạo thê lương vết thương thoạt nhìn là như thế nhìn thấy mà giật mình, thiết giáp bao trùm hạ màu trắng bên trong vạt áo chẳng biết lúc nào sớm đã biến thành đỏ sậm, thậm chí kết một tầng thật dày vảy.

Mấy ngày nay đến, hắn đúng là sớm đã bị trọng thương.

Toàn bằng ba mươi vạn thiết kỵ khí huyết cùng ương ngạnh ý chí tại kiên trì, nếu như không phải Thánh Binh triệt để vỡ vụn, hắn thậm chí cũng sẽ không gỡ giáp!

Hạ Hầu thân là đã từng binh mã đại nguyên soái, biết đây là Lý Huyền Sách ứng tận chi trách, cũng đều thỏa.

Chỉ là. . .

Lấy phổ thông sĩ tốt tạo thành ba mươi vạn thiết kỵ, dù là đều chiến tử, lại như thế nào chống đỡ được những cái kia cao cao tại thượng người tu hành?

Cái này Bạch Đế Thành, lại muốn thủ tới khi nào?

Chủ yếu nhất là.

Dù là giữ vững lại như thế nào?

Ánh mắt hướng về Bạch Đế Thành bên trong, nhìn xem toà kia giới vệ sâm nghiêm lụi bại viện tử, cảm nhận được bên trong truyền đến ý sát phạt.

Hạ Hầu không nói gì phát ra thở dài một tiếng.

Theo Trần Lưu Vương ra lệnh một tiếng, Đại Hoang Động Thiên cảnh Tông Sư tề tụ Bạch Đế Thành, tới số lượng không ít, chư đế tộc cùng ẩn thế tông môn cộng lại trọn vẹn năm tôn Đại Tông Sư, hai mươi bảy tôn Tông Sư!

Nhưng quay đầu bọn hắn liền tiến vào tòa viện kia, không còn ra qua một người.

Bởi vì thông đạo đầu kia.

Có Thần Ma thiên hạ Xa Đao Môn dốc toàn bộ lực lượng, muốn khóa vực thiên hạ mà đến, thậm chí có một tôn Thánh Nhân mạnh mẽ xông tới, sáng nay Thanh Ngưu cùng Hoàng Lão Cẩu cũng tiến vào, nếu như không phải tòa viện kia có được kết giới, chỉ sợ sát ý đã sớm vỡ tung Bạch Đế Thành.

Chỉ Thần Ma thiên hạ một cái tông môn mà thôi, liền để Đại Hoang khó mà chống đỡ.

Một khi đại chiến mở ra, còn lại thiên hạ hạ tràng, bây giờ Đại Hoang Thánh Nhân tàn lụi, lại chống đỡ được mấy lần trùng sát?

Đây là một trận chú định sẽ thất bại chiến tranh. . . .

... .

"Nhạc phụ đại nhân. . . Địch nhân đến!"

Ngay tại Hạ Hầu lo lắng lúc, bên tai bỗng nhiên vang lên Lý Huyền Sách thanh âm khàn khàn.

Hạ Hầu sắc mặt biến hóa.

Ngẩng đầu hướng ngoài thành nhìn lại, chỉ gặp lúc trước còn gió êm sóng lặng mặt biển bỗng nhiên sóng lớn ngập trời, ngoài thành bầu trời càng là trong khoảnh khắc mây đen dày đặc, mây đen ép thành mà tới, mây đen kia nhấp nhô ở giữa, như có một đầu màu đen cự mãng đang lăn lộn, khí thôn vạn dặm.

Mà Hạ Hầu ánh mắt rơi vào ngoài thành trong nháy mắt.

Mây đen kia bên trong, đồng dạng có một đạo băng lãnh ánh mắt phóng tới.

Kiềm chế tới cực điểm túc sát chi ý tràn ngập!

Cái này chớp mắt đã tới phong vân biến hóa, đều tỏ rõ lấy, lại có một tôn Đại Tông Sư đến.

Chỉ là lần này Huyền Sách Thánh Binh thiết giáp đã vỡ, thành nội ba mươi vạn thiết kỵ khí huyết đã đến khô kiệt thời điểm, còn có ai có thể ngăn cản tôn này giấu ở âm thầm Đại Tông Sư?

Hạ Hầu chinh chiến nửa đời.

Chưa bao giờ có hôm nay loại này cảm giác bất lực.

Chỉ là hắn dù sao cũng là đã từng binh mã đại nguyên soái, chấn kinh chỉ chốc lát liền giữ vững tâm thần.

Chỉ gặp hắn cổ tay xoay chuyển, một thanh đại đao phá không mà tới bị hắn nắm trong tay, lập tức hoành đao đạo: "Huyền Sách ngươi lui ra, một trận chiến này vi phụ thay ngươi tiếp!"

"Nhạc phụ đại nhân. . ."

Lý Huyền Sách thần sắc hơi ngầm, nhìn xem đầu đầy hoa râm lão nhân thấp giọng nói: "Tới là Thần Ma điện Long Cửu, một đầu Phản Chân cảnh đại yêu, nghe nói ngay cả Hoàng chấp đao đều không thể lưu lại nó, ngài không tiếp nổi."

"Vi phụ không tiếp nổi, ngươi liền có thể đón lấy?"

Hạ Hầu nhìn xem càng ngày càng gần mây đen, sắc mặt phức tạp nói: "Ba mươi vạn Thần Sách Quân đã đến mức đèn cạn dầu, lúc trước chém giết cái kia Động Thiên cảnh tu sĩ, ngươi có biết trên tường thành ngã xuống nhiều ít đồng đội?"

Lý Huyền Sách nói: "Biết, 3,076 người. . ."

"Đúng vậy a, 3,076 người!"

Hạ Hầu tê thanh nói: "Ba ngàn tu vi không bằng Tiên Thiên phổ thông sĩ tốt đổi một đầu Động Thiên cảnh Tông Sư mệnh, vô luận như thế nào tính đều là kiếm lời, thế nhưng là ba ngày trước, ngươi giết chết Tiên Vũ Thiên hạ vị kia Đại Tông Sư chỉ chết 320 người, điều này nói rõ cái gì, nói rõ các tướng sĩ đã không có khí huyết có thể tế hiến cho ngươi!"

Lý Huyền Sách nói: "Huyền Sách còn có thể xuất thủ một lần."

Hạ Hầu nói: "Thế nhưng là xuất thủ về sau, ngươi sẽ chết!"

Lý Huyền Sách bình tĩnh nói: "Chiến tử sa trường, Huyền Sách không hối hận!"

Hạ Hầu lắc đầu nói: "Ta không biết bệ hạ cùng Trần Lưu Vương đang mưu đồ cái gì, cũng không biết tại sao muốn nhấc lên một trận chú định thất bại chiến tranh, nhưng đã ngươi cùng Tô tướng đều không có phản đối, nghĩ đến tất nhiên có ta không biết nguyên nhân."

"Ta đã là người sắp chết, có thể trước khi chết tái chiến một trận, chết cũng không tiếc, nhưng ngươi là Đại Đường trấn quân đại nguyên soái, là quốc chi cột trụ, bệ hạ cần ngươi, Đại Hoang cần ngươi.

Ngươi không thể tuỳ tiện đi chết, chí ít không thể chết tại phía trước ta, cho nên ta chết trước, ngươi lại đến!"

Dứt lời.

Chỉ gặp Hạ Hầu trên thân khí thế liên tục tăng lên.

Đúng là lựa chọn thiêu đốt tinh huyết cùng sinh mệnh cực cảnh thăng hoa, tu vi từ Thông Huyền cảnh trong nháy mắt leo lên đến Động Thiên, lại đưa thân viên mãn.

Trong khoảnh khắc.

Hạ Hầu tóc trắng phơ chuyển xanh, ngọa tàm như đao, lão hủ chi khí tận cởi.

Một thanh đại đao tại trước người hắn ngưng tụ, cùng Yển Nguyệt Đao hòa làm một thể.

Hắn đưa tay nắm chặt Yển Nguyệt Đao.

Phảng phất giống như trong chớp nhoáng này.

Hắn lại biến thành vị kia hoành đao lập mã đại tướng quân.

Có đao khí tung hoành, sát ý ngập trời.

Hạ Hầu nắm chặt đao trong tay, [lập mã hoành đao] tại đầu tường, tựa như nắm chặt một vòng Minh Nguyệt, hướng kia ép thành mà đến mây đen chém ra đời này cuối cùng một đao!.