Chương 534: Súc sinh, ngươi muốn đồ thành?

Chương 534: Súc sinh, ngươi muốn đồ thành?

Đao quang sáng chói.

Tồi khô lạp hủ, những nơi đi qua mây đen cuốn ngược, phong vân khuấy động.

Như là trên biển sinh Minh Nguyệt, chèn phá hắc ám, tại màn trời chém ra một đường vết rách.

Cũng chém ra giấu ở trong mây đen đầu kia giao long!

Giao long dài đến trăm trượng, đen như mực, lân phiến tản ra lạnh lẽo hàn quang, thứ ba tấc chỗ có một đạo thê lương vết thương, lân phiến cùng máu tươi tản mát, tựa như hạ một trận huyết vũ, nhưng mà chớp mắt về sau huyết vũ liền bắt đầu đảo lưu.

"Sâu kiến, không biết tự lượng sức mình. . ."

Giao long dựng thẳng đồng mở ra, vết thương kia mắt trần có thể thấy bắt đầu khôi phục.

Giây lát sau liền chỉ còn lại một đạo cạn ngấn.

Tựa hồ Hạ Hầu thiêu đốt tinh huyết lấy mạng sống ra đánh đổi chém ra một đao, lại không có cho nó tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Cuối cùng vẫn là già rồi!"

Hạ Hầu nhìn lên trời màn bên trên đầu kia giao long, muốn vung đao lại trảm, đưa tay lúc đã thấy Yển Nguyệt Đao vỡ vụn thành từng mảnh, đành phải phát ra một tiếng không cam lòng thở dài, chết đi như thế.

Tại Đế Tinh ám trầm thánh địa ẩn thế không ra quá khứ, Động Thiên cảnh Tông Sư tại Đại Hoang thiên hạ đã là đứng tại chỗ cao nhất kia một nhóm nhỏ người, thậm chí có thể chi phối một trận chiến tranh thắng bại.

Hạ Hầu thân là Đại Đường trước Binh bộ Thượng thư, Võ Đức giấu ở âm thầm sát chiêu, năm đó đã từng [lập mã hoành đao] rong ruổi sa trường giết người vô số, khiến nam cảnh Vu tộc sợ hãi.

Hôm nay đem hết toàn lực chém ra một đao, lại chỉ ở đầu kia đại yêu trên thân lưu lại một đạo cạn ngấn.

Anh hùng tuổi xế chiều, mỹ nhân đầu bạc.

Chỉ để lại một đạo yếu ớt thở dài, không cam lòng chết đi. . .

...

Lý Huyền Sách nhìn xem hình tiêu xương gầy đứng tại đầu tường Hạ Hầu.

Thần sắc có chút ảm đạm.

Mặc kệ Hạ Hầu lúc trước mang như thế nào tâm tư, nhưng hắn chưa hề hại qua Lý Huyền Sách, tân đế đăng cơ sau hắn càng là tự xin về lão, vì Lý Huyền Sách nhường đường.

Bây giờ vì để cho Lý Huyền Sách nghỉ ngơi nhiều một lát, lại lấy mạng sống ra đánh đổi chém ra cuối cùng một đao.

Hạ Hầu cả đời, chưa hề có lỗi với Lý Huyền Sách.

Chỉ là tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, không phải cực kỳ bi ai thời điểm, Lý Huyền Sách ánh mắt một lần nữa trở nên trở nên kiên nghị, ngẩng đầu nhìn màn trời bên trên đầu kia giao long, chậm rãi nắm chặt trường thương trong tay.

Bạch Đế Thành ba mươi vạn đại quân cũng đồng thời giơ lên trong tay Mạch Đao.

Lấy ba mươi vạn thiết kỵ trấn thủ Bạch Đế Thành ba ngày, chặn một lần lại một lần xông quan, liên sát ba tôn Đại Tông Sư, mười ba vị Động Thiên Tông Sư, vô luận là Lý Huyền Sách hay là đại quân đều đã đến dầu hết đèn tắt hoàn cảnh.

Một thương này đưa ra, mặc kệ có thể hay không giết chết đầu này giao long Lý Huyền Sách cùng ba mươi vạn thiết kỵ đều tuyệt không mạng sống khả năng, nhưng bọn hắn trên mặt đều không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi, trong lúc vô hình như có từng đầu huyết sắc đường cong đem Lý Huyền Sách cùng ba mươi vạn thiết kỵ liên tiếp.

Đường cong hội tụ thành sông, tràn vào Lý Huyền Sách thể nội.

Lý Huyền Sách đầu đầy tóc xanh trở nên tinh hồng, thương chỉ giao long, khí huyết trực trùng vân tiêu, một loại túc sát mà khí tức ngột ngạt bao phủ Bạch Đế Thành, tựa như một tôn sát thần.

...

"Sâu kiến, nguyên lai là vọng khí sĩ một mạch dư nghiệt, không nghĩ tới các ngươi không có đoạn tuyệt truyền thừa, trốn ở đất này trong khe kéo dài hơi tàn. . ."

Giao long trong hư không xoay quanh, nhìn xem trên tường thành Lý Huyền Sách đáy mắt hiếm thấy trở nên có chút ngưng trọng.

Bất quá rất nhanh nó cặp kia dựng thẳng đồng lại trở nên băng lãnh xuống tới, lạnh lùng nói: "Vọng khí sĩ một mạch hoàn toàn chính xác yêu nghiệt, nhưng các ngươi thụ trời cấm, đại đạo đoạn tuyệt, tuyệt không bước vào Thánh Cảnh khả năng, bây giờ lại coi là cái gì?

Mà ngươi Lý Huyền Sách chỉ là Thông Huyền cảnh tiểu tu sĩ, cho dù là vọng khí sĩ dư nghiệt, làm sao có thể giết được bản tọa?"

Lý Huyền Sách trầm mặc không nói, thương chỉ giao long.

Giao long dựng thẳng đồng ngưng lại, tiếp tục lạnh lùng nói: "Cho ngươi mười hơi, để súng xuống, bản tọa có thể không giết ngươi!"

Lý Huyền Sách trầm mặc như trước không nói.

Giao long bỗng nhiên phẫn nộ gầm hét lên: "Bản tọa bất quá ăn mấy cái sâu kiến, vì mấy cái sâu kiến, Đại Hoang coi là thật muốn cùng ta Thần Ma điện khai chiến?"

"Là các ngươi trước khai chiến."

Lý Huyền Sách rốt cục mở miệng, ngẩng đầu nhìn giao long tê thanh nói: "Long Cửu, ngươi có biết hay không mình đã ăn bao nhiêu người, bởi vì ngươi nghịch nước tai họa Đại Đường bách tính lại có bao nhiêu?"

Giao long dựng thẳng đồng ngưng lại, tùy ý nói: "Ai sẽ nhớ những thứ vô dụng kia sự tình."

"Đúng vậy a, các ngươi làm sao lại để ý!"

Lý Huyền Sách chậm rãi nói: "Ngươi không có nhớ, nhưng chúng ta thay ngươi nhớ, ngươi tại Thanh Hà nghịch nước, một cái trấn nhỏ bị dìm ngập, 1,231 người chết thảm, về sau ngươi gặp được Dương gia thôn cưới vợ, cảm thấy thú vị, thế là ngươi đem trến yến tiệc 376 người toàn bộ ăn.

Theo ý của ngươi chỉ là râu ria việc nhỏ, nhưng mà đối bị ngươi ăn hết người mà nói, trên đời này không có so đây càng trọng yếu sự tình.

Bọn hắn đã chết, không có cách nào mở miệng nói chuyện, nhưng chúng ta còn sống.

Đã chúng ta còn sống.

Liền không thể chứa cái gì đều chưa từng xảy ra.

Trận chiến tranh này triều đình chư công không muốn đánh, lão sư không muốn đánh, thế gia không muốn đánh, thiên hạ tông môn không muốn đánh.

Nhưng ta muốn đánh, đằng sau ta ba mươi vạn thiết kỵ muốn đánh.

Bởi vì chúng ta cũng là sâu kiến, cũng hi vọng sau khi chết có người có thể vì ta báo thù.

Hôm nay nếu ta thờ ơ lạnh nhạt, ngày khác họa lâm bản thân, thì không người vì ta phất cờ hò reo!"

"Nguyên lai là căn cứ vào loại này buồn cười lý do, quả nhiên là nhân loại ngu xuẩn."

Giao long không đứng ở hư không du tẩu, dựng thẳng đồng bên trong tản ra lấy nóng nảy sát ý, hiển nhiên phẫn nộ tới cực điểm.

Nó là Thần Ma điện trưởng lão, là Phản Chân cảnh đại yêu.

Nếu như tại nơi khác, giống Lý Huyền Sách dạng này sâu kiến nó một trảo liền có thể xé nát, nhưng lúc này nhìn xem đứng ở trên tường thành Lý Huyền Sách, nó nhưng không có dũng khí xuất thủ!

Nó biết Lý Huyền Sách tuyệt không thỏa hiệp khả năng, cũng biết Lý Huyền Sách chỉ có thể đưa ra một thương.

Một thương về sau, Lý Huyền Sách cùng cái này ba mươi vạn thiết kỵ đều sẽ chết đi.

Nhưng nó vẫn như cũ không dám đánh cược, bởi vì nó không có lòng tin đón lấy một thương này.

"Đã không dám ra tay, vậy liền cút về."

Lý Huyền Sách trường thương xử tại trên tường thành, cũng không tiếp tục nhìn kia giao long một chút, dường như toàn vẹn không có đem đầu này tại Thần Ma thiên hạ có được hung danh hiển hách đại yêu để ở trong mắt.

"Rất tốt!"

Giao long dựng thẳng đồng mở ra, khổng lồ thân rồng khẽ run, lạnh lùng nói: "Đã ngươi muốn vì những cái kia sâu kiến báo thù, ngăn bản tọa đường đi, vậy bản tọa thành toàn ngươi, cách nơi đây ngàn dặm ngoài có một tòa thành, sâu kiến có đại khái trăm vạn số.

Hôm nay bản tọa liền dùng đầu của bọn hắn cùng ngươi đánh cược một cược, cược ngươi Lý Huyền Sách, đến tột cùng có hay không chính mình nói cao thượng như vậy."

"Hoặc là ngươi tự vẫn tại chỗ, để bản tọa rời đi, hoặc là ngươi liền canh giữ ở trên thành tường này, nhìn xem toàn thành chết hết."

Lời vừa nói ra.

Lý Huyền Sách sắc mặt giây lát biến.

Hắn lập thân Bạch Đế Thành, tụ ba mươi vạn thiết kỵ khí huyết vào một thân, có lẽ có thể đem Long Cửu chém giết, chỉ khi nào rời đi Bạch Đế Thành, rời đi cái này ba mươi vạn thiết kỵ, hắn cũng chỉ là một cái Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư mà thôi.

Long Cửu nếu là tại Đại Đường cảnh nội đại khai sát giới, hắn căn bản không có biện pháp gì có thể ngăn cản.

"Thế nào, không nỡ chết?"

Long Cửu kia băng lãnh dựng thẳng đồng lộ ra mấy phần trào phúng, lạnh lùng nói: "Bản tọa cho ngươi mười hơi thời gian cân nhắc, mười hơi qua đi nếu như ngươi còn đứng ở đầu tường, bản tọa lập tức đại khai sát giới, ngươi phải nhớ kỹ, bọn hắn đều là bởi vì ngươi mà chết!"

Lý Huyền Sách trường thương một lần nữa giơ lên, tê thanh nói: "Bản soái nhận được quân lệnh là trấn thủ Bạch Đế Thành, tuyệt không có khả năng để ngươi bước vào thành nội nửa bước, ngươi đều có thể đi đồ thành, nhưng bản soái lấy thiên đạo phát thệ, ngươi nếu dám làm tổn thương ta Đại Đường bách tính một người, ta Lý Huyền Sách sinh thời, bên trên Bích Lạc xuống hoàng tuyền, nhất định giết sạch thiên hạ giao long chi thuộc."

"Ha ha, ngươi đang nói cái gì?"

Long Cửu phảng phất nghe được chuyện cười lớn, khặc khặc cười lạnh nói: "Từ Hoang Cổ Đại Đế sau khi chết, Đại Hoang quả thật là kết thúc, thân là vọng khí sĩ lại ngay cả ta long tộc vảy ngược chỗ cũng không biết, chỉ có nhân tộc loại này hèn mọn sâu kiến, mới có thể cảm thấy đây coi là cái uy hiếp.

Không nói đến ngươi đại đạo đoạn tuyệt, đời này tuyệt không đưa thân Thánh Cảnh khả năng, coi như ngươi may mắn bước vào Thánh Cảnh, đúng như như lời ngươi nói giết sạch thiên hạ long tộc lại như thế nào, cùng bản tọa có liên can gì?"

"Sâu kiến, ngươi đã lãng phí ba hơi, còn thừa lại bảy hơi thở, những cái kia sâu kiến sinh tử, ngay tại ngươi một ý niệm!"

Long Cửu dựng thẳng đồng hơi khép, long uy tràn ngập, túc sát chi ý quét sạch, dài đến trăm trượng thân thể tại hư không du tẩu, phảng phất sau một khắc liền muốn nhấc lên một trường giết chóc.

Đối với một tôn Đại Tông Sư tới nói, ngàn dặm xa bất quá trong nháy mắt mà thôi, huống chi là một đầu tại Thần Ma điện có được cái ghế giao long.

Nó lấy ở ngoài ngàn dặm toàn thành bách tính đầu người, cược Lý Huyền Sách mệnh.

Không có người hoài nghi nó có thể hay không động thủ.

Bởi vì vô số lần sự tình đã chứng minh, tại đừng tòa thiên hạ tu sĩ trong mắt, người bình thường mệnh cùng sâu kiến cũng không cái gì khác nhau.

Lúc này Bạch Đế Thành bách tính đều ngẩng đầu nhìn màn trời, toàn thành đều tĩnh.

Mặc dù sắp chết không phải bọn hắn, nhưng loại kia sinh tử bị nắm trong tay người khác cảm giác, vẫn như cũ để bọn hắn cảm thấy phẫn nộ cùng mê mang.

Bởi vì giống như Lý Huyền Sách nói như vậy, bọn hắn cũng là sâu kiến ——

Chỉ bảy hơi thở thời gian, lại tựa như một cái kỷ nguyên như vậy dài dằng dặc.

Ngay tại cái này toàn thành yên lặng trang nghiêm, kiềm chế túc sát bầu không khí bao phủ phía dưới, một cái thanh sam đeo kiếm thiếu niên chẳng biết lúc nào xuất hiện tại đầu tường.

Thiếu niên thân hình cũng không tính cao lớn, thậm chí có chút gầy gò, sắc mặt càng là tái nhợt tới cực điểm, đầu đầy tóc xanh lộn xộn choàng tại trên vai, phảng phất đi rất xa con đường, từ chỗ rất xa mà tới.

Thiếu niên đi đến Lý Huyền Sách trước người, ngăn trở kia trút xuống túc sát chi ý.

Cũng chặn Lý Huyền Sách chậm rãi chuyển hướng ngực trường thương.

Sau đó ——

Thiếu niên ngẩng đầu nhìn ngoài thành đầu kia dữ tợn kinh khủng giao long, bình tĩnh hỏi: "Súc sinh, ngươi muốn đồ thành?".