Chương 535: Sóng gió tụ về, Bạch Đế Thành

Chương 535: Sóng gió tụ về, Bạch Đế Thành

Thanh âm thiếu niên rất nhẹ.

Có chút khàn khàn, cũng có chút mỏi mệt.

Nhưng theo thanh âm hắn vang lên, tràn ngập tại Bạch Đế Thành túc sát chi ý đột nhiên tiêu tán, tất cả mọi người phun ra một ngụm thật dài trọc khí, liền ngay cả thiết huyết không đúc Lý Huyền Sách đều im lặng đem trường thương buông xuống, như dây cung căng cứng ba mươi vạn thiết kỵ càng là từng cái ngã nhào trên đất.

Phảng phất đạo này gầy gò thân ảnh chính là một tòa nguy nga đại sơn, khi hắn lập thân tường thành lúc, mưa gió liền cũng không còn cách nào tiến vào Bạch Đế Thành nửa tấc.

Bởi vì hắn là Trần Tri An, Đại Hoang Trần Lưu Vương!

...

Bạch Đế Thành bên ngoài trên bầu trời.

Long Cửu trầm mặc nhìn xem trên tường thành cái kia đạo gầy gò thân ảnh.

Tại trên người thiếu niên này nó cảm nhận được một loại khí tức nguy hiểm.

Nó không rõ loại nguy hiểm này từ đâu mà đến, thiếu niên này rõ ràng chỉ là Động Thiên cảnh sơ kỳ mà thôi, mà lại đầy người mỏi mệt phong trần mệt mỏi, hiển nhiên bị thương không nhẹ, vô luận từ chỗ nào phương diện nhìn, đều đối với mình không tạo được nửa điểm uy hiếp, nhưng nó luôn cảm thấy có chút bất an.

Chủ yếu nhất là.

Lý Huyền Sách tại sao lại đối thiếu niên này như thế tín nhiệm?

Nghĩ đến một loại nào đó khả năng, Long Cửu trầm giọng nói: "Ngươi là Trần Tri An?"

"Là ta!"

Thiếu niên cười nói: "Ta đến giết ngươi!"

"Quả nhiên là ngươi, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Long Cửu cặp kia dựng thẳng đồng chợt trở nên lạnh lùng một mảnh, thân thể tăng vọt, khí thế liên tiếp cất cao, lại trong nháy mắt đưa thân Phản Chân cảnh hậu kỳ, kinh khủng uy áp lần nữa trút xuống.

Chỉ thấy nó ngửa mặt lên trời phát ra một đạo long ngâm, lộ ra phá lệ vui sướng, dữ tợn cười nói: "Trần Tri An, ngươi biết bản tọa là Thần Ma điện trưởng lão, nhưng ngươi có biết hay không, bản tọa vẫn là 'Trở về' thánh địa sứ đồ, viễn cổ Thần Ma hậu duệ?"

Trần Tri An hơi nhíu mày: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó?"

Long Cửu cười lạnh nói: "Sau đó đương nhiên là giết ngươi, ngươi tại thành Trường An lại trảm Thiếu đế một lần, tiên phi đại nhân rất phẫn nộ, truyền lệnh thiên hạ muốn vì Thiếu đế diệt trừ ngươi, chỉ tiếc ngươi một mực trốn ở thành Trường An, có Kinh Trập đại trận cùng Nhân Hoàng Ấn che chở, tiên phi đại nhân không có cơ hội xuất thủ.

Một mực chờ đợi ngươi ra khỏi thành.

Không phải ngươi cho rằng chỉ bằng Lý Huyền Sách cùng cái này ba mươi vạn sâu kiến, thật có thể ngăn trở bản tọa đường đi?"

"Nguyên lai là dạng này."

Trần Tri An nói: "Ngươi cứ như vậy xác định ta xảy ra Trường An?"

Long Cửu cười lạnh nói: "Ngươi đã muốn vì Đại Hoang khiêng cờ, làm sao có thể co đầu rút cổ không ra, những này sâu kiến ngay cả bản tọa cũng đỡ không nổi, lại như thế nào chống đỡ được âm thầm những cái kia tồn tại.

Nói thật cho ngươi biết.

Ngươi lúc trước nếu không đến, bản tọa thật sự muốn đại khai sát giới, đến lúc đó thây ngang khắp đồng máu chảy thành sông, ngươi cái này cái gọi là Đại Hoang Trần Lưu Vương, nhấc lên cuộc chiến tranh này kẻ cầm đầu, lại như thế nào có thể tại thành Trường An bình yên tự nhiên?

Các ngươi nhân tộc có câu nói gọi muốn mang vương miện, tất nhận nặng, Trần Tri An, ngươi không có lựa chọn nào khác!"

"Ngươi nói đúng, ta kỳ thật không có lựa chọn nào khác."

Trần Tri An bỗng nhiên phát ra thở dài một tiếng, tựa hồ có chút phiền muộn: "Đã ngươi đang chờ ta, vì sao còn chưa động thủ?"

"Trên người ngươi khí tức rất nguy hiểm."

Giao long tại hư không trườn, lộ ra cực kì đắc ý, khặc khặc cười nói: "Không thể không nói, Trần Tri An ngươi thật sự là cái yêu nghiệt, dù là bản tọa là Phản Chân cảnh, cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể giết chết ngươi."

"Vì vạn vô nhất thất, bản tọa đã đem ngươi hiện thân nơi đây tin tức truyền ra ngoài."

Giao long vừa dứt lời, chợt thấy hư không nổi lên gợn sóng.

Một đạo người khoác hắc bào thân ảnh hiển hiện.

Đạo thân ảnh kia cao không quá năm thước, toàn bộ thân thể giấu ở áo bào đen bên trong, chỉ lưu một đôi mắt bên ngoài, tặc mi thử nhãn, tựa như cái trộm người khác trường bào tiểu thâu, nhìn có chút buồn cười!

Nhưng Trần Tri An không có cười, thậm chí sắc mặt có chút ngưng trọng.

Bởi vì cái này giấu ở áo choàng bên trong người, là trở về thánh địa mười tám Tiếp Dẫn Sứ bên trong danh sách thứ ba bán ma hư chuột.

Một đầu Phản Chân cảnh viên mãn Đại Tông Sư.

Theo tranh giành thiên hạ mở lại, Thần Đế tọa trấn màn trời trở thành tranh giành hoàn toàn xứng đáng lão thiên gia về sau, trở về thánh địa tại Lâm Thanh Hòa chấp chưởng hạ điên cuồng khuếch trương, ngắn ngủi thời gian một năm liền trở thành tranh giành thiên hạ mạnh nhất thánh địa, cường giả tụ tập.

Cái gọi là mười tám Tiếp Dẫn Sứ, là chỉ trở về thánh địa mười tám tôn Thần Ma hậu duệ, bọn hắn là tại tranh giành thiên hạ uy danh hiển hách kinh khủng tồn tại, mỗi một vị đều cường hoành vô cùng, tu vi tất cả đều tại Đại Tông Sư liệt kê.

Lại không là bình thường Đại Tông Sư.

Mà là có thể ngăn trở Trần Tri Mệnh một kiếm Đại Tông Sư.

Bọn hắn ban sơ xa không chỉ mười tám người, cũng không gọi Tiếp Dẫn Sứ.

Chỉ là tại mỗi một lần xuất nhập sơn môn đệ tử đều bị vị kia ngồi tại ương bờ nước mài kiếm Trần Tri Mệnh chém giết về sau, trở về thánh địa không thể không an bài Phản Chân cảnh Đại Tông Sư tiếp dẫn hộ tống, lúc này mới dần dần có Tiếp Dẫn Sứ cái danh này.

Cái danh này ban sơ tràn đầy ý trào phúng.

Dù sao đường đường tranh giành thiên hạ duy nhất thánh địa, lại bị một cái Động Thiên cảnh tu sĩ ngăn cửa, xuất nhập sơn môn đều cần chuyên gia che chở, thực sự không tính là cái gì hào quang sự tình.

Nhưng theo Trần Tri Mệnh kiếm càng lúc càng nhanh, chết dưới kiếm của hắn Đại Tông Sư càng ngày càng nhiều, những cái kia tiếng cười nhạo âm càng ngày càng nhỏ, Tiếp Dẫn Sứ cái danh này, cũng rốt cục bị nhiễm lên viền vàng, thành cường đại đại danh từ.

Có thể tiếp được Trần Tri Mệnh một kiếm mà kẻ bất tử, có thể hộ tống đệ tử tự do xuất nhập sơn môn người, mới có tư cách trở thành Tiếp Dẫn Sứ.

Mà hư chuột đang tiếp dẫn làm bên trong xếp hạng thứ ba, nói rõ hắn là trở về trong thánh địa đón lấy Trần Tri Mệnh kiếm nhiều nhất ba người một trong!

Không có người so Trần Tri An rõ ràng hơn Trần Tri Mệnh kinh khủng.

Cái kia chết muốn tiền nhị ca tu vi có lẽ không cao, nhưng kiếm của hắn một khi bắt đầu trảm Đại Tông Sư, như vậy tại Đại Tông Sư bên trong hắn tuyệt đối chính là sát lực mạnh nhất số ít người một trong!

Đầu này giấu ở áo bào đen bên trong chuột thế mà có thể tại Trần Tri Mệnh dưới kiếm sống sót, mà lại không chỉ một lần.

Đã đủ để chứng minh sự cường đại của hắn.

Trầm mặc thật lâu.

Trần Tri An yếu ớt cảm thán nói: "Giết ta một cái Động Thiên mà thôi, thế mà xuất động hai tôn Đại Tông Sư, ta có phải hay không hẳn là cảm thấy vinh hạnh?"

"Ngươi sai!"

Trong hư không, hư chuột bỗng nhiên nở nụ cười.

"Muốn giết chết vang danh thiên hạ Đại Hoang Trần Lưu Vương, hai cái Đại Tông Sư chỗ nào đủ?"

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp hư vô ở giữa lần nữa nổi lên gợn sóng, khắp nơi Bát Hoang bên trong, lần lượt từng thân ảnh trống rỗng hiển hiện.

Mỗi một đạo đều tản ra cường đại mà kinh khủng khí tức, không gây một không là Đại Tông Sư.

Bọn hắn lập thân hư vô ở giữa, từng đạo thần thức đem đứng tại trên tường thành Trần Tri An một mực khóa chặt.

Phảng phất bện một trương kín không kẽ hở lưới lớn.

Đem hư không đều giam cầm. . ..