Chương 536: Câu cá cùng giết người

Chương 536: Câu cá cùng giết người

Thính Phong Lâu từng làm qua vô số lần đo lường tính toán.

Muốn giết chết một cái Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, cần bao nhiêu Động Thiên cảnh Tông Sư mệnh đến lấp, kết quả cuối cùng là mười hai cái!

Mà lại cần Thánh Binh giam cầm hư không, ngăn cản Phản Chân cảnh Đại Tông Sư co vào sơn hà trốn xa, chỉ có thể bị động bị đánh, sau đó mười hai vị Động Thiên cảnh Tông Sư cực cảnh thăng hoa, thiêu đốt tinh huyết tự bạo!

Lúc trước cái này đo lường tính toán là vì ám sát Hoàng Lão Cẩu, đáng tiếc năm đó Trần A Man không nói đạo lý, trực tiếp giết tiến vào Bạch Ngọc Kinh, đem đã từng cường thế vô cùng Thính Phong Lâu đồ sát không còn, chỉ còn lại chút a miêu a cẩu, cái này đo lường tính toán cũng sẽ không có bất cứ ý nghĩa gì!

Cao Lực Sĩ chấp chưởng Thính Phong Lâu về sau, đem hồ sơ hiện lên cho Trần Tri An nhìn qua.

Lúc ấy hắn chỉ cảm thấy buồn cười.

Nhưng bây giờ hắn một chút cũng không cười được!

Bởi vì hiện tại Bạch Đế Thành hư không bên trong, có mười hai vị Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, bọn hắn cầm giữ hư không, đang cố gắng vây giết hắn một cái Động Thiên cảnh.

Cái này mười hai vị Phản Chân cảnh Tông Sư, ngoại trừ hư chuột cùng Long Cửu bên ngoài tất cả đều che đậy diện mục, trên thân bao phủ một tầng nhàn nhạt mê vụ, làm cho không người nào có thể thấy rõ nền móng, nhưng nghĩ đến đều không phải là hạng người vô danh.

"Trần Tri An, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát!"

Long Cửu thân thể cao lớn tại hư không du tẩu, áp lực mênh mông trấn áp mà xuống, cười lạnh nói: "Mười hai vị Đại Tông Sư tề xuất, chỉ vì giết ngươi một người, chính là chết cũng đủ để kiêu ngạo!"

"Chư vị, còn xin toàn lực ứng phó!"

Hư chuột đánh gãy Long Cửu, mắt chuột nhìn quanh, bình tĩnh nói: "Trần Lưu Vương là làm thế chi yêu nghiệt, đến nay không người biết át chủ bài, không cần thiết chủ quan, muốn đem nghiền xương thành tro, Âm thần cũng muốn giảo sát sạch sẽ, tuyệt không thể để hắn có phục sinh khả năng."

"Giết lúc trước hắn bản tọa muốn sưu hồn, mong rằng chư vị đồng đạo không muốn không cẩn thận cho hắn Âm thần đánh nát. . ."

Một cái nữ tu đạm mạc mở miệng, trên người nàng tản ra mờ mịt khí tức, mặc dù sương mù che mặt, tận lực ẩn giấu đi lai lịch, nhưng cũng không cách nào che giấu phi phàm khí độ, ít nhất là một tôn Phản Chân cảnh viên mãn.

"Đây là đã sớm đã nói xong sự tình, ai dám đục nước béo cò, đừng trách lão tử trở mặt vung đao!"

Nữ tu bên cạnh, một tôn ma khí ngập trời khôi ngô đại hán tay cầm trường đao lạnh lùng mở miệng, cái này khôi ngô đại hán khí thế chi thịnh, so với kia nữ tu chỉ có hơn chứ không kém.

Lời vừa nói ra, hư chuột mặt không biểu tình, ngược lại là Long Cửu thần sắc trở nên có chút khó coi, chỉ là nhìn xem cái kia thanh kinh khủng trường đao, cuối cùng vẫn là đè xuống đáy lòng lửa giận.

"Chư vị không cần như thế, phương viên trong vòng trăm trượng đã là ta chi Tịnh Thổ, ngoại trừ ta chủ chuyển thế thân, Phản Chân cảnh bên trong không người có thể đặt chân, Trần Lưu Vương mệnh đồ đã định, không có khó khăn trắc trở."

Lại có một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư mỉm cười mở miệng, người này mặc dù cũng có sương mù che mặt, nhưng trên thân Phật quang không cách nào giấu ở, rất hiển nhiên là một tôn phật môn đại pháp sư, chỉ là không biết là Tu Di sơn vị kia!

"Một kiếm sự tình, nói nhảm nhiều như vậy!"

Lập thân chỗ cao nhất, một tôn tóc tai bù xù Đại Tông Sư lạnh lùng mở miệng, trong tay hắn không có kiếm, nhưng tất cả mọi người cảm giác được hắn là kiếm tu.

Bởi vì hắn bản thân liền là một thanh sắc bén nhất kiếm, liền ngay cả xốc xếch sợi tóc đều lộ ra sâm nhiên kiếm ý.

Tại hắn sau khi mở miệng.

Đám người tất cả đều hơi thở âm thanh, thậm chí cái kia khôi ngô đại hán đều sắc mặt biến hóa, cảnh giác nắm tay bên trong trường đao.

Không có ai biết vị này là ai.

Từ trên người hắn phát ra lăng lệ kiếm ý đến xem, lẽ ra không nên vắng vẻ vô danh mới là, nhưng kỳ quái là, vài tòa thiên hạ lại chưa từng nghe nói qua có như thế một tôn kiếm tu.

Hư chuột nhìn kia tóc tai bù xù Đại Tông Sư một chút.

Vị này là tiên phi tự mình mời tới, hắn cũng không biết lai lịch, nhưng hắn biết vị này tự xưng quên đi tên thật kiếm tu, tuyệt đối là chuyến này sát lực cao nhất một cái, hắn thậm chí hoài nghi người này từng nhập qua thánh.

Mười hai vị Đại Tông Sư, còn có một cái sát lực vô song kiếm tu.

Chỉ vì giết một cái Động Thiên cảnh Tông Sư.

Vô luận từ chỗ nào phương diện nhìn cũng không thể có bất kỳ ngoài ý muốn, nhưng mà hư chuột cũng không cho rằng như vậy, bởi vì người kia là Trần Tri An, là đã từng không chỉ một lần lực xắn trời nghiêng Đại Hoang Trần Lưu Vương, là đem Thiếu đế Cơ Vô Địch giết một lần lại một lần yêu nghiệt.

Trần Tri An nói muốn khai chiến, thế là toàn bộ Đại Hoang loạn!

Lúc này toà kia cũ kỹ trong viện, có Đại Hoang đế tộc Tông Sư, có ẩn thế tông môn trưởng lão, có nữ Kiếm Tiên Diệp Khuynh Thiên, có Đạo Môn chưởng giáo... . .

Toàn bộ Đại Hoang cường giả bởi vì Trần Tri An một câu mà lao tới Bạch Đế Thành, phác hoạ viễn cổ đại trận Chu Thiên Tinh Đấu tế, tại Hoàng đế Lý Thừa An tọa trấn dưới đây trận chém giết, tế hiến lực lượng, dục huyết phấn chiến, đem vài tòa thiên hạ địch nhân cự tuyệt ở ngoài cửa.

Liền ngay cả đầu kia có được Thanh Đế huyết mạch Thanh Ngưu đều vì hắn truy sát Hoàng Phủ lão út, đã tại thiên ngoại chém giết mấy ngày vài đêm!

Dạng này một cái quấy thiên hạ phong vân yêu nghiệt, đối với hắn trọng thị nữa đều không đủ.

Bây giờ Đại Hoang làm cho nổi danh hào cường giả đều đã điền vào bên trong đại trận kia, Bạch Đế Thành phương viên trăm trượng bên trong hư không đã bị giam cầm.

Theo lý thuyết Trần Tri An bên người đã không người có thể dùng, nhưng hư chuột chưa hề buông lỏng qua cảnh giác, bởi vì hắn biết, Trần Tri An đã dám một mình đến đây, tất nhiên còn có át chủ bài chưa ra!

"Chư vị, động thủ đi, toàn lực ứng phó!"

Mắt chuột ngưng lại, hư chuột áo bào đen nhẹ phẩy, kinh khủng sát ý quét sạch mà xuống, hiện ra bản thể, hóa thân một đầu dài đến mười trượng cự thử, chân trước tản ra lạnh lẽo hàn quang, bỗng nhiên hướng Bạch Đế Thành vỗ tới!

Cùng lúc đó.

Ngoại trừ vị kia tóc tai bù xù kiếm tu bên ngoài, những người còn lại cũng phóng xuất ra Đại Tông Sư uy áp, từng tòa Động Thiên hiển hiện, mãnh liệt sát ý quét sạch mà xuống, nguyên khí càn quấy, thiên địa biến sắc, kinh khủng uy áp hạo đãng, đem Trần Tri An bao phủ!

Lúc này đừng nói một cái Động Thiên cảnh Tông Sư.

Chính là Động Thiên không ngã Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, chỉ sợ cũng phải bị trong nháy mắt bị xé thành mảnh nhỏ.

"Ngã phật từ bi, đáng tiếc nhất đại thiên kiêu, như vậy chết yểu!"

Lúc trước mở miệng cái kia phật môn Đại Tông Sư nhìn xem bị các loại kinh khủng nguyên khí bao phủ Trần Tri An, chậm rãi đi một cái phật lễ.

Sau đó bàn tay lật ra, một tòa Tu Di Tịnh Thổ tại hư không diễn hóa, chuẩn bị đem Trần Tri An Âm thần trấn áp.

Đây là hắn Chưởng Trung Phật Quốc, Bạch Đế Thành trên tường phương viên trăm trượng chi địa, nhìn như thân ở Bạch Đế Thành kì thực cũng sớm đã tại trong bàn tay hắn.

Phối hợp với hư chuột hư không giam cầm.

Tại khủng bố như thế sát cơ bao phủ dưới, Trần Tri An dù là đúng như trong truyền thuyết như vậy là Hoang Cổ Đại Đế chuyển thế, cũng tuyệt không có khả năng có mạng sống khả năng.

Ngay tại lúc vị kia phật môn Đại Tông Sư thần sắc thương xót chuẩn bị đem Trần Tri An Âm thần nắm chặt lúc.

Chỉ gặp kia Bạch Đế Thành bên trên bỗng nhiên vang lên một đạo thở dài, tường đổ phía trên, vốn nên biến thành mảnh vỡ Trần Tri An đứng chắp tay.

Hắn chắp sau lưng kiếm chẳng biết lúc nào bị hắn nắm trong tay, ngẩng đầu nhìn màn trời buồn bã nói: "Ai, đáng tiếc bản vương lấy thân làm mồi, vốn định chém tiên phi, lại chỉ câu được các ngươi cái này mấy cái nát cá thối tôm —— "

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp một tòa Động Thiên chậm rãi trải rộng ra.

Một đầu toàn thân tản ra ma khí cổ vượn từ trong động thiên đi ra.

Cổ vượn thân thể khôi ngô, lông như cương châm, một đôi tinh hồng con ngươi tản ra khát máu khí tức.

Theo bước ra Động Thiên, thân thể đột nhiên tăng vọt, trong khoảnh khắc hóa thành một đầu cao tới trăm trượng có thừa chiến thân thể!

Chiến thân thể dâng trào, ngửa đầu phát ra rít lên một tiếng, ma đồng bên trong bắn ra hai đạo kinh khủng ma quang, hai tay chống mở, lại ngạnh sinh sinh níu lại kia Chưởng Trung Phật Quốc đem nó xé thành hai nửa.

"Thanh Khâu Yêu Chủ tọa hạ đại tướng quân cổ dời núi ở đây, ai đến đánh với ta một trận?

Phật môn Đại Tông Sư sắc mặt biến hóa, từ bi chi ý tẫn tán, âm thanh lạnh lùng nói: "Viễn cổ dời núi Ma Viên, thế mà tại Đại Hoang còn có giấu một đầu, hôm nay ta Phật môn, đương lại thêm một đầu hộ núi cự thú!"

Nói tay hắn nhặt phật ấn, một cái phật chưởng tại hư không diễn hóa.

Đúng vào lúc này.

Có một đạo kiếm quang từ Trần Tri An trong động thiên chém ra.

Kiếm quang sáng chói, nhanh đến cực điểm.

Con kia phật chưởng lặng yên không một tiếng động bị chém thành hai nửa.

Kiếm quang không ngừng, tiếp tục chém về phía phật môn Đại Tông Sư, dường như muốn đem hắn chém giết tại chỗ!

Chỗ cao vậy cái kia kiếm tu mày kiếm gảy nhẹ, rút ra một sợi tóc, sợi tóc như ngân tuyến, chém về phía cái kia đạo hắc sắc kiếm quang, kinh khủng kiếm ý xen lẫn, chém giết tại một chỗ, lại trong nháy mắt tiêu tán ở hư vô!

Gặp một màn này, kiếm tu mày kiếm ngưng lại: "Rút kiếm trảm thiên thuật, là Đại Hoang kiếm khôi lý đấu?"

Động Thiên bên trong, một con tiều tụy bàn tay nắm chặt Trần Tri An trong tay vô song kiếm.

Ngay sau đó một cái lão đầu mà từ Động Thiên bên trong đi ra.

Lão đầu đỉnh lấy một đầu tiều tụy tóc, miệng đầy thiếu răng, dưới chân mặc một đôi nát giày, nhìn xem kia tóc tai bù xù kiếm tu ôi ôi cười nói: "Kiếm khôi chi danh không dám nhận lời, Đại Hoang kiếm thuật cao hơn ta chí ít có ba cái, gọi lão Lý là được!".