Chương 537: Gió nổi lên, sát ý đến

Chương 537: Gió nổi lên, sát ý đến

Kiếm khôi Lý Đấu!

Là kế Chu Khinh Hậu về sau nhân gian kiếm thuật cao nhất kiếm tu.

Hơn năm trăm năm trước Chu Khinh Hậu mượn kiếm thiên hạ, đơn độc cự tuyệt kiếm khôi cùng Diệp Khuynh Thiên kiếm, thậm chí lấy Mộc Chúc một kiếm đem Lý Đấu vây ở Kiếm Các.

Thẳng đến Trần Tri Mệnh đem Chu Khinh Hậu mở thiên kiếm ý túm nhập thể nội, kiếm khôi mới lấy phá Kiếm Trủng mà ra, bây giờ mười năm trôi qua, kiếm khôi kiếm ý đại thành, đã bước vào Phản Chân cảnh viên mãn!

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật càng là gần như thành đạo, chỉ kém nửa bước liền có thể bước vào Thánh Cảnh.

Nhưng hắn lại còn nói mình kiếm thuật tại Đại Hoang thiên hạ ngay cả trước ba cũng không tính, vị kia tóc tai bù xù kiếm tu thần sắc hờ hững, chắp sau lưng bàn tay lại vô ý thức nắm lại.

Thiên hạ kiếm thuật có hai loại.

Một loại gọi là Trần Tri Mệnh, một loại khác gọi là còn lại!

Trần Tri Mệnh một chỗ một tòa giang hồ, mặc dù tu vi bất quá Động Thiên mà thôi, nhưng khi hắn cầm kiếm nơi tay, thiên hạ kiếm tu ở trước mặt hắn đều có rất ít rút kiếm dũng khí.

Tại hắn về sau.

Đế tộc Diệp thị đại kiếm tiên Diệp Kình Thiên lấy hai đạo bản mệnh kiếm độc lĩnh phong tao, Chuẩn Đế binh trừ yêu kiếm sau khi vỡ vụn, hắn lấy một kiếm 'Tịch diệt' sát lực trèo đến đỉnh phong, lại lấy một kiếm 'Trở lại xuân' phá rồi lại lập.

Kiếm ý chi sâu, sát lực mạnh, xem như bây giờ Đại Hoang kiếm tu số một.

Tại về sau có lẽ chính là trước mắt cái mặt này sắc tái nhợt Trần Lưu Vương, kiếm thuật cùng Trần Tri Mệnh một mạch tương thừa, tại Thánh Khư lúc liền đã có được năm thanh bản mệnh kiếm.

Mấy ngày trước đây càng là lấy một kiếm 'Tồi thành' phá Thiên Đạo Bảng Bảng Nhãn Cơ Vô Địch kiếm khí Trường Thành, một tòa kiếm ý lồng giam chưa gặp được địch thủ.

Truyền thuyết hộp kiếm bên trong có chín chuôi kiếm.

Như chín chuôi kiếm quy nhất, tương lai kiếm đạo thành tựu không thể so với Diệp Kình Thiên thấp, thậm chí có khả năng sẽ trở thành khoảng cách Trần Tri Mệnh gần nhất người kia.

Hai người này kiếm thuật cao hơn Lý Đấu đều có lý do.

Kia người thứ ba là ai?

"Thật là náo nhiệt a!"

Ngay tại vây giết Trần Tri An mười hai vị Đại Tông Sư tâm thần lắc lư lúc, chỉ gặp Trần Tri An Động Thiên bên trong, có rủ xuống sắp già vậy nông phu chậm rãi đi ra.

Nông phu trên vai đứng đấy một con Thanh Điểu, Thanh Điểu chiêm chiếp vang lên, một đôi linh động con mắt tò mò nhìn màn trời bên trên kia tóc tai bù xù kiếm tu!

"Là ngươi. . . ."

Phát ra kiếm tu thần sắc khẽ biến, nhìn xem người lão nông kia.

Lập tức lại đem ánh mắt rơi vào vậy chỉ bất quá lớn chừng bàn tay Thanh Điểu trên thân, kinh ngạc nói: "Không đúng, là ngươi, kiếm thuật cao hơn Lý Đấu người thứ ba, là một con chim!"

"Chiêm chiếp!"

Thanh Điểu ngoẹo đầu nhìn kia phát ra kiếm tu, ánh mắt dần dần trở nên sắc bén, hai cánh khẽ run, lăng lệ tới cực điểm kiếm ý xoắn nát hư không.

Nó trống rỗng mà đứng, hai cánh như kiếm.

Trong thoáng chốc dường như biến thành một cái tuyệt thế kiếm khách.

"Đây là năm trăm năm trước Chu Khinh Hậu trên vai con kia chim!"

Bạch Đế Thành bên ngoài, hư thần Chuột tình ngưng trọng nhìn xem con kia Thanh Điểu, trầm giọng nói: "Năm đó Chu Khinh Hậu khiêng kiếm gỗ đi ra Hắc Thủy thành, ở ngoài thành bị một con Thanh Điểu ăn cướp, một người một chim đấu hơn ba tháng, cuối cùng người này cũng không thể làm gì được người kia, đành phải cùng một chỗ hành tẩu giang hồ.

Nghe đồn con kia chim đã theo Chu Khinh Hậu trảm thiên chiến dịch vẫn lạc, không nghĩ tới lại vẫn sống trên đời!"

Nói hư mắt chuột chỉ riêng rơi vào người lão nông kia trên thân, trầm giọng nói: "Đã chim là Thanh Điểu, vậy vị này chắc hẳn chính là trước đây Kiếm Các hầu Kiếm giả, Ôn Cửu chảy.

Chỉ là ngươi bây giờ đã là phế nhân một cái, trong tay không có kiếm, làm gì đến tìm chết?"

"Không nghĩ tới trên đời còn có người biết ta cái này phế nhân!"

Lão nông khe rãnh tung hoành trên mặt kéo lên một sợi tiếu dung, chất phác nói: "Năm đó chết rồi, chỉ là không yên lòng những cái kia lão bằng hữu, hiện tại bọn hắn đều có kết cục, lão hủ còn sống cũng không lắm ý tứ, Trần Lưu Vương cho mời, đành phải đến đi tới một lần, chôn thanh này xương cốt!"

Hư chuột trầm mặc không nói.

Liền ngay cả vị kia tản ra mờ mịt khí tức nữ tử cùng ma khí ngập trời khôi ngô hán tử đều sắc mặt biến hóa.

Bọn hắn không phải Đại Hoang tu sĩ.

Nhưng hơn năm trăm năm trước Chu Khinh Hậu rút kiếm trảm thiên sự tích bọn hắn cũng biết, một kiếm khai thiên, lấy Thánh Nhân chi thân kiếm trảm Chuẩn Đế, như thế nhân vật phong hoa tuyệt đại, cho dù là phóng nhãn vài tòa thiên hạ cũng không tìm tới một cái.

Nếu như Chu Khinh Hậu chưa chết.

Đừng nói Thánh Nhân, liền xem như bây giờ vài tòa thiên hạ Chuẩn Đế, lại có ai dám đón hắn một kiếm.

Ôn Cửu lưu năm đó có thể trở thành hầu Kiếm giả nương theo Chu Khinh Hậu tả hữu, thực lực tự nhiên cũng cực kì khủng bố, đỉnh phong lúc thậm chí từng bước vào qua Chuẩn Thánh cảnh.

Hiện tại hắn mặc dù đã trở thành một tên phế nhân, trong tay không có kiếm, nhưng ai cũng không biết hắn trước khi chết đưa ra một kiếm có thể có mấy phần phong mang.

"Giả thần giả quỷ!"

Kia tóc tai bù xù kiếm tu chắp sau lưng bàn tay hơi nắm, kiếm khí phun ra nuốt vào, ba đạo kiếm ý chỉ phía xa Lý Đấu, Thanh Điểu cùng Ôn Cửu lưu, lạnh lùng nói: "Không vào Thánh Cảnh, chung vi sâu kiến, bản tọa nhất nhân trảm các ngươi!"

"Dõng dạc!"

Ôn Cửu lưu ngẩng đầu nhìn kia tóc tai bù xù kiếm tu, còng xuống thân thể trở nên thẳng tắp, khí thế dần dần lên, đục ngầu trong con ngươi tản ra lạnh thấu xương kiếm ý, quát lạnh nói: "Cơ gia cắt người, ngươi năm đó vạn dặm kiếm Chu Hậu, bị một kiếm chém xuống Thánh Cảnh, đã nhiều năm như vậy, bệnh cũ nhưng an, kiếm thương có thể khử, kiếm gãy nhưng đúc, còn nhớ đến một kiếm kia?"

"Ngươi biết bản tọa, là ngươi, năm đó một kiếm kia, là ngươi trảm!"

Vị kia tóc dài kiếm tu con ngươi hơi co lại, gắt gao nhìn chằm chằm Ôn Cửu lưu, giây lát sau lại lắc đầu nói: "Không có khả năng, năm đó một kiếm kia đã tới Thánh Cảnh, như thiên ngoại mà đến, ngoại trừ Chu Khinh Hậu bên ngoài ai có thể chém ra, tuyệt không có khả năng là ngươi!"

"Ha ha, một cái xuất liên tục kiếm dũng khí đều không có phế vật, thiên tư lại cao hơn, lại có cái gì tư cách để hắn xuất kiếm?"

Ôn Cửu lưu bàn tay chậm rãi mở ra, đầu kia Thanh Điểu quay đầu nhìn hắn một cái.

Bất mãn phát ra hai tiếng chiêm chiếp tê minh, hóa thành một thanh màu xanh lưu kiếm rơi vào trong tay hắn.

Ôn Cửu lưu cầm kiếm đứng ở trên thành, nhìn xem kia tóc tai bù xù kiếm tu cười lạnh nói: "Không vào Thánh Cảnh chung vi sâu kiến, lão tử nếu không phải lúc trước cùng cái kia hỗn đản hướng lên trời chém một kiếm, đại đạo bị hao tổn, ngươi cơ cắt người lại có cái gì tư cách đứng tại lão tử trước mặt?

Thật coi lão tử đời này cũng chỉ hầu hạ Mộc Chúc một thanh kiếm?

Thật coi lão tử trảm không được ngươi?

Ngươi đứng quá cao, cút ngay cho ta xuống tới!

Nhớ kỹ, năm đó một kiếm kia, còn có một kiếm này, đều gọi Thanh Điểu cửu lưu!"

Dứt lời.

Chỉ gặp Ôn Cửu lưu trường kiếm trong tay tản ra rạng rỡ thanh quang, một đạo thanh thúy chim hót vang lên, sau đó một kiếm chém ra.

Bạch Đế Thành kiếm quang như thác nước, khắp nơi là Thanh Điểu, chim tiếng như ve kêu. . .

"Được, Đại Hoang kiếm thuật, tính cả Trần Tri Mệnh tên kia, ta chỉ có thể sắp xếp năm vị trí đầu!"

Kiếm khôi lão Lý bất đắc dĩ nhìn xem kia kinh khủng kiếm quang, tiện tay đem Trần Tri An vô song kiếm cắm vào tường thành, rút ra bên hông một thanh đen nhánh trường kiếm.

Hai đầu gối hơi cong, bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, hai tay cầm kiếm, lấy phá núi chi thế thẳng trảm hư chuột.

Cùng lúc đó.

Cổ dời núi ngửa đầu phát ra rít lên một tiếng, như là một tòa núi lớn vọt tới tôn này phật môn Đại Tông Sư.

Một trận chém giết như vậy bắt đầu.

Trong hư vô, đừng tòa thiên hạ còn lại mười vị Đại Tông Sư thần sắc hơi nặng, kích động.

Kia ma diễm quấn quanh khôi ngô hán tử hai tay kết ấn, một tôn hư ảo ma ảnh tại sau lưng hiển hiện, như là một tôn ngửa mặt lên trời cúi địa Ma Thần, nhìn xem Trần Tri An nói: "Lúc trước ngươi hứa hẹn Bạch An Bần, có thể cho hắn hoàn chỉnh Tiên Ma Tạo Hóa Công, giao ra, bản tọa có lẽ có thể bảo đảm ngươi một mạng.

Ngươi phải biết, Ôn Cửu lưu tuy mạnh, nhưng cũng bảo hộ không được ngươi!"

Kia mờ mịt như tiên nữ tử cũng đồng thời bước về phía trước một bước, cùng khôi ngô hán tử đứng sóng vai, biểu hiện ra đồng dạng thái độ.

Trần Tri An khẽ cười một tiếng, đột nhiên hỏi: "Đây là hai vị ý tứ, vẫn là tẩy Ma Hải cùng Côn Luân tiên sơn ý tứ?"

"Cái này có phân biệt a?"

Khôi ngô hán tử lạnh lùng nói: "Đại Ma Thần cùng đọa tiên trộm tập Tiên Ma Tạo Hóa Công, bất quá vật quy nguyên chủ thôi, bây giờ bọn hắn đã chết, cha nợ con trả. Nể tình bọn hắn cũng coi như nửa cái đồng môn, bản tọa không có giết ngươi sưu hồn, đã là lớn nhất thành ý."

"Xem ra là hai vị tự tác chủ trương."

Trần Tri An thở dài một tiếng, yếu ớt cảm khái nói: "Đã như vậy, vậy bản vương cũng yên lòng."

Nói hắn hướng lên trời một chỉ, sát ý đột khởi, lạnh lùng nói: "Hầu tử, giết bọn hắn!".