Chương 538: Phản vây giết

Chương 538: Phản vây giết

"Hầu tử, giết bọn hắn!"

Theo Trần Tri An lạnh lẽo mở miệng, chỉ gặp Động Thiên bên trong, một tôn người khoác hoàng kim giáp lưới, đầu đội cánh phượng tử kim quan, chân đạp tơ trắng bước mây giày thân ảnh đi ra.

Đạo thân ảnh kia hai con ngươi như kim, thần sắc kiệt ngạo, trong bóng đêm như là hai đạo kim quang bắn vào thương khung, yêu khí ngập trời, tản ra khí tức khủng bố.

Chỉ gặp hắn bàn tay hư nắm.

Một cây huyền thiết trường côn xuất hiện trong tay, đạp trời mà đi.

Một bước, hai bước. . .

Mỗi đi một bước, trên thân khí thế liền trở nên lăng lệ một phần!

Hắn thân cao bất quá năm thước, cùng ma ảnh kia so ra càng là như là sâu kiến, nhưng theo dậm chân mà đi, khí thế chi thịnh, lại phảng phất nứt vỡ thương khung, biến thành một tôn ngửa mặt lên trời cúi địa Thần Ma!

"Là ngươi, Tu Di sơn giới luật thủ tọa, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, Đại Hoang phật môn là muốn triệt để cùng Tu Di thiên hạ quyết liệt a?"

Nơi xa đang cùng cổ dời núi chém giết tại một chỗ tôn này phật môn Đại Tông Sư mắt thấy một màn này, thần sắc khẽ biến, vội vàng lối ra quát lớn.

"Ồn ào!"

Hầu tử hai con ngươi bỗng nhiên chuyển hướng kia phật môn Đại Tông Sư, xa xa một côn vung ra, kia đau khổ chống đỡ lấy dời núi Ma Viên mưa to gió lớn đánh Phật quốc trong khoảnh khắc sụp đổ.

Một côn về sau.

Hầu tử rốt cuộc lười nhác nhìn kia phật môn Đại Tông Sư một chút.

Trường côn quét ngang, càng đem tôn này nguy nga như núi ma ảnh cùng Phiếu Miểu Tiên Tử đều ném ra thiên ngoại, sau đó hắn phát ra một đạo thét dài, nhổ trời mà lên, tựa như một vệt kim quang đánh vỡ hắc ám.

Một mình độc chiến hai người.

Thiên ngoại hư không lay động, giết chóc tái khởi.

Bạch Đế Thành màn trời thượng nguyên khí càn quấy, hư không chấn động, khắp nơi là sát ý, khắp nơi là chiến trường!

Trần Tri An một mình đứng ở tường đổ bên trên, bên người không có một ai.

Kia mười hai vị Đại Tông Sư bên trong mạnh nhất năm vị đều đã có đối thủ, còn thừa lại bảy vị.

Cái này bảy vị Đại Tông Sư bên trong, người mạnh nhất là thân thể dài đến trăm trượng giao long Long Cửu, mấy người còn lại sương mù che mặt, thấy không rõ khuôn mặt, từ phát ra khí thế nhìn, hẳn là chỉ là phổ thông Đại Tông Sư.

Nhưng vô luận bọn hắn như thế nào phổ thông, từ đầu đến cuối đều là Động Thiên không ngã Đại Tông Sư, Trần Tri An đối đầu bọn hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng.

"Không thể không nói, ngươi để bản tọa rất giật mình, thậm chí có chút sợ hãi!"

Long Cửu quan sát Trần Tri An, thần sắc lạnh như băng nói: "Bản tọa trước kia liền biết ngươi không dễ giết, lại không nghĩ rằng ngươi càng như thế không dễ giết, ẩn giấu nhiều như vậy át chủ bài.

Bất quá, dù là ngươi lại khó giết, cũng vẫn như cũ muốn chết.

Đại Hoang thiên hạ Đại Tông Sư hoặc là tại tòa viện kia bên trong, hoặc là ở chỗ này, có lẽ còn có giấu như vậy một hai cái, nhưng cũng tuyệt không có khả năng là đối thủ của chúng ta!"

"Ồ? Vậy các ngươi vì sao còn không xuất thủ?"

"Bởi vì ta vẫn là không có nắm chắc."

Long Cửu chậm rãi nói: "Vì vạn vô nhất thất, ta không thể làm gì khác hơn là mời ngươi tự sát, lúc trước ta cho Lý Huyền Sách mười hơi thời gian cân nhắc, hiện tại ta cũng cho ngươi mười hơi, mười hơi về sau ngươi nếu không tự đoạn sinh cơ, chúng ta lập tức tứ tán, bắt đầu giết người, mà lại không chỉ một thành!"

"Không cần đến mười hơi."

Trần Tri An cười nói: "Các ngươi hiện tại liền có thể đi giết người, nếu như các ngươi còn có thể rời đi!"

Long Cửu nghe vậy sắc mặt biến hóa.

Đuôi rồng lắc lư muốn co vào sơn hà trốn xa, còn lại sáu vị sương mù che mặt Đại Tông Sư cũng xoay người rời đi, nhưng mà bọn hắn thân hình lắc lư, hư không rung chuyển ở giữa, lại hãi nhiên phát hiện mình vẫn tại Bạch Đế Thành trong vòng trăm dặm.

Trong hư không phảng phất có một đạo bình chướng, để bọn hắn không cách nào đi xa.

"Long Cửu ngươi nói không sai, Đại Hoang hoàn toàn chính xác không có Đại Tông Sư có thể dùng, nhưng còn có một tôn Chuẩn Thánh!"

Trần Tri An hướng hư không xa xa cúi đầu: "Thương Hồ tiền bối, vất vả!"

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp một đầu lông tóc thưa thớt lão hồ bỗng nhiên xuất hiện tại Long Cửu trước người, lão hồ hành tẩu im ắng, tựa như một cái u linh.

Nó nhìn xem Long Cửu, hai con ngươi trở nên một mảnh đen kịt, miệng nói tiếng người: "Giết bọn hắn!"

Lời vừa nói ra, Long Cửu dựng thẳng đồng trong nháy mắt trở nên giằng co, một lát sau liền biến thành một mảnh màu đen, bỗng nhiên hướng mấy vị kia Đại Tông Sư đánh tới!

Chém giết cùng một chỗ, trong nháy mắt liền có một tôn Đại Tông Sư bị nó xé thành mảnh nhỏ, mà Long Cửu cũng bị chém ra một đạo thê lương vết đao, máu vẩy hư không.

Nhưng nó phảng phất không có nửa điểm thống khổ, toàn vẹn liều mạng bên trên vết thương, thiêu đốt tinh huyết cực cảnh thăng hoa, miệng phun ma hỏa đem lại một tôn Đại Tông Sư đốt thành tro bụi. . .

Thanh Khâu yêu tộc Thương Hồ, Yêu Chủ Trần Tri Đông người hộ đạo.

Tại rất nhiều năm trước liền đã đưa thân nửa bước Chuẩn Thánh cảnh, Thánh Khư mở ra sau nó liền biến mất ở trong mắt thế nhân, tất cả mọi người coi là nó chết tại Thánh Khư.

Ai có thể nghĩ tới nó lại lặng yên không một tiếng động đưa thân Chuẩn Thánh.

Lúc trước nó vẫn là Đại Tông Sư lúc cũng có thể làm cho Ngụy Yêm biến thành một cái khôi lỗi, bây giờ nó bước vào Chuẩn Thánh cảnh, Nhiếp Thần Quyết sớm đã xưa đâu bằng nay, chỉ một chút mà thôi liền để Long Cửu biến thành không sợ chết tử sĩ, cùng kia sáu tôn Đại Tông Sư chém giết.

Từ vừa mới bắt đầu Thương Hồ liền giấu ở âm thầm.

Một mặt là vì câu ra vị kia tiên phi, một phương diện khác cũng là vì bảo vệ Bạch Đế Thành bên trong bách tính, Đại Tông Sư ở giữa chém giết, động một tí chính là thành phá người vong.

Mười hai vị Đại Tông Sư vây giết Trần Tri An, đem hư không giam cầm, thật tình không biết tại bọn hắn giam cầm hư không thời điểm, một trương càng lớn lưới sớm đã trải rộng ra.

Dựa theo kế hoạch Trần Tri An sớm nên đến Bạch Đế Thành.

Sở dĩ vội vàng tới chậm, chủ yếu chính là một mực tại Đại Hoang bôn tẩu, hắn đi Kiếm Các, mời lão thôn trưởng mang chim rời núi, lại đi Hắc Thủy thành cùng kiếm khôi dựng lên một lần kiếm thuật, cuối cùng mới đến Thanh Khâu.

Thương Hồ là yêu tộc, nó đối nhân tộc không có nửa điểm hảo cảm, thậm chí đối Đại Hoang, nó đều không có cái gì thuộc về, ở trong mắt nó, người tu hành ăn người hoặc là giết người, đều là chuyện đương nhiên.

Nếu như không phải là bởi vì Yêu Chủ chuyển thế thành nhân tộc, nó khả năng cũng là một đầu làm hại thiên hạ đại yêu.

Bởi vì nó đối nhân tộc có oán.

Ba vạn năm trước Thanh Khâu Nữ Đế bước vào Đế Cảnh, chính là mấy vị nhân tộc Chuẩn Đế cầm Đế binh vây giết, mới khiến cho nàng vẫn lạc!

Từ đó về sau yêu quốc liền như vậy quy ẩn.

Đừng nói kia vài toà thiên hạ người tu hành chỉ là giết một số người tộc, liền xem như đánh vào Đại Hoang thiên hạ, người trong thiên hạ tộc chết hết, nó cũng sẽ không nhìn lên một cái.

Làm sao Trần Tri An lấy ra nhỏ Tri Đông ngọc bội.

Mà lại không muốn mặt lấy cái chết bức bách, muốn đập đầu chết tại Thanh Khâu cổng, rơi vào đường cùng nó mới đáp ứng xuất thủ.

... .

Bạch Đế Thành bên ngoài chém giết say sưa, kiếm khí tung hoành, sát ý sôi trào, tự tay bày ra đây hết thảy Trần Tri An lại không có chuyện để làm, thậm chí có vẻ hơi nhàm chán.

Bản này chính là một trận không có bất ngờ đi săn.

Mục tiêu của hắn chưa hề đều không chỉ là những này Đại Tông Sư, mà là vị kia không biết giấu ở nơi nào tiên phi, cùng tiên phi trên tay hai tôn Thánh Cảnh người binh.

Không ai biết, lúc này màn trời phía trên, Đế Tinh bên trong.

Trọng thương chưa lành Diệp Kình Thiên chính ngồi xếp bằng, Kiếm cung nằm ngang ở giữa gối.

Nếu như tiên phi hiện thân  chờ lấy nàng chính là một kiếm 'Trở lại xuân' .

Chỉ là không biết nàng giấu ở nơi nào, lại chưa từng xuất hiện tại Bạch Đế Thành.

Thất vọng thở dài một tiếng.

Trần Tri An nhìn xem đồng dạng không có chuyện để làm, trên mặt vẫn cứ có mấy phần ghét bỏ thần sắc lão hồ ly nghi hoặc hỏi: "Thương Hồ tiền bối, nhỏ Tri Đông đi Thánh Khư sau tin tức hoàn toàn không có, ngươi có biết hay không nàng người ở chỗ nào? Lúc nào về nhà?"

"Yêu Chủ đại nhân tự nhiên là tại nàng nên ở địa phương!"

Thương Hồ ghét bỏ nhìn Trần Tri An một chút, trầm mặc một lát sau cười trào phúng nói: "Về phần về nhà, Yêu Chủ đại nhân nhà tại Thanh Khâu, tại Cự Dã đầm lầy, cũng không tại Trường An toà kia tòa nhà, hi vọng Trần Lưu Vương có thể minh bạch đạo lý này, nàng là ta yêu tộc chi chủ, không phải nhân tộc Trần Tri Đông.

Trần Lưu Vương nguyện vì nhân tộc khiêng cờ, lão hồ bội phục, nhưng này thủy chung là ngươi nhân tộc sự tình, tốt nhất đừng đem Yêu Chủ đại nhân liên luỵ vào.

Nàng là ta yêu tộc chi tương lai, chú định sẽ trở thành yêu tộc Đại Đế tồn tại, lão hồ không cho phép nàng có nửa điểm nguy hiểm, đặc biệt là vì bội bạc nhân tộc."

Trần Tri An nhíu mày.

Trầm mặc một lát sau quay người nhìn xem Thương Hồ chân thành nói: "Thương Hồ tiền bối, ta không biết ngươi đang mưu đồ cái gì, nhưng mời ngươi nhớ kỹ một việc.

Nàng đầu tiên là ta Trần Tri An muội muội, tiếp theo mới là cái gọi là Yêu Chủ, trên vai của nàng có thể chọn Thanh Phong Minh Nguyệt, lại không thể chọn bất luận người nào dã tâm.

Cái gọi là yêu tộc chi tương lai, trong mắt của ta cũng không trọng yếu.

Ngươi không muốn ý đồ chưởng khống nhân sinh của nàng, càng không muốn làm không để cho nàng chuyện vui.

Ta không thích!".