Chương 539: Thợ săn toàn bộ sa lưới

Chương 539: Thợ săn toàn bộ sa lưới

Trần Tri An trong lời nói không có ý uy hiếp, cũng chưa hề nói muốn thế nào như thế nào.

Nhưng Thương Hồ có thể cảm nhận được câu nói này phân lượng.

Thế gian ít người biết Thương Hồ mưu đồ, bao quát Trần A Man cũng chỉ là mơ hồ đoán được một chút, cho nên lúc ban đầu tại Thanh Khâu nhìn nhỏ Tri Đông nhảy dây lúc, Trần A Man mới có thể không chút lưu tình gõ Thương Hồ!

Hôm đó Trần A Man nói hắn sắp rời đi Đại Hoang thiên hạ, nếu như Thương Hồ dám để cho nhỏ Tri Đông không vui, nàng ba người ca ca cũng sẽ không buông tha nó.

Lúc đó Thương Hồ xem thường.

Dù sao thời điểm đó Trần Lưu Hầu phủ có thể để cho nó cảm thấy kiêng kị chỉ Trần A Man một người mà thôi, không nghĩ tới mấy năm qua đi, Trần Tri An nói ra lời giống vậy.

Mà lại để Thương Hồ cảm thấy khó chịu là.

Lúc trước cái kia mình cũng không để ở trong lòng tiểu gia hỏa, hiện tại tựa hồ đã có được để nó không thể không quan tâm thực lực.

Thanh Khâu Động Thiên rất tốt, nhưng cuối cùng không phải chân chính thiên hạ.

Nó muốn một tòa chân chính thiên hạ

Muốn để yêu tộc đường đường chính chính đứng tại Đại Hoang, muốn phân đất mà trị cùng nhân tộc bình khởi bình tọa.

Đây hết thảy đều quấn không ra Trần Tri An.

Đây cũng là nó sẽ ra tay trợ giúp Trần Tri An chân chính nguyên nhân.

Nhưng Trần Tri An nói hắn không thích.

Trần Tri An không thích, đại khái chính là cả tòa Đại Hoang thiên hạ đều không thích, bao quát Đế Tinh bên trên vị kia kiếm hoành giữa gối phảng phất đã nhanh phải chết nhưng lại luôn luôn bất tử đại kiếm tiên. . .

Trầm mặc thật lâu.

Thương Hồ đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Một trảo đem trọng thương ngã gục giao long đập nát, tính cả cái kia còn còn lại ba vị Đại Tông Sư, cũng tại nó móng vuốt hạ hôi phi yên diệt.

Đứng tại màn trời nhìn chằm chằm Trần Tri An một chút về sau, nó vượt qua hư không mà đi.

...

Thương Hồ rời đi không lâu.

Màn trời bên trên ngã xuống một cái đầu lâu.

Cái đầu kia đáy mắt bò đầy hãi nhiên, đầu đầy loạn phát như kiếm, dù là đã bỏ mình, vẫn như cũ tản ra lăng lệ kiếm ý.

Chính là chuyến này bên trong sát lực mạnh nhất kiếm tu cơ cắt người.

Hơn năm trăm năm trước hắn sơ xuất thiên hạ, một thanh cắt nhân kiếm sát ý kinh thiên, mới ra đời, tại quan ngoại giết người thử kiếm, muốn đem sát ý leo lên đỉnh phong lúc khiêu chiến kiếm đạo khôi thủ Chu Khinh Hậu.

Ai ngờ vừa tàn sát một tòa thành trì, liền bị thiên ngoại rơi xuống một kiếm chém vỡ bản mệnh kiếm, sau đó tận mắt nhìn thấy Chu Khinh Hậu rút kiếm trảm thiên, đại đạo bị hao tổn, triệt để biến thành một tên phế nhân.

Như vậy thất hồn lạc phách thoái ẩn giang hồ, trở về Cơ thị Đế Tinh thủ đế mộ.

Không nghĩ tới năm trăm năm sau tái xuất giang hồ, vốn cho rằng đã đạt không có kiếm chi cảnh, Thánh Nhân phía dưới đều coi như sâu kiến, nhưng lại gặp năm đó một kiếm kia.

Kiếm tu ở giữa chém giết xưa nay trực tiếp mà dứt khoát.

Cơ cắt nhân kiếm tâm thất thủ, bị một kiếm chém rụng đầu lâu.

Đương nhiên Ôn Cửu lưu cũng không chịu nổi, hắn sớm đã là tàn phế người, bản mệnh kiếm vỡ vụn, khí hải như đầm lầy, nếu như không phải mượn kiếm Thanh Điểu, thậm chí đều không thể xuất kiếm.

Một kiếm về sau, hắn nhục thân rất nhanh lại suy bại xuống tới, tóc trắng phơ như là cỏ dại, còng lưng thân thể, lại không nửa điểm kiếm ý che thể, tựa như một cái sắp sửa gỗ mục lão nông.

Đầu kia Thanh Điểu cũng biến thành có chút uể oải, yên lặng đợi tại Ôn Cửu lưu trên vai.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, sợ rằng không ai dám tin chỉ như vậy một cái sắp sửa gỗ mục lão nông, một con phổ phổ thông thông chim nhỏ, đem một tôn từng bước vào qua Chuẩn Thánh cảnh, ngay cả sợi tóc đều luyện hóa thành kiếm ý kiếm tu cho một kiếm chém.

"Tri An, Kiếm Các ba ngàn thanh kiếm cho ngươi mượn  chờ chuyện chỗ này nhớ kỹ đến trong thôn cho những tiểu tử kia lên lớp, thuận tiện đi một chuyến Kiếm Trủng, lưu lại kiếm danh tự!"

Ôn Cửu lưu đứng ở đằng xa, nói xong câu đó liền quay người rời đi.

Trần Tri An xá dài hành lễ từ biệt.

Đối với vị này yên lặng bảo vệ Kiếm Các hơn năm trăm năm lão thôn trưởng, Trần Tri An trong lòng rất là kính nể, năm đó Chu Khinh Hậu mượn kiếm thiên hạ, một kiếm mở thiên kiếm trảm Chuẩn Đế, bên người đi theo chính là Ôn Cửu lưu.

Sau trận chiến ấy, bản mệnh kiếm vỡ vụn, cảnh giới rơi xuống Thánh Cảnh Ôn Cửu lưu mang theo tàn kiếm trở lại Kiếm Các, đem tàn kiếm về núi, mai danh ẩn tích, yên lặng thủ hộ lấy biến thành phế tích Kiếm Các.

Thẳng đến mười mấy năm trước Trần Tri Mệnh đi vào cái kia thôn nhỏ, trở thành trong làng tư thục tiên sinh.

Lão thôn trưởng ở trên người hắn thấy được cố nhân cái bóng.

Thế là không chút do dự đem Mộc Chúc cùng Thanh Điểu đều giao cho Trần Tri Mệnh, cũng đem Kiếm Các giao cho hắn!

Mà bây giờ.

Hắn lại không chút do dự đem Kiếm Các ba ngàn thanh kiếm cho mượn Trần Tri An, cái này không quan hệ tư tình, thật là đại nghĩa!

Ôn Cửu lưu cả đời bừa bãi vô danh.

Tựa như Chu Khinh Hậu bên cạnh một cái bóng.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt rơi vào Chu Khinh Hậu trên thân, nhưng mà có thể cùng kiếm đạo khôi thủ sóng vai mà đi người, lại thế nào có thể là cái người tầm thường?

... .

Màn trời bên trên tiếng chém giết yếu dần.

Kiếm khôi lão Lý Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật gần như thành đạo, mặc dù không thể một kiếm đem hư chuột chém giết, nhưng ở hắn một lần lại một lần rút kiếm về sau, trở về thánh địa mười hai người tiếp dẫn một trong hư chuột, cuối cùng vẫn là chết tại dưới kiếm.

Lão Lý trả lại kiếm vào vỏ, tùy ý đừng ở trên đai lưng, rơi xuống Trần Tri An bên cạnh, có chút mất hết cả hứng.

Hắn là kế Chu Khinh Hậu về sau kiếm khôi, năm đó Vấn Kiếm thiên hạ chưa bại một lần, bị nhốt Kiếm Trủng năm trăm năm sau tái xuất giang hồ, vốn cho rằng có thể đại triển quyền cước, không ngờ rằng lại ngay cả trước ba đều hỗn không đi vào, hiện tại chỉ là giết một đầu chuột, bây giờ không có nhiều ít đáng giá kiêu ngạo địa phương!

Kế kiếm khôi về sau, cổ dời núi cũng một chưởng vỗ nát tôn này phật môn Đại Tông Sư đầu, đem nó đỉnh đầu Kim Luân triệt để đánh tan.

Cổ dời núi thân là viễn cổ dời núi Ma Viên, nhục thân cực kỳ cường hãn, vốn là tại Phản Chân cảnh bên trong khó gặp đối thủ.

Lại thêm hầu tử một côn đánh nát phật môn Đại Tông Sư Phật quốc Động Thiên, hai người nhục thân tương bác, tôn này phật môn Đại Tông Sư có thể kiên trì đến bây giờ mới bị đánh tan Kim Luân đã là rất đáng gờm thành tựu.

Đem thi thể ném cho Trần Tri An, cổ dời núi ngẩng đầu nhìn một chút thiên ngoại.

Đang muốn đi giúp hầu tử, đã thấy màn trời phía trên, hầu tử bỗng dưng phát ra hét dài một tiếng, gầy yếu thân thể mang theo như là như trụ trời huyền thiết côn quét ngang, những nơi đi qua vang lên trận trận kinh khủng lôi minh, hư không chấn động, đem tẩy Ma Hải cùng Côn Luân tiên sơn hai tôn Đại Tông Sư triệt để nện thành tro bụi.

"Thật hung tàn!"

Cổ dời núi khóe miệng hơi rút, vội vàng đem thân thể thu nhỏ, hướng Trần Tri An có chút chắp tay sau liền co vào sơn hà biến mất tại nguyên chỗ.

Một trận nhằm vào Trần Tri An săn giết, như vậy hoàn mỹ thu quan.

Con mồi bình yên vô sự, thợ săn toàn bộ sa lưới. . .

Lúc này sắc trời sắp sáng.

Một sợi hướng chỉ riêng rơi vào Bạch Đế Thành trên tường, đem huyết sắc tường thành nhuộm thành một mảnh kim sắc.

Trần Tri An đứng tại tường đổ bên trên, xa xa nhìn xem Bạch Đế Thành bên ngoài nồng vụ, ánh mắt dần dần trở nên có ánh sáng.

Tại tương lai không lâu.

Nơi đó sẽ lục tục ngo ngoe xuất hiện đừng tòa thiên hạ người tu hành, mà Bạch Đế Thành bên trong, sẽ có ba ngàn kiếm tu chờ lấy bọn hắn.

Những người kia không nhất định đều đáng chết.

Nhưng Trần Tri An không có ý định buông tha bọn hắn.

Dù sao Đại Hoang cũng không phải thanh lâu, sao có thể muốn tới thì tới muốn đi thì đi.

Liền ngay cả thanh lâu lên đảo đều muốn năm lượng bạc, lấy thân phận của những người đó, nhiều yếu điểm đồ tốt nghĩ đến cũng không phải bao lớn vấn đề, liền xem bọn hắn mệnh giá trị bao nhiêu tiền!

Dù sao tuổi trẻ Đại Đường bệ hạ cùng Đại Hoang Trần Lưu Vương, cứng rắn muốn đánh trận này chiến một nguyên nhân khác, nhưng thật ra là sợ nghèo!

Bất quá tại làm bọn cướp trước đó, còn có một chuyện khác muốn làm.

Chậm rãi thu hồi ánh mắt, Trần Tri An nhìn xem phía tây lẩm bẩm nói: "Phật chủ mười thế luân hồi chuyển thế thân, thế mà trốn ở Tàng Kinh Các làm lão tăng quét rác, cái này mẹ nó sao có thể để ngươi tiếp tục tiếp tục chờ đợi. . .

Lại để cho ngươi nhìn mấy năm kinh thư, ngươi mẹ nó nên tạo phản!".