Chương 540: Tiểu sa di

Chương 540: Tiểu sa di

Tu Di sơn tại Đại Hoang tây cảnh.

Núi cao không biết vài dặm, lâu dài phật quang phổ chiếu.

Truyền thuyết là năm đó phật chủ thành đạo chi địa, phật chủ tọa trấn Cửu Trọng Thiên phía trên, chưởng xem Phật quốc, nhưng dòm ba ngàn thế giới nhân quả!

Về sau phật chủ nhập chủ Tu Di thiên hạ, Tu Di sơn liền trở thành phật môn tổ đình.

Phật quang bao phủ toàn bộ Tây châu đại địa, hạt địa bên trong, mấy trăm triệu sinh linh sinh mệnh tính cả linh hồn, đều thuộc về Tu Di sơn, người người đều là phật chủ tín đồ.

Nhưng mà theo mấy năm trước Huyền Trang đi về phía tây về sau, phật môn bên trong dần dần có không giống thanh âm.

Mấy chục vạn năm tuyên cổ bất biến duy nhất chân phật, thành chư phật một trong, người người đều có thể thành Phật, chúng sinh đều là phật chủ người cạnh tranh, Tây châu đại địa bên trong hương hỏa hỗn loạn, phật môn phân liệt hạt giống đã bắt đầu nảy sinh, ẩn ẩn có liệu nguyên chi thế.

Mà vị kia giảng kinh thủ tọa Huyền Trang đại pháp sư, chính là phật môn phân liệt đầu nguồn, kẻ cầm đầu.

Hắn ngồi ngay ngắn Tu Di Cửu Trọng Thiên, mắt lạnh nhìn Tây châu phân loạn dần dần lên, đối Tu Di thiên hạ truyền đến phật chỉ có tai như điếc, thiên hạ hữu tâm người, cơ hồ đều đã đoán được vị kia trong truyền thuyết chuyển thế trùng tu phật chủ đệ tử, tựa hồ muốn bắt đầu từ số không cùng Tu Di thiên hạ quyết liệt.

Chỉ là để cho người ta không hiểu là.

Vị kia tu vi bất quá Động Thiên cảnh giảng kinh thủ tọa đến tột cùng dựa vào cái gì dám cùng Tu Di thiên hạ là địch.

Phải biết Tu Di thiên hạ ngoại trừ có được một tôn ngụy phật Đa Ma La bên ngoài, còn có mười tám tôn Đại Bồ Tát, đại pháp sư lớn Tôn giả càng là nhiều đến một trăm linh tám số lượng, một khi Tu Di thiên hạ tức giận, cái gọi là phật môn tổ đình chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ hóa thành tro bụi!

Thẳng đến về sau có tin tức truyền ra.

Phật chủ chuyển thế thân Thần Tú đại pháp sư không muốn sinh linh đồ thán, lấy hóa thân vào núi, muốn từng bước một đạp vào Cửu Trọng Thiên, cùng Huyền Trang đại pháp sư biện phật, một lần nữa nhập chủ Tu Di, này mới khiến những cái kia tự cho là người thông minh minh bạch trong đó chân ý.

Có lẽ đây cũng là một trận phật chủ cùng đệ tử cùng ngồi đàm đạo, thu phục ngang bướng đệ tử phiến tình tiết mục, tiện thể lại hố một thanh kiệt ngạo bất tuần hầu tử, thu hoạch một đợt tín đồ hương hỏa tin lực, như thế mà thôi. . .

...

"Chư phật thế tôn đều ra nhân gian, không phải do trời mà đến cũng . . ."

Tu Di lục trọng Thiên Tàng kinh các bên trong, một cái khuôn mặt thanh tú tiểu sa di một tay cầm cái chổi, tay kia cầm « A Hàm kinh ».

Đây là Đại Hoang thiên hạ mới ra kinh thư, A Hàm vì pháp về chi ý, ý là hết thảy Phật pháp căn nguyên.

Lúc trước Phật pháp giải thích bên trong, Phật pháp từ thụ Thiên Khải mà hàng, phật chủ tuân theo thiên ý, truyền đạo thiên hạ, vì thế gian duy nhất chấp chưởng đại đạo chi chân phật, bộ này « A Hàm kinh » triệt để lật đổ Phật pháp căn bản!

"Pháp ra nhân gian, đại nghịch bất đạo!"

Tiểu sa di thần sắc nghiêm nghị, ngẩng đầu nhìn Cửu Trọng Thiên phía trên, cầm « A Hàm kinh » ngón tay có chút trắng bệch.

"Hỗn trướng, ngươi một cái áo xanh sa di, không thành thành thật thật quét rác, dám nhìn lén kinh thư, còn dám nói đại nghịch bất đạo?"

Ngay tại tiểu sa di ngẩng đầu nhìn lên trời thời điểm, bỗng nhiên một cái đại thủ đập vào hắn trụi lủi trên đầu, chỉ gặp một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn tăng nhân áo vàng từ trong bóng tối đi ra, hung ác nói: "Hôm nay Thần Ma thiên hạ Tiểu Ma Vương leo núi cầu kiến thủ tọa đại pháp sư, muốn nhập Tàng Kinh Các triều bái ngã phật tự viết, còn không nắm chặt quét sạch!"

"Liền quét!"

Tiểu sa di liên tục không ngừng gật đầu nói phải, đem kinh thư thả lại chỗ cũ, mang theo cái chổi bắt đầu quét sạch, đáy mắt lại hiển hiện một vòng kinh ngạc.

Tiểu Ma Vương là Hạo Thiên Tông Thiếu đế, mà Hạo Thiên Tông đám kia tên điên từ trước đến nay cùng phật môn không hợp, có thể nói hai xem tướng ghét, Tiểu Ma Vương không có đạo lý cầu kiến Huyền Trang, càng không đạo lý tới triều bái cái gì phật chủ tự viết.

Bỗng nhiên hắn nghĩ tới mấy ngày trước đây Tiểu Ma Vương từng bị Trần Tri An lại một lần chặt xuống đầu lâu, cứ thế biến mất tại thành Trường An, mà thiên ngoại Hoàng Phủ lão út vẫn tại bị Thanh Ngưu cùng Hoàng Lão Cẩu truy sát, có lẽ Tiểu Ma Vương tới đây, là muốn tìm che chở. . .

Mà hiện nay Đại Hoang.

Có thể che chở Tiểu Ma Vương lại dám che chở Tiểu Ma Vương người.

Cũng chỉ có chiếm cứ Tu Di Cửu Trọng Thiên giảng kinh thủ tọa Huyền Trang!

Nghĩ đến Huyền Trang, tiểu sa di đáy mắt nghi hoặc càng thêm nồng đậm mấy phần.

Thế nhân đều biết, Đại Đường xưa nay cùng Tây Vực Phật quốc hai xem tướng ghét, cấm chỉ Phật pháp truyền vào Trung Thổ, vô số năm qua mười vạn Mang Sơn bên trong không biết chôn ít khô xương cốt, liền ngay cả kia xú danh chiêu lấy Võ Đức, trước khi chết cũng muốn tính toán Phật quốc, đem tiền nhiệm giảng kinh thủ tọa cùng giới luật thủ tọa lừa giết.

Thành Trường An đổ máu Dạ Hậu, Đại Đường đưa thân Đại Hoang bá chủ liệt kê, thời gian sáu năm bắc khu vương đình, nam diệt vu nước, liền ngay cả treo cư hải ngoại Bạch Đế Thành đều triệt để bỏ vào trong túi, đơn độc đối tây phật làm như không thấy.

Lúc đó Huyền Trang chỉ là khu khu Thông Huyền cảnh tu sĩ, con khỉ kia cũng chỉ là Phản Chân cảnh Đại Tông Sư mà thôi.

Nếu như Đại Đường xua quân tây tiến, Đế binh nhân quả thạch triệt để vỡ vụn Tu Di sơn, chỉ sợ rất khó ngăn trở Đại Đường thiết kỵ.

Cũng không biết vì sao.

Vô luận là Hoàng đế Lý Thừa An vẫn là Đại Hoang Trần Lưu Vương, đều tựa hồ đem Tây châu Phật quốc quên lãng.

Tùy ý đi về phía tây Huyền Trang từng bước một đi đến Tu Di Cửu Trọng Thiên, ngồi lên kia giảng kinh vị trí thủ tọa.

Huyền Trang đến cùng cùng Trần Tri An có liên quan gì, đêm đó đang chần chờ ngõ hẻm, Trần Tri An lại là làm sao tại Chu Kiến Phật thủ hạ sống tới?

Ma Ha, Ma Ha chẳng lẽ cũng muốn thành Phật?

Đáng tiếc nhân quả thạch bị Hoang Cổ đánh nát, lại có người che đậy thiên đạo, quấy đến Đại Hoang như một đoàn đay rối, hắn nhìn không thấu nửa điểm nhân quả, chỉ là ẩn ẩn có chút bất an.

Trầm mặc thật lâu.

Tiểu sa di đem kia bộ « A Hàm kinh » giấu ở trong ngực, mang theo cái chổi hướng Tàng Kinh Các đi ra ngoài.

Lúc trước hắn tiến vào Tu Di sơn lúc, là xem tự tại tiếp dẫn, tại lên núi trên đường hắn từ xem tự tại trên thân thấy được giãy dụa cùng sợ hãi, thế là sau khi vào núi hắn không còn có gặp qua xem tự tại.

Cũng không có dựa theo kế hoạch trở thành giảng kinh đường tăng lữ.

Mà là lần nữa đổi diện mạo trở thành Tàng Kinh Các một cái lão tăng quét rác.

Lần này Tiểu Ma Vương vào núi, hắn ẩn ẩn có chút bất an, cho nên dù là Tu Di sơn bên trên không có ai biết thân phận chân thật của hắn, hắn vẫn là lựa chọn rời đi.

Bây giờ Tu Di sơn giơ lên mắt nhìn lại đều là dị đoan, đã không thuộc về phật chủ, cũng không thuộc về hắn!

...

"Chủ thượng, Thần Tú đã rời đi Tàng Kinh Các."

Ngay tại Thần Tú rời đi Tàng Kinh Các không lâu, kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn tăng nhân áo vàng bỗng nhiên xuất hiện tại Tu Di Cửu Trọng Thiên phía trên, cung kính hướng ngồi ngay ngắn liên hoa đài Huyền Trang đại pháp sư

Hành lễ nói: "Tiểu Ma Vương cũng đã tiến vào Tu Di sơn cảnh nội, chỉ chờ Thần Tú xuống núi."

Cái này tăng nhân áo vàng, chính là đã từng bị đại đạo xiềng xích trấn áp sau lưng Tiểu Ma Vương cái kia đạo ma ảnh.

Tại Thần Ma thiên hạ trong truyền thuyết, hắn là hai vạn năm trước không diệt ma chủ, sáng tạo « bất diệt Ma Kinh » giết người sát cơ, thôn phệ vô số Hạo Thiên Tông thiên kiêu, từng cùng Hoang Cổ đế lộ tranh phong, một chiêu lạc bại vẫn lạc.

Lại có truyền thuyết hắn là mấy chục vạn năm trước tu hành Hạo Thiên Đao cùng nghịch loạn mười tám thức nhập ma Hạo Thiên Tông yêu nghiệt, bị trấn áp tại trấn Ma Uyên kinh khủng tồn tại.

Nhưng mà trên thực tế nó thân phận thật sự là bị Hạo Thiên đế bóc đi một sợi ma huyết.

Năm đó Hạo Thiên đế đưa nó bóc ra, lấy đạo tắc khóa đem nó trấn áp tại một chỗ vỡ vụn Động Thiên bên trong.

Nếu như dựa theo bình thường quỹ tích, kia sợi ma huyết sẽ theo tuế nguyệt triệt để tiêu tán tại thiên địa, nhưng mà trên đời luôn có như vậy một cái ngoài ý muốn, Hạo Thiên Đế Chiến sau khi chết, phía sau duệ bên trong xuất hiện một cái đồng dạng có được vô địch Bá Thể tuyệt thế yêu nghiệt.

thể phách vô song, tu hành Hạo Thiên Đao cùng nghịch loạn mười tám thức, đi theo Hạo Thiên đế quỹ tích một đường quật khởi, cho đến đi tới Thánh Cảnh cuối cùng.

Đáng tiếc cũ đường lại đi, phí thời gian nửa đời hắn vẫn không có bước vào Đế Cảnh.

Thế là hắn đem ánh mắt rơi vào kia sợi ma huyết trên thân, đi toà kia vỡ vụn Động Thiên, đem ma huyết nuốt vào trong bụng, muốn nhờ vào đó bước vào Đế Cảnh.

Nhưng mà vị kia thiên kiêu mặc dù bất phàm, nhưng lại như thế nào chịu đựng nổi Đế Cảnh tồn tại ma huyết, chịu khổ hơn trăm năm sau triệt để điên dại, giết người vô số, cuối cùng bị Hạo Thiên Tông mời ra Đế binh trấn áp tại kia vỡ vụn Động Thiên bên trong, chính là bây giờ trấn Ma Uyên.

Nhưng mà vị kia thiên kiêu mặc dù bị trấn áp, nhưng phía sau duệ thể nội, lại một lần nữa chảy xuôi ma huyết, mà lại phát sinh dị biến, biến thành lạc ấn tại Hoàng Phủ trong huyết mạch một đạo ma ảnh, một khi hậu thế trong tử tôn xuất hiện vô địch Bá Thể, cái kia đạo ma ảnh liền sẽ hiển hiện.

Mà cái kia đạo ma ảnh, chính là Âm Ma. . .

Theo tuế nguyệt trôi qua, Âm Ma càng ngày càng mạnh, đạo tắc xiềng xích đối với nó trói buộc càng ngày càng thấp, thậm chí tựa hồ sinh ra ý thức.

Mà tại hơn hai vạn năm trước, vị kia cùng Hoang Cổ tranh phong Hạo Thiên Tông Thánh Nhân lạc bại nhập ma, xâm nhập trấn Ma Uyên bị thôn phệ về sau, Hạo Thiên Tông ngay lúc đó tông chủ hãi nhiên phát hiện kia trấn Ma Uyên bên trong lại có một bộ đế thi.

Đế thi không có ý thức, lại tản ra kinh khủng đế uy.

Hô hấp ở giữa phun ra nuốt vào ngập trời ma khí, khuôn mặt cùng trong truyền thuyết Hạo Thiên đế giống nhau như đúc.

Cũng là từ đó trở đi.

Xưa nay lấy nhân tộc thủ hộ giả tự cho mình là Hạo Thiên Tông trở nên quỷ dị, một cái điên cuồng kế hoạch lặng yên không một tiếng động triển khai. . ..