Chương 541: Tiểu Ma Vương cản đường

Chương 541: Tiểu Ma Vương cản đường

Tiểu Ma Vương là thế hệ này vô địch Bá Thể, hắn gánh vác ma ảnh, đến Hoàng Phủ ban thưởng đế huyết, tu hành Hạo Thiên Đao cùng nghịch loạn mười tám thức, một đường hát vang tiến mạnh, thậm chí đứng hàng Thiên Đạo Bảng người thứ tư liệt kê.

Tất cả mọi người cho là hắn con đường một mảnh quang minh, liền ngay cả chính hắn cũng cho rằng như vậy.

Nhưng mà chưa có người biết.

Hắn bất quá chỉ là một cái gửi nuôi ma hồn vật chứa mà thôi. . .

Ma hồn thành thục hôm đó, chính là hắn bị điền vào trấn Ma Uyên thời điểm, Âm Ma cũng giống như thế.

Cho nên khi Âm Ma cho rằng Trần Tri An là trong truyền thuyết vị kia đưa lưng về phía chúng sinh, nhưng tại tuế nguyệt trường hà tự do hành tẩu Trường Sinh Đại Đế về sau, mới có thể như thế dứt khoát cúi đầu nhận chủ, nó đã sinh ra linh trí, không muốn làm người đồ làm áo cưới. . .

Đương nhiên, hắn cúi đầu nhận chủ chân chính mục đích đến tột cùng như thế nào.

Chỉ có hắn tự mình biết. . .

"Quả nhiên là vị kia tồn tại!"

Nhìn xem ngồi ngay ngắn liên hoa đài thân trên khoác gấm lan cà sa, đỉnh đầu Kim Luân như ngày, giống như phật chủ lâm trần Huyền Trang đại pháp sư, Âm Ma đem đầu thấp thấp hơn một chút.

Cái này Tu Di Cửu Trọng Thiên là phật chủ thành đạo chi địa.

Nhưng hôm nay lại bị vị này tu hú chiếm tổ chim khách, liền ngay cả phật chủ chuyển thế thân đều không thể đoạt lại.

Huyền Trang đỉnh đầu Kim Luân phổ chiếu Tu Di sơn lúc, phảng phất ngăn cách cả tòa thiên địa, ngay cả mình trên người đạo tắc xiềng xích đều bị trấn áp, khủng bố như thế thủ đoạn, ngoại trừ vị kia bên ngoài, còn có ai có thể có được?

Lại có ai sẽ tin tưởng.

Huyền Trang đại pháp sư chỉ là một cái phổ phổ thông thông Động Thiên cảnh Tông Sư?

"Vất vả. . ."

Huyền Trang ánh mắt rơi vào tăng nhân áo vàng trên thân, cười tủm tỉm nói: "Âm Ma, ngươi cảm thấy Tiểu Ma Vương có thể giết tử thần tú a?"

"Thần Tú có thể giết, phật chủ không thể giết."

Tăng nhân áo vàng vội vàng thu hồi ánh mắt, trầm giọng nói: "Thần Tú bây giờ chỉ là Thông Huyền cảnh, mà Tiểu Ma Vương đã Động Thiên viên mãn, sát thần tú không khó, chỉ là phật chủ mười thế luân hồi, nội tình thâm bất khả trắc, tuyệt không có khả năng cứ như vậy tuỳ tiện vẫn lạc.

Bất quá để cho người kỳ quái là, Thần Tú bên người lại không có người hộ đạo.

Ta những ngày này bí mật quan sát, vị phật chủ kia đại đệ tử Ma Ha, hoàn toàn chính xác cũng không tại Tàng Kinh Các!"

"Hắn có lẽ tại quan sát!"

Huyền Trang ngẩng đầu nhìn màn trời phía trên một viên Đế Tinh, buồn bã nói: "Thành đạo trên đường liền ngay cả phụ tử tay chân đều có thể lẫn nhau đưa đao, chớ nói chi là sư đồ, phật chủ như quay về thiên hạ, Ma Ha liền vĩnh viễn chỉ là một tôn ngụy phật, mà hắn lại không có đâm lưng phật chủ dũng khí, đành phải trốn ở Chu thị giả câm vờ điếc. . ."

Âm Ma thần sắc hơi ngơ ngẩn: "Chủ thượng, hẳn là ngài một thế này cũng muốn thành Phật?"

Không trách Âm Ma nghi hoặc, dù sao hắn thấy, vị này tồn tại là có thể tại tuế nguyệt trường hà tự do hành tẩu tồn tại, phật chủ tuy mạnh, nhưng cũng bất quá phổ thông Đế Tôn mà thôi, ngay cả Đại Đế cũng không bằng.

Cái gọi là hương hỏa tín đồ càng là bàng môn tả đạo, nơi nào có tư cách để Trường Sinh Đại Đế bố cục mưu đồ.

Huyền Trang đứng dậy, quay người chắp tay nhìn xem thương khung, dạo bước hướng giảng kinh đường đi đến, hồi lâu sau, mới có một đạo khoan thai thanh âm vang lên: "Ta ý tại luân hồi, vì thiên hạ thương sinh mở đường. . ."

"Ý tại luân hồi, vì thiên hạ thương sinh mở đường. . ."

Âm Ma tự lẩm bẩm, nhìn xem dần dần biến mất tại Phật quang bên trong Huyền Trang đại pháp sư, phảng phất giống như thấy được một đạo sừng sững tuế nguyệt trường hà cô độc bóng lưng.

Theo Huyền Trang đi xa, mặt mũi tràn đầy dữ tợn hòa thượng bỗng nhiên bắt đầu hư thối, cuối cùng biến thành một đạo khói xanh biến mất tại nguyên chỗ, một lần nữa quay trở về Tiểu Ma Vương thể nội!

Tại Trần Tri An Động Thiên bên ngoài, hắn cũng không thể đạt được chân chính tự do.

Cái kia đạo thì xiềng xích đem hắn cùng Tiểu Ma Vương khóa tại một chỗ.

Như Tiểu Ma Vương bỏ mình, hắn cũng muốn tiêu vong  chờ đến đời tiếp theo có được vô địch Bá Thể Hạo Thiên Đế hậu người hiện thế, mới có thể lần nữa khôi phục ý thức.

...

Tu Di sơn dưới có một tòa cự thành, trong thành có một tòa đại tự.

Cự thành gọi hầu phật thành, mà đại tự thì gọi gặp núi chùa, từ lễ Phật thành ngưỡng vọng Tu Di sơn, giống như ếch ngồi đáy giếng, chỉ có thể nhìn thấy Tu Di sơn bên trên đầy trời Phật quang cùng một tôn Đại Phật, Tây châu phật đồ vào thành thì quỳ, là vì lễ Phật.

Phổ thông bách tính không có tư cách nhập Tu Di Tịnh Thổ, cho nên đối với Hóa Hư cảnh tu vi phía dưới phật đồ tới nói.

Hầu phật thành chính là bọn hắn triều bái cuối cùng!

Mà đưa thân Hóa Hư cảnh tu vi người tu hành, thì có thể tiến về gặp núi chùa.

Đẩy ra gặp núi chùa đại môn, liền có thể trông thấy chân chính Tu Di sơn, rời đi nhân gian, nhìn thấy chân phật. . .

Lúc này gặp núi bên ngoài chùa.

Có một người mặc hắc bào thân ảnh chính yên tĩnh đứng đấy.

Thân ảnh kia toàn thân bao phủ trong bóng đêm, trên đầu mang theo màu đen liên y mũ mềm, để cho người thấy không rõ lắm khuôn mặt, đơn độc lộ ra một đôi mắt, trừng mắt như đao, lờ mờ có thể thấy được là người trẻ tuổi.

Hắn cúi thấp xuống tầm mắt, chính đối kia đóng chặt gặp núi chùa đại môn, tựa hồ đang đợi cái gì!

Không biết qua bao lâu, theo kia uy nghiêm nặng nề đại môn mở ra, chỉ gặp người tuổi trẻ kia bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem bên trong chậm rãi đi ra một cái áo xám tăng nhân.

Áo xám tăng nhân khuôn mặt hơi đen, ước chừng khoảng bốn mươi tuổi, tu vi bất quá Luyện Khí, cúi đầu thấp xuống, thần sắc chất phác, tựa như Tu Di sơn hạ bình thường nhất một cái hành giả!

Cảm ứng được người tuổi trẻ kia ánh mắt, áo xám tăng nhân đáy mắt hiển hiện một vòng kinh ngạc, hèn mọn địa khom người xuống đi một cái phật lễ, sau đó từ người trẻ tuổi bên cạnh đi qua.

Kia người trẻ tuổi áo bào đen chậm rãi thu hồi ánh mắt  mặc cho áo xám tăng nhân rời đi.

Lúc này đầu đường quỳ đầy đến đây hướng phật tín đồ, duy nhất đứng đấy liền chỉ còn lại người trẻ tuổi kia cùng áo xám tăng nhân.

Áo xám tăng nhân đi lại không vội không chậm, dần dần từng bước đi đến, an tĩnh trên đường phố vang lên rất nhỏ tiếng bước chân, ngay tại lúc hắn sắp chuyển tiến một đầu trong ngõ nhỏ lúc, hắn bên tai bỗng nhiên vang lên một đạo đạm mạc thanh âm: "Dừng lại!"

Áo xám tăng nhân dừng bước lại, quay đầu đi, trên mặt hiện ra một tia mờ mịt cùng sợ hãi.

Đã thấy kia người trẻ tuổi áo bào đen bỗng nhiên xốc lên trên đầu màu đen mũ mềm, lộ ra chi kia cách vỡ vụn may may vá vá khuôn mặt: "Thần Tú đại pháp sư, gương sáng xin đợi đã lâu!"

"Ngươi muốn giết bần tăng?"

Kia áo xám tăng nhân trên mặt mờ mịt cùng sợ hãi biến mất, quay người nhìn xem Hoàng Phủ Minh Kính, mặc dù khuôn mặt không thay đổi, khí chất lại trở nên giống như uyên đình núi cao sừng sững, lại không nửa phần hèn mọn thần thái, chậm rãi hỏi: "Nói đến, bần tăng ngược lại là có chút hiếu kỳ ngươi là như thế nào nhìn ra bần tăng chân thân?"

Tiểu Ma Vương lãnh đạm nói: "Ngươi thật sự giấu rất tốt, chỉ là một cái Luyện Khí cảnh sâu kiến, làm sao có thể tại trước mặt bản tọa đi lại bất loạn?"

"Nguyên lai là dạng này."

Thần Tú than nhẹ một tiếng, trầm mặc một lát sau lại nói: "Mặc dù thế nhân đều xưng ngươi là Tiểu Ma Vương, làm việc vô kỵ, nhưng ngươi cũng không phải là một người điên, cử động lần này là ý gì?"

Tiểu Ma Vương nói: "Bản tọa thụ đạo tổn thương, mà trong tay ngươi có thánh dược!"

"Bần tăng có thể tặng cho ngươi."

Thần Tú từ Tu Di trong túi lấy ra một cái hộp đá, chậm rãi nói: "Vật ngoài thân, không đáng ngươi ta chém giết một trận."

Tiểu Ma Vương nao nao, nhìn xem Thần Tú trong tay hộp đá trầm mặc không nói.

Một lát sau, hắn trừng mắt chau lên, đột nhiên trở nên sát ý sâm nhiên: "Năm đó tranh giành thiên hạ Thiên Đạo Bảng mở ra lúc, ngươi Tu Di có cái gọi Minh Đức hòa thượng đối với bản tọa bất kính, chọc giận bản tọa!"

"Cho nên ngươi chỉ là muốn giết bần tăng."

Thần Tú thương hại nhìn Tiểu Ma Vương một chút, chậm rãi nói: "Xem ra ngươi lại bại bởi Trần Tri An một lần, đạo tâm hoàn toàn tan vỡ, đã mất đi hướng hắn rút đao dũng khí. . ."

Nói hắn nhìn xem kia nguy nga bao la hùng vĩ gặp núi chùa đại môn, chỉ gặp đại môn chẳng biết lúc nào đã triệt để phong bế.

Mà trên đường phố có một tấm võng lớn lặng yên không một tiếng động trải rộng ra, ngăn cách quỳ trên mặt đất tín đồ.

Chính là Xa Đao Môn tấm kia có thể ngăn cách Thánh Nhân điều tra địa võng phảng phất binh.

Trương này địa võng vốn là tại Xa Đao Môn vị kia Đại Tông Sư trong tay, về sau rơi vào Trần Tri An chi thủ, mà bây giờ lại xuất hiện ở hầu phật thành. . .

"Huyền Trang quả nhiên là Trần Tri An người."

Thân hãm tuyệt cảnh, Thần Tú trên mặt cũng không đổi sắc, ngẩng đầu nhìn một chút Tu Di sơn về sau, bình tĩnh nói: "Đã ngươi xuất hiện ở đây, nghĩ đến Hoàng Phủ lão út hẳn là cũng sẽ ám sát tuyệt không Bồ Tát, xem ra trận này sát kiếp, bần tăng không thể tránh né.

Chỉ là ngươi phải biết, vô luận là bần tăng giết chết ngươi, vẫn là ngươi giết chết bần tăng, đối Tu Di sơn cùng Hạo Thiên Tông tới nói, ý vị như thế nào. . ."

"Thì tính sao?"

Tiểu Ma Vương đưa tay nắm chặt bên hông trấn ma đao: "Bản tọa giết người, xưa nay không cân nhắc hậu quả!".