Chương 542: Tu Di phật chủ

Chương 542: Tu Di phật chủ

Tiểu Ma Vương lời còn chưa dứt.

Trong tay trấn ma đao đã ra khỏi vỏ, đao quang như thớt!

Một đao kia không có nửa điểm lưu thủ, địa võng bên trong trong khoảnh khắc đao quang tung hoành, ngập trời sát khí quét sạch!

Tiểu Ma Vương là vô địch Bá Thể, tu hành cấm kỵ chi thuật Hạo Thiên Đao cùng nghịch loạn mười tám thức, lần lượt chết tại Trần Tri An thủ hạ về sau, tu vi của hắn cũng bị Âm Ma lần lượt cất cao đến một cái kinh khủng hoàn cảnh.

Hạo Thiên Đao chém ra, tràn đầy thẳng tiến không lùi bá đạo thảm liệt chi ý.

Đứng trước cái này sát ý ánh đao ngập trời, Thần Tú phong khinh vân đạm thần sắc rốt cục có một tia biến hóa, chân mày hơi nhíu lại, nhanh nhẹn hướng lui về phía sau, đồng thời bàn tay kết ấn, trong miệng thốt ra một cái tối nghĩa âm tiết.

Trong khoảnh khắc quang minh đại tác, Thần Tú đỉnh đầu Kim Luân Phật quang như biển, một tôn nguy nga Phật tướng hiển hiện.

Phật tướng thần sắc hờ hững, cùng đệ tử Phật môn diễn hóa pháp tướng thiên địa khác biệt, dường như hồ muốn trở thành chân phật.

Chỉ gặp Phật tướng diễn hóa xuất một cái phật chưởng đón lấy đao quang.

Phật chưởng đón gió căng phồng lên, trong lòng bàn tay phật ấn ẩn hiện, tản ra kinh khủng uy năng, lại chặn Tiểu Ma Vương đem hết toàn lực một đao!

"Không hổ là phật chủ chuyển thế thân, phật môn Đế Cảnh Đạo Tạng « Đại Tạng Kinh » trong tay hắn hạ bút thành văn, mấy như chân phật lâm trần, vậy mà lấy Hư Thần ngăn cản Động Thiên một đao!"

Tu Di sơn bên trên.

Huyền Trang đại pháp sư ngồi ngay ngắn Cửu Trọng Thiên, ánh mắt buông xuống, nhìn xem hầu phật trong thành chém giết, đáy mắt hiện ra một tia kinh ngạc!

Thần Tú nội tình rất sâu, đây là hắn đã sớm biết sự tình.

Chỉ là hắn không nghĩ tới Thần Tú có thể ngăn trở một đao kia, dù sao Thần Tú nội tình mặc dù sâu, tu vi chân chính cũng bất quá Thông Huyền mà thôi, đây là mấy ngày trước đây tại Tàng Kinh Các vừa đưa thân Thông Huyền, Huyền Trang tận mắt nhìn thấy.

Cũng là hôm đó Thần Tú tiết lộ khí cơ, dẫn tới Tu Di sơn Kim Liên lắc lư, Huyền Trang mới có chỗ cảnh giác.

Để Âm Ma gửi thân kia tăng nhân áo vàng giám sát, nhìn thấu hắn chân thân.

Mà Tiểu Ma Vương bây giờ tu vi đã tới Động Thiên cảnh viên mãn, chém ra một đao, Động Thiên cảnh bên trong có thể đỡ hắn một đao không đủ năm ngón tay số lượng, ai có thể nghĩ tới một đao kia thế mà bị Thần Tú chặn!

"Thần Tú đại pháp sư dù sao cũng là phật chủ chuyển thế thân, nói theo một ý nghĩa nào đó « Đại Tạng Kinh » vốn là hắn lưu lại Đạo Tạng, bây giờ bất quá cũ đường lại đi, có thể ngăn cản Tiểu Ma Vương một đao cũng bình thường. . ."

Huyền Trang bên cạnh, xem tự tại thần sắc phức tạp nhìn xem kia trong thành kia khôi phục dung mạo Thần Tú đại pháp sư, đáy mắt bò đầy sợ hãi, dù sao bọn hắn hiện tại làm sự thật tại đại nghịch bất đạo, xem như khi sư diệt tổ.

Lúc trước Thần Tú leo núi lúc, hắn liền ẩn ẩn dự cảm đến có một ngày này.

Chỉ là không nghĩ tới tới nhanh như vậy.

Hơn một năm nay đến, hắn tả hữu giãy dụa, bàng hoàng không thôi, cuối cùng càng là trực tiếp tránh đi dưới núi.

Hắn hóa thân thành một người bình thường hành tẩu Tây châu.

Hơn một năm nay đến, hắn thấy được rất nhiều làm xem tự tại đại pháp sư lúc không thấy được đồ vật, kinh lịch vô số cực khổ cùng hắc ám.

Hắn nhìn thấy những cái kia ở trước mặt mình đê mi thuận nhãn nói tất xưng từ bi tăng lữ xem nhân mạng như cỏ rác, trên tay dính đầy huyết tinh.

Nhìn thấy thành tín nhất trụ trì mệnh nô dịch gần trăm vạn nông nô vì phật chủ xây miếu thờ, tử thương vô số, so Đại Đường hoàng cung còn muốn xa hoa, cũng nhìn thấy bọn hắn đem cung phụng đi lên tài vật cất vào miệng túi của mình.

Cũng nhìn thấy có tư chất tu hành phổ thông bách tính bởi vì không phải quý tộc mà mất đi tẩy lễ tư cách, thậm chí rất nhiều vô ý sắp mở ra tạo hóa chi môn thiên tài, bởi vì xuất thân bị đánh vì dị đoan, phế bỏ khí hải đốt sống chết tươi.

Hắn nhìn thấy toàn bộ Tây châu chi địa, người người lễ Phật, quỳ gối trước miếu kính dâng ra hết thảy, tiền tài, nhục thể thậm chí linh hồn, chỉ cầu đời sau có thể vào trong truyền thuyết Tu Di Tịnh Thổ!

Hắn nhìn thấy phật chủ đầy rẫy từ bi, mắt lạnh nhìn Tây châu đại địa người chết đói khắp nơi trên đất, sinh linh đồ thán.

Nhìn thấy kia phật quang phổ chiếu Tu Di sơn bao phủ phía dưới, lại là trên đời này hắc ám nhất Vô Gian Địa Ngục, hắn lấy làm tự hào Tu Di Tịnh Thổ, nguyên lai mới là thế gian khổ nhất khó chi địa.

Hắn cuối cùng đi Tu La nước.

Gặp Huyền Trang đại pháp sư tự mình tẩy lễ người đệ tử kia Atula.

Hắn thấy được một đóa mở tại Địa Ngục bông hoa.

Thế là hắn trở lại Tu Di sơn nói cho Huyền Trang đại pháp sư, Thần Tú trong núi.

Sau đó có hôm nay trận này mưu sát. . .

...

Hầu phật thành nội, gặp núi chùa trước.

Tiểu Ma Vương liên trảm chín đao, một đao so một đao hung mãnh, ma khí lăn lộn, sát ý trùng thiên.

Mà Thần Tú đỉnh đầu Kim Luân tôn này phật chủ pháp tướng thì diễn hóa Bất Động Minh Vương ấn, một ngụm chuông lớn màu vàng óng móc ngược tại Thần Tú trước người, mặc dù bị ma đao chém vào liên tục bại lui, che kín vết rạn, nhưng thủy chung không có trảm phá. . .

Huyền Trang mắt lạnh nhìn đây hết thảy, hồi lâu sau, bỗng nhiên buồn bã nói: "Dù là hắn là phật chủ chuyển thế thân, cũng tuyệt không có khả năng ngăn trở Tiểu Ma Vương cái này gần như phong ma Hạo Thiên chín đao, đỉnh đầu hắn Kim Luân bên trong cất giấu chỉ sợ không chỉ là tu vi, còn có một thế này ngưng tụ hương hỏa nguyện lực.

Bất quá cũng may phật chủ chuyển thế thân cuối cùng không phải phật chủ, hắn một ngày không có nhập chủ Tu Di sơn, liền một ngày không cách nào đem hương hỏa nguyện lực toàn bộ nuốt vào."

Nói đến chỗ này.

Huyền Trang bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn chỗ cao, thần sắc hơi động.

Tu Di trên chín tầng trời có ba tòa Kim Liên, cao nhất kia một tòa là mười Nhị phẩm Kim Liên, mà đổi thành bên ngoài hai tòa thì là Cửu phẩm Kim Liên, phân biệt đại biểu phật chủ, giảng kinh thủ tọa cùng giới luật thủ tọa!

Bất luận là Đại Hoang Tu Di sơn vẫn là Tu Di thiên hạ, cao nhất kia một tòa đều đã không công bố rất nhiều năm.

Thần Tú chuyến này Tu Di sơn, có lẽ chính là muốn từng bước một đi đến cao nhất toà kia Kim Liên, đáng tiếc hắn đoán sai Tu Di sơn bây giờ tình thế, cũng khinh thường Huyền Trang đối Tu Di sơn lực khống chế.

Đầu tiên là bị xem tự tại đâm lưng bại lộ chỗ.

Lại tại phá cảnh lúc bị Huyền Trang thấy được dấu vết để lại, cẩn thận thăm dò tìm được hắn chân thân. . .

"Tự tại, ngươi nói Thần Tú chuyến này, thật là vì nhìn Đại Thừa Phật pháp a?"

Huyền Trang nhìn xem chỗ cao nhất kia đóa mười Nhị phẩm Kim Liên, bỗng nhiên buồn bã nói: "Có khả năng hay không hắn là nghĩ tại Đại Hoang Tu Di sơn đăng đỉnh, ngồi lên vị trí kia, đem vô số năm qua hội tụ Tu Di sơn hương hỏa nguyện lực nuốt vào trong bụng?"

Xem tự tại thần sắc hơi ngơ ngẩn, lắc đầu nói: "Nếu như là vì nguyện lực, Tu Di thiên hạ đều là phật đồ, nghĩ đến Tu Di thiên hạ trên chín tầng trời càng đa tài hơn là, hắn làm gì bỏ gần tìm xa?"

"Phật chủ chuyển thế thân, chưa chắc liền nhất định là phật chủ!"

Huyền Trang đứng dậy hướng kia mười Nhị phẩm Kim Liên đi đến: "Ta gặp qua Đa Ma La, người kia nội ma bên ngoài phật, tuyệt không có khả năng là loại kia đối phật chủ sùng bái mù quáng người, mà lại hắn thành Phật lúc, có phật chủ pháp tướng hiển hóa ngăn hắn thành đạo con đường, như thế xem ra, Thần Tú chưa hẳn dám leo núi.

Mà ta Tu Di sơn bên trên tính toán đâu ra đấy chỉ có Đấu Chiến Thắng Phật một tôn Chuẩn Thánh, thậm chí cho tới bây giờ tất cả mọi người cho là hắn là Phản Chân cảnh, một tay có thể diệt, nếu như ngươi là Thần Tú, bên người có một tôn tuyệt không Bồ Tát hộ đạo, lại có Ma Ha tiến vào Đại Hoang bố cục nhiều năm, loại tình huống này, ngươi làm như thế nào làm việc?"

Xem tự tại đàng hoàng nói: "Nếu như là ta, có lẽ sẽ thay hình đổi dạng du tẩu Tây châu, lấy khoan thai tư thái quan sát cái gọi là Đại Thừa Phật pháp, nếu như cảm thấy thú vị liền ngừng chân nghiên cứu một hai, nhìn có cơ hội hay không loại suy giúp ta thành đạo, đợi nghiên cứu triệt để về sau, liền hiển hóa chân thân đi đến Cửu Trọng Thiên, nhập chủ Tu Di!"

Nói đến chỗ này, xem tự tại thần sắc hơi rung.

Nghĩ đến gần đây đủ loại, đây chẳng phải là Thần Tú đi vào Đại Hoang chuyện làm?

Ta có thể có này nghĩ, hẳn là nguyên lai ta lại cũng có thành phật chi tư?

"Cái ghế này, thật chỉ có phật chủ có thể ngồi?"

Ngay tại xem tự tại sắc mặt biến đổi khó lường, chợt sợ hãi chợt hưng phấn lúc, đã thấy Huyền Trang chạy tới kia mười Nhị phẩm Kim Liên trước đó, lại muốn ngồi xuống.

"Thủ tọa, chớ!"

Xem tự tại sắc mặt giây lát biến, hoảng sợ nói: "Đối phật chủ bất kính, phật chủ tức giận sẽ hạ xuống Nghiệp Hỏa, đưa ngươi đốt cháy mà chết, hết thảy thành không a."

Huyền Trang quay đầu nhìn hắn một cái, cười nhạo nói: "Tự tại, ngươi mẹ nó sợ là hồ đồ rồi, chúng ta tại tạo phản a, thì sợ gì phật chủ tức giận?"

Nói Huyền Trang tăng bào khẽ vuốt mười Nhị phẩm Kim Liên, tựa như đang sát lau bụi bặm.

Sau đó, hắn ngồi xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ gặp kia mười Nhị phẩm Kim Liên tản ra kinh khủng uy áp, trong hư vô sinh ra từng đạo kim sắc hỏa diễm, Huyền Trang trên thân dấy lên Nghiệp Hỏa, trong nháy mắt đem nó bao phủ.

"Xong, là phật chủ hàng giận. . ."

Xem tự tại một mặt tro tàn.

Cái này mười Nhị phẩm Kim Liên không công bố vô số năm, nhưng từ đầu đến cuối không có người ngồi lên qua.

Không phải là không muốn, mà là bởi vì ngồi lên người đều bị Nghiệp Hỏa đốt thành tro bụi, cho dù là Thánh Nhân cũng bất quá chỉ có thể chèo chống chớp mắt mà thôi.

Cái này mười Nhị phẩm Kim Liên, ngoại trừ phật chủ bên ngoài, không người có thể bình yên ngồi xuống.

Huyền Trang đại pháp sư bất quá Động Thiên tu vi, nơi nào còn có mạng sống khả năng. . ..