Chương 543: Bể khổ sinh

Chương 543: Bể khổ sinh

Tu Di sơn thượng phật chỉ riêng như ngày.

Trong hư không đóa đóa Kim Liên hiện lên, dị tượng xuất hiện.

Đây là xem tự tại từng lấy nhân quả thạch nhìn thấy hình tượng, cũng là bởi vì nguyên nhân này, hắn xem Huyền Trang vì phật môn đại hưng hi vọng!

Vậy mà lúc này nhìn thấy Huyền Trang đại pháp sư ngồi lên mười Nhị phẩm Kim Liên, cảm nhận được cái này vô tận sát cơ, hắn bỗng nhiên có chút hoài nghi mình đã từng nhìn thấy tương lai đến cùng phải hay không chân thực.

"Phật chủ, ngươi đã chết!"

Ngay tại xem tự tại thần sắc hoảng sợ không thôi lúc.

Đã thấy kia Nghiệp Hỏa trong thiêu cháy Huyền Trang đại pháp sư bỗng nhiên phát ra một tiếng trầm thấp gào thét, vô cùng vô tận Phật quang ầm vang tán loạn, một tòa âm trầm u ám đại điện tại trang quanh mình hiển hóa.

Từng chiếc từng chiếc lúc sáng lúc tối ánh nến bảo vệ tại bên cạnh hắn, phảng phất giống như một tôn ở U Minh quân vương.

Tòa đại điện này ngăn cách hết thảy, phảng phất một chỗ tại một tòa thiên hạ.

Theo đại điện trải rộng ra, kia trong hư không kim sắc hỏa diễm bắt đầu dập tắt, mười Nhị phẩm Kim Liên dần dần trở nên nhu hòa, Huyền Trang đáy mắt vẻ thống khổ cũng dần dần thu lại, mười Nhị phẩm Kim Liên, vô số năm qua không biết rõ chết nhiều ít kinh khủng tồn tại phật chủ bảo tọa, dường như hồ thật cho phép Huyền Trang ngồi xuống.

"Đây là, phật môn đại hưng chi tướng, Huyền Trang đại pháp sư có thể thành phật. . ."

"Thành Phật?"

Huyền Trang đáy mắt vẻ thống khổ chậm rãi tán đi, đỉnh đầu Kim Luân như rực, buồn bã nói: "Bản tọa xem Tây châu nhân gian như Địa Ngục, cái này Địa Ngục chưa không, thề không thành phật!"

"Địa Ngục chưa không thề không thành phật. . ."

Xem tự tại mặt mũi tràn đầy bội phục mà nhìn xem Huyền Trang, bây giờ người trong Phật môn ai không muốn thành Phật, nhưng truyền xuống Đại Thừa Phật pháp, cho đệ tử Phật môn lội ra một con đường Huyền Trang đại pháp sư, lại phát hạ lớn như thế hoành nguyện, chỉ là cái này Tây châu chi địa rách tung toé, đời này sợ là tuyệt không thành Phật khả năng.

... .

Ngay tại Huyền Trang ngồi lên Cửu Trọng Thiên mười Nhị phẩm Kim Liên trong nháy mắt.

Hầu phật trong thành Thần Tú Bất Động Minh Vương ấn cũng đồng thời vỡ vụn ra, đỉnh đầu Kim Luân tán loạn, không hề bận tâm trên mặt hiện ra một vòng vẻ chấn động: "Huyền Trang, hắn ngồi lên đài sen, làm sao có thể?"

Tu Di sơn trên chín tầng trời mười Nhị phẩm Kim Liên tuy chỉ là lây dính hắn kiếp trước khí tức, nhưng tại vô số tuế nguyệt tích lũy phía dưới hấp thu vô cùng hùng hậu nguyện lực, kia là hắn vì chính mình chuẩn bị thành đạo chi binh, cho dù là Thánh Nhân cũng không có khả năng nhúng chàm, nhưng Huyền Trang lại cứ như vậy ngồi lên, đánh hắn một trở tay không kịp.

"Cho đến lúc này, ta mới rốt cục minh Bạch Nguyên về câu nói kia. . ."

Tiểu Ma Vương trên thân ma khí lăn lộn, từng bước một hướng Thần Tú đi đến, trong tay trấn ma đao tản ra sâm nhiên sát ý: "Ta không phải Ma Chủ, hắn không phải Nguyên Đế, Cơ Vô Địch không phải Bạch Đế, mà ngươi, cũng tự nhiên không phải cái gì phật chủ, cũng có thể bị giết chết!"

"Ngươi sai, bần tăng vĩnh viễn bất tử!"

Thần Tú đáy mắt vẻ chấn động rút đi, ngẩng đầu nhìn Tu Di sơn bên trên tôn này nguy nga Phật tướng nói: "Tu Di sơn là bần tăng thành đạo chi địa, đây là bần tăng Động Thiên, cái kia loạn thần tặc tử dù là ngồi ngay ngắn mười Nhị phẩm Kim Liên, cũng bất quá kẻ trộm mà thôi, lại như thế nào có thể chân chính trở thành chủ nhân?"

Hắn đang nói chuyện đồng thời hai tay kết ấn, Tu Di sơn bên trên hạ xuống một đạo Phật quang.

Phật quang như trụ, từ Tu Di sơn Cửu Trọng Thiên phía trên rủ xuống, đều rót vào trong cơ thể hắn.

Thần Tú một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, tắm rửa Phật quang chậm rãi lên không, khuôn mặt cũng hóa thành người phật chủ kia chi tướng, như là chân phật lâm trần, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Tiểu Ma Vương.

"Ta vì phật môn chi chủ, vì Phật pháp bắt đầu!"

"Ta thành Phật lúc, thiên địa vì ta vang lên, chúng sinh vì ta mà chúc, đại đạo vì ta mở đường, ta ngạo nghễ thiên địa, Tu Di vì ta Chưởng Trung Phật Quốc, ta lập thân nơi đây tuyên cổ bất diệt, ai có thể giết ta?"

Giờ khắc này.

Tắm rửa Phật quang Thần Tú phảng phất giống như thành chân chính phật chủ.

Mà Tiểu Ma Vương thì thành này thiên địa bên trong một phù du, liền liền thân sau cái kia đạo ma ảnh đều trở nên mờ đi mấy phần!

Như thế một tôn Đại Phật, ai dám hướng hắn rút đao?

Thần Tú trống rỗng mà đứng, ngón tay hướng Tiểu Ma Vương xa xa chỉ đi, đầu ngón tay phía trên có Phật quang tràn ngập, trong khoảnh khắc hóa thành một cái kinh khủng chỉ ấn.

Mênh mông Phật quang uy áp như biển, còn chưa rơi xuống liền đã xem Tiểu Ma Vương ép tới nửa quỳ trên mặt đất.

Ngay tại lúc Thần Tú ngón tay như đại đạo đấu đá rơi xuống lúc, kia Tu Di Cửu Trọng Thiên phía trên bỗng nhiên vang lên một đạo bình thản thanh âm: "Thần Tú, đã gặp bản tọa, vì sao không quỳ?"

Thần Tú bỗng nhiên ngẩng đầu.

Đã thấy Tu Di sơn bên trên tôn này Phật tượng chẳng biết lúc nào khuôn mặt lại biến thành Huyền Trang bộ dáng.

Rơi ở trên người hắn Phật quang cũng biến thành yếu ớt như nến, cuối cùng càng là hoàn toàn biến mất.

Cùng lúc đó.

Tiểu Ma Vương trong tay trấn ma đao chém ra, một đạo đao quang rơi xuống, Thần Tú còn đầu lâu rơi xuống.

Hắn hai con ngươi gắt gao nhìn xem Tu Di sơn, thần sắc chấn kinh lại mờ mịt.

"Vì cái gì. . ."

Tu Di sơn là phật chủ thành đạo chi địa, vô số năm qua, Tu Di sơn mỗi một vị phật, đều là phật chủ chuyển thế thân.

Tu Di chưa hề đổi chủ, cũng không có khả năng đổi chủ.

Nhưng hôm nay Huyền Trang chẳng những ngồi ở mười Nhị phẩm Kim Liên phía trên, càng đem Tu Di sơn bên trên Phật tượng đều sửa lại khuôn mặt, cắt đứt Thần Tú cùng Tu Di sơn liên hệ, đây là chưa bao giờ có sự tình!

Không chỉ Thần Tú không hiểu.

Kỳ thật lúc này ngồi ngay ngắn Tu Di Cửu Trọng Thiên Huyền Trang cũng có chút mộng bức.

Phật chủ lưu lại một tòa Tu Di sơn, một tôn Phật tượng Kim Thân, một đóa Kim Liên, nhận nguyện lực thai nghén vô số vạn năm, đạo tắc vô tận, nội tình thâm bất khả trắc!

Huyền Trang sở dĩ có thể bình yên ngồi tại mười Nhị phẩm Kim Liên giữa đài, không có thụ Nghiệp Hỏa đốt cháy mà chết, là bởi vì hắn lấy Âm thần điện đem Kim Liên câu nhập tiểu thiên địa, ngăn cách cùng Tu Di sơn ở giữa mối quan hệ.

Phật chủ tuy là Tu Di sơn chi chủ.

Mà dù sao đã thân tử đạo tiêu, Kim Liên bên trong mênh mông nguyện lực như hỗn độn, căn bản không người chấp chưởng!

Một khi bị ngăn cách tại Đại Hoang bên ngoài, liền trở thành vật vô chủ.

Nhưng tôn này Phật tượng Kim Thân khác biệt.

Huyền Trang, hoặc là nói Trần Tri An tiểu thiên địa bất quá phương viên hai mươi trượng, mà kia Phật tượng Kim Thân cao tới trăm trượng không ngừng, ngửa mặt lên trời cúi địa, Huyền Trang căn bản là không có cách đem đặt vào trong đó!

Cho nên khi nhìn thấy Thần Tú một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, tiếp dẫn Phật quang nhập thể, tu vi nước lên thì thuyền lên gần như hóa thành một tôn Đại Phật lúc.

Huyền Trang rất hoảng, muốn ngăn cản.

Nhưng mà vẫn là câu nói kia, hắn tu vi bất quá Động Thiên mà thôi, dù là lòng nóng như lửa đốt nhưng cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Kia một cái chớp mắt hắn thậm chí chủ động triệu hoán bản thể, để hầu tử lập tức trở về về Tu Di sơn, liều lĩnh đem Thần Tú chém giết tại chỗ, không phải nếu như phật chủ thật sớm trở về, một tôn Đế Cảnh tồn tại, chỉ sợ không người có thể áp chế.

Ngay tại lúc tâm hắn gấp như lửa đốt thấp thỏm lo âu lúc, hắn kinh ngạc phát hiện Âm thần trong điện Tử Nhân Kinh rầm rầm rung động, tự chủ trôi lơ lửng ở Kim Liên phía trên, rủ xuống từng sợi u quang, phảng phất sinh ra linh trí.

Càng làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ là.

Kia mười Nhị phẩm Kim Liên tại u quang liếc nhìn dưới, lại bắt đầu run lẩy bẩy, phảng phất cảm nhận được lớn lao sợ hãi.

Sau một lát.

Kim Liên bắt đầu tróc ra, mười hai phiến lá sen rơi vào hoang vu ở giữa. . .

Bám rễ sinh chồi, trong khoảnh khắc hóa thành một mảnh kim sắc bể khổ.

Bể khổ bên trong, hàng trăm triệu hồn ảnh hiển hiện, những cái kia hồn ảnh khuôn mặt mơ hồ, có như sáng chói như kim, có ảm đạm như ánh nến, bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn treo ở trên biển Tử Nhân Kinh, im ắng gầm hét lên, tựa hồ là muốn từ trong bể khổ tránh thoát.

Chỉ gặp trong bể khổ cuồng phong gào thét, sóng lớn lăn lộn.

Thậm chí có hai tôn cực kì ngưng thực hồn ảnh bước ra một bước, ném ra một chuỗi kim sắc tràng hạt, muốn đem Tử Nhân Kinh đánh rớt.

Nhưng mà một đạo u quang về sau.

Kia hai đạo gần như thực chất hồn ảnh liền biến thành hư vô.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Toàn bộ bể khổ một lần nữa trở nên gió êm sóng lặng. . .

Cũng chính là vào lúc đó, Huyền Trang phát hiện mình tựa hồ cùng toà này Tu Di sơn có liên hệ nào đó.

Trong thoáng chốc hắn phảng phất nghe được vô số thành kính phật âm.

Những này phật âm từ Tây châu mà đến, từ Tu Di sơn hạ mà đến, sau đó hội tụ ở trong bể khổ, trở thành không có ý nghĩa một giọt nước biển.

Hắn phúc chí tâm linh, mở miệng phun ra câu nói kia.

Thế là Tu Di sơn bên trên tôn này Phật tượng thay đổi dung mạo, mà rơi vào Thần Tú trên người Phật quang, cũng rơi vào hắn trên thân. . ..