Chương 544: Thiên hạ phải sợ hãi!

Chương 544: Thiên hạ phải sợ hãi!

Phật chủ cùng chín vị Tiên Thiên Thần Ma khác biệt.

Hắn chưa hề biến mất tại tuế nguyệt trường hà qua, mười thế luân hồi mặc dù thỉnh thoảng sẽ xuất hiện chút gợn sóng, tỉ như trước đây phật chủ liền bị Hoang Cổ Đại Đế một quyền nhập vào cấm khu vẫn lạc, mà lại ngay cả Đế binh nhân quả thạch đều bị đánh nát, tổn thất khá lớn.

Nhưng mười thế luân hồi tích lũy nội tình, vẫn như cũ thâm bất khả trắc.

Thần Tú làm chuyển thế thân, ngoại trừ người hộ đạo bên ngoài, tự nhiên còn sẽ có khác thủ đoạn che chở, như là tôn này Phật tượng, như là mười Nhị phẩm Kim Liên, thậm chí cả tòa Tu Di sơn. . .

Nhưng hôm nay lại bị người tiệt hồ!

"Cứ thế mà chết đi. . ."

Xem tự tại thần sắc phức tạp nhìn xem thi thể tách rời Thần Tú, mặc dù tại trận này mưu sát bên trong hắn đứng ở Thần Tú đại pháp sư đối diện, nhưng kia dù sao cũng là phật chủ chuyển thế thân, nói theo một ý nghĩa nào đó, Thần Tú chính là phật chủ.

Bây giờ lại trở thành một bộ thi thể lạnh băng.

Mà tại ở trong đó, hắn đóng vai cũng không hào quang nhân vật.

"Đừng có gánh nặng trong lòng, khi sư diệt tổ loại chuyện này làm nhiều rồi cũng liền quen thuộc, lúc này mới chỉ là bắt đầu mà thôi, giống phật chủ loại tồn tại này, là tuyệt không có khả năng cứ như vậy tuỳ tiện chết đi! "

Huyền Trang ánh mắt buông xuống, chậm rãi từ mười Nhị phẩm Kim Liên đứng dậy, chỉ một thoáng Tu Di sơn thượng phật chỉ riêng phun trào, uy nghiêm thanh âm truyền chư khắp nơi: "Lớn mật Hoàng Phủ Minh Kính, dám tại Tu Di sơn dưới chân ám sát ta phật môn Thần Tú đại pháp sư, làm ta phật môn không người a, Giới Luật đường ti tòa ở đâu, đem kia cuồng đồ cầm xuống!"

"Tôn thủ tọa pháp chỉ!"

Theo Huyền Trang tiếng nói vừa ra, chỉ gặp Tu Di thất trọng thiên bên trong, một vị người mặc màu vàng võ tăng bào hòa thượng bước ra, nhục thân như hoàng kim đổ, tản ra kinh khủng uy áp, lại cũng là một tôn Đại Tông Sư.

Hòa thượng kia sau lưng đi theo sáu vị Động Thiên cảnh Tông Sư, thần sắc lạnh lùng hướng núi đánh tới.

Đại Hoang phật môn hai vạn năm trước bị Hoang Cổ Đại Đế leo núi, một quyền đem ngay lúc đó phật chủ đánh vào cấm khu, năm trăm năm trước lại bị Chu Khinh Hầu lên trời một kiếm chém mấy vị Bồ Tát, có khả năng nhất bước vào Thánh Cảnh Quan Không đại pháp sư lại bị Võ Đức cùng Trần A Man lừa giết, nội tình sớm không bằng lúc trước.

Nhưng Tu Di sơn dù sao phật môn tổ đình, không phải bình thường tông môn có thể so sánh, vẫn là có mấy tôn Đại Tông Sư.

Tỉ như kia võ tăng, chính là Tu Di sơn Giới Luật đường ti tòa xem đà.

Xem đà đi luyện thể chi đạo, đã đạt Kim Cương Bất Hoại chi cảnh, thực lực bất phàm, chỉ là đầu óc không tốt lắm, khó xử chức trách lớn, bất quá cũng may mắn được đầu óc không tốt lắm, mới có thể tại Huyền Trang đại pháp sư leo núi trận kia lặng yên không tiếng động thanh tẩy bên trong bình yên vô sự.

Gặp xem đà dẫn sáu vị Động Thiên cảnh Tông Sư đánh tới.

Tiểu Ma Vương đáy mắt hiển hiện một vòng phẫn nộ, thu nạp địa võng quay người hướng hầu phật ngoài thành bỏ chạy.

Trận này nhằm vào Thần Tú mưu sát, là Huyền Trang một tay bày ra, Tiểu Ma Vương chỉ là người chấp hành thôi.

Hắn sớm đã ngờ tới Huyền Trang sẽ ở sau đó trở mặt.

Lại không nghĩ rằng Huyền Trang như thế âm hiểm, điều động một tôn Đại Tông Sư truy sát không tính, còn như thế nhanh chiêu cáo thiên hạ, nửa điểm để hắn chạy trối chết chỗ trống cũng không lưu lại.

Hắn thậm chí có thể dự cảm đến.

Chỉ sợ trốn về Thần Ma thiên hạ trên đường đều muốn đối mặt phật chủ tín đồ cuồng nhiệt bao vây chặn đánh...

"Tự tại. . ."

Đưa mắt nhìn xem đà đuổi giết Tiểu Ma Vương ra khỏi thành, đứng tại mười Nhị phẩm Kim Liên trước Huyền Trang đại pháp sư trầm mặc thật lâu, bỗng nhiên mở miệng nói: "Đến nay mặt trời mọc, ngươi chính là ta Phật môn giảng kinh thủ tọa, suất giảng kinh đường tăng chúng truyền pháp thiên hạ, trong vòng ba năm đem Đại Thừa Phật pháp truyền khắp Tây châu chư quốc, nếu có trở ngại truyền pháp người, giết không tha!"

"Tôn đại pháp sư pháp chỉ. "

Xem tự tại thần sắc hơi rét, lĩnh mệnh rời đi.

Hắn biết từ sau ngày hôm nay, Đại Hoang phật môn cùng Tu Di thiên hạ phật môn xem như triệt để mỗi người đi một ngả, đi hướng quyết liệt!

Xem tự tại sau khi rời đi.

Huyền Trang một lần nữa ngồi trở lại mười Nhị phẩm Kim Liên phía trên, liên tục không ngừng nguyện lực tràn vào thể nội, trên thân Phật quang tràn ngập, đạo vận lưu chuyển, trên thân khí thế liên tiếp cất cao, tản ra nhàn nhạt uy áp, mà ngồi hạ kia đóa Kim Liên, chính lặng yên không một tiếng động trở nên mờ đi.

Hồi lâu sau, Huyền Trang chậm rãi mở hai mắt ra.

Phất tay áo đem Phật quang thu lại, đạo vận tản ra, phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra. . .

...

Tu Di thiên hạ, Vô Lượng sơn Cửu Trọng Thiên bên trong.

Giảng kinh thủ tọa Đa Ma La bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn treo tại chỗ cao mười Nhị phẩm Kim Liên, đáy mắt bỗng nhiên hiện ra một vòng kinh ngạc thần sắc.

Mười Nhị phẩm Kim Liên cắm rễ ở Vô Lượng sơn, từ phật chủ nhập chủ Tu Di thiên hạ mở vô lượng thiên na mặt trời mọc cũng đã tồn tại.

treo cao tại giảng kinh thủ tọa cùng giới luật thủ tọa Cửu phẩm Kim Liên phía trên, đại biểu cho phật chủ vô thượng tôn vị.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra.

Đóa này Kim Liên sẽ vĩnh viễn tồn tại xuống dưới, thẳng đến phật chủ trở về!

Qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ Thần Tú nhập Vô Lượng sơn hôm đó đóa này Kim Liên từng tản mát ra vô lượng Phật quang, Đa Ma La chưa hề thấy nó từng có biến hóa, nhưng lại tại lúc trước, kia Kim Liên bỗng nhiên lắc lư, phảng phất trong lúc vô hình có một cái tay gảy nó.

"Kim Liên lắc lư, xảy ra chuyện gì. . . . ."

Trầm mặc một lát, Đa Ma La sâu không thấy đáy trong con ngươi tản ra u quang, đạo tắc tràn ngập, một tòa Phật quốc tại trong bàn tay hắn hiển hiện, thi triển chưởng xem sơn hà thần thông, muốn tìm kiếm được Kim Liên biến hóa nhân quả căn do.

Hồi lâu sau, Đa Ma La chân mày cau lại, phất tay tán đi Phật quốc, nhìn xem hư vô lẩm bẩm nói: "Không tại Tu Di thiên hạ, không phải là Đại Hoang?"

"Đáng tiếc Đại Hoang như một đoàn đay rối, kinh khủng giấu giếm, ngay cả Thần Đế cũng không dám tuỳ tiện Thiệp Túc, không phải như bản tọa có thể làm chủ Đại Hoang Tu Di sơn, có lẽ có thể tìm được thành Phật một cơ hội!"

Ngay tại Đa Ma La nhìn xem hư vô trầm mặc lúc, bỗng nhiên Tu Di sơn hạ một đạo thân ảnh thẳng tắp hướng Cửu Trọng Thiên lướt đến.

Thân ảnh kia toàn thân đẫm máu, tăng bào vỡ vụn, đạo tắc tan rã, thần sắc càng là chật vật sợ hãi tới cực điểm, chính là Thần Tú người hộ đạo một trong, đi theo tiến về Đại Hoang thiên hạ tuyệt không Bồ Tát.

Còn chưa bước vào Cửu Trọng Thiên, tuyệt không liền âm thanh tê nói: "Thủ tọa đại nhân, Thần Tú đại pháp sư tại Đại Hoang hầu phật thành bị Thần Ma thiên hạ Hoàng Phủ Minh Kính đánh lén vẫn lạc!"

"Cái gì?"

Đa Ma La thình lình đứng dậy, nhìn xem tuyệt không Bồ Tát quát hỏi: "Ngươi thời khắc đi theo Thần Tú tả hữu, như thế nào như thế?"

"Thần Tú đại pháp sư hóa thân tiến về Tu Di sơn, để đệ tử không cần đi theo. . ."

Tuyệt không Bồ Tát thê lương nói: "Hoàng Phủ Minh Kính vào thành lúc, vừa lúc Ma Ha thủ tọa mời đệ tử nhập Chu thị Đế Tinh cùng bàn chinh phạt Đại Hoang kế hoạch, đệ tử nghĩ đến Thần Tú đại pháp sư tại Tu Di sơn tuyệt không ngoài ý muốn khả năng, có ai nghĩ được. . . Ai có thể nghĩ đệ tử mới từ Chu thị ra liền bị Hoàng Phủ lão út truy sát.

Đệ tử một đường đào vong, may mắn được Đại Hoang Tu Di giới luật thủ tọa tương trợ, mới từ Bạch Đế Thành trốn về đến!"

"Tuyệt đối không thể, ngu xuẩn. . ."

Đa Ma La đáy mắt u quang hiển hiện, nhìn xem tuyệt không thần sắc lạnh như băng nói: "Bản tọa ban thưởng ngươi phật hiệu tuyệt không, chính là để ngươi tuyệt cái này vẻ may mắn, phật chủ mười thế luân hồi, chỉ đợi một thế này phật lâm thiên hạ, lại bị ngươi cái này ngu xuẩn như heo đồ vật tống táng!"

"Đệ tử muôn lần chết không chối từ."

Tuyệt không Bồ Tát như cha mẹ chết, hắn mặc dù tu vi đã tới Thánh Cảnh, tại Tu Di thiên hạ đủ để đưa thân mười vị trí đầu liệt kê, xưa nay kiệt ngạo cuồng vọng, nhưng tại giảng kinh thủ tọa Đa Ma La nơi này, nào dám có nửa điểm ngạo khí.

Huống chi lúc này còn đem phật chủ chuyển thế thân cho hộ chết rồi, đáy lòng sợ hãi tới cực điểm, tự lo quỳ trên mặt đất thê lương nói: "Thủ tọa đại nhân, đệ tử muôn lần chết không chối từ, nhưng Hoàng Phủ Minh Kính giết ngã phật chuyển thế thân, thù này không đội trời chung.

Đệ tử mời thủ tọa đại nhân lưu đệ tử một mạng, suất Tu Di đại quân giết vào Thần Ma thiên hạ, vì Thần Tú đại pháp sư báo thù."

"Báo thù, đương nhiên muốn báo thù!"

Đa Ma La hai con ngươi tĩnh mịch vô cùng, trầm mặc một lát sau, hắn nhìn xem tuyệt không buồn bã nói: "Phật tử Thần Tú Niết Bàn, Tu Di thiên hạ chung ai, truyền bản tọa pháp chỉ, mệnh Giới Luật đường a khó Bồ Tát, thánh định Bồ Tát, giảng kinh đường diệu pháp Bồ Tát, còn có ngươi tuyệt không Bồ Tát, cầm Đế binh phật hoàng chuông, suất Bát Bộ Thiên Long, tọa hạ tăng chúng tru sát Hạo Thiên Tông Hoàng Phủ Minh Kính, nếu có trở ngại người, đều là dị đoan!"

"Tôn thủ tọa pháp chỉ!"

Tuyệt không Bồ Tát ầm vang đồng ý.

Vô Lượng sơn bên trong thu được Thần Tú đại pháp sư vẫn lạc tin tức chư Bồ Tát cũng hiện thân lĩnh chỉ.

Trong lúc nhất thời Vô Lượng sơn Thượng Đế binh khôi phục, tiếng chuông huýt dài, kinh khủng uy áp tràn ngập, Chư Thánh lăng không, Phật quang phun trào, sát ý sôi giương. . ..