Chương 545: Thêm mang củi lửa, giết người trợ hứng

Chương 545: Thêm mang củi lửa, giết người trợ hứng

Đợi tuyệt không cùng mấy tôn Bồ Tát sau khi rời đi, Đa Ma La trên mặt phẫn nộ thu lại

Thần Tú là phật chủ chuyển thế thân, mười thế luân hồi liền chờ hôm nay.

Thân là phật môn giảng kinh thủ tọa, bây giờ Vô Lượng sơn bên trên tồn tại cường đại nhất, Đa Ma La đối phật chủ đương nhiên nắm lấy tuyệt đối thành kính, chính là lại cho hắn một vạn năm, hắn cũng không dám phật chủ sinh ra phản bội chi tâm, lại không dám thử nghiệm đối Thần Tú làm những gì!

Nhưng nếu như Thần Tú mình chết rồi, kia lại là một loại khác quang cảnh.

Lúc trước hắn điểm danh kia mấy tôn Bồ Tát, hoặc là phật chủ tín đồ cuồng nhiệt, hoặc là Ma Ha tọa hạ đệ tử, tóm lại đều đối với hắn vị này phật môn duy nhất Chuẩn Đế không có bảo trì đầy đủ tôn trọng.

Bây giờ Thần Tú đã chết, Ma Ha ở xa Đại Hoang, Vô Lượng sơn bên trên lại không người có thể đối với hắn sinh ra uy hiếp, về phần mấy cái này sát ý ngập trời giết vào Thần Ma thiên hạ Bồ Tát gặp được cái gì, vậy thì không phải là Đa Ma La để ý chuyện!

"Báo thù đi thôi, tất cả đều đi thôi, tốt nhất vĩnh viễn không nên quay lại. . ."

Đa Ma La thấp giọng nỉ non, hồi lâu sau hắn bỗng nhiên lại ngẩng đầu, xa xa nhìn xem Đại Hoang phương hướng trầm ngâm nói: "Đại Hoang, Huyền Trang, Ma Ha, các ngươi đều đi lên con đường kia a. . ."

Đa Ma La không phải tuyệt không, thân là Tu Di thiên hạ phật môn giảng kinh thủ tọa, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng phật chủ mười thế luân hồi tích lũy nội tình sâu bao nhiêu.

Hắn căn bản không tin tưởng Tiểu Ma Vương có thể giết tử thần tú, huống chi còn là tại Tu Di sơn dưới chân, hầu phật trong thành.

Thần Tú cái chết, tất nhiên là một trận âm mưu.

Mà lại trận này trong âm mưu có Ma Ha cái bóng, có Tu Di sơn cái bóng.

Cho dù là bọn họ không có tự mình tham dự, chí ít cũng là thờ ơ lạnh nhạt.

Đa Ma La thậm chí hoài nghi hai vị kia cùng Đại Hoang Trần Lưu Vương thông đồng ở cùng nhau.

Không phải Tiểu Ma Vương một đao kia làm sao có thể đánh cho như thế vừa đúng.

Tuyệt không tên ngu xuẩn kia lại thế nào khả năng tại Hoàng Phủ lão út truy sát hạ trốn về Tu Di thiên hạ?

"Đã các ngươi đều tại lạc tử, bản tọa lại há có thể không liên quan đến sự việc. . ."

Đa Ma La một lần nữa ngồi trở lại bảo tọa, hai con ngươi hơi khép, nhìn xem Vô Lượng sơn thất trọng thiên bên trong Giới Luật đường chậm rãi nói: "Vô Si, cầm bản tọa phật ấn tiến về Đại Hoang thiên hạ Tu Di sơn, liền nói Thần Tú đại pháp sư vẫn lạc, mời Huyền Trang đến Tu Di thiên hạ vì Thần Tú đại pháp sư tiễn đưa."

"Tôn thủ tọa pháp chỉ!"

Thất trọng thiên bên trong, được phá cách xách vì giới luật ti tòa Vô Si khom người đồng ý, một bộ màu đỏ cà sa lộ ra nồng đậm mùi máu tươi.

Từ Đa Ma La tại tranh giành thiên hạ gọi thẳng Thần Đế chi danh bị một lời uống quỳ bài xích vì ngụy phật về sau, Tu Di thiên hạ phật đồ đối đãi Đa Ma La trong ánh mắt liền nhiều hơn mấy phần khác ý vị.

Đa Ma La thân là Tu Di thiên hạ giảng kinh thủ tọa, đương nhiên sẽ không để ý những ánh mắt kia.

Chỉ là đối giảng kinh đường bên trong đồ tử đồ tôn tới nói, thủ tọa không thèm để ý, cũng không đại biểu không tồn tại.

Thế là bởi vì các loại không hiểu thấu nguyên nhân mà thu hoạch tội tăng lữ nhiều hơn.

Vô Lượng sơn bên trên nhuốm máu vô số, mà trong đó giết người nhiều nhất, thủ đoạn hung tàn nhất người, chính là lấy lạnh lùng tàn khốc lấy xưng Giới Luật đường chấp sự Vô Si.

Gần thời gian hai năm.

Hắn không phải tại giết người chính là tại giết người trên đường.

Dùng từng khỏa đầu lâu lát thành một đầu Đăng Thiên Chi Lộ, ngồi lên Giới Luật đường Thánh Cảnh phía dưới đứng thứ hai.

Lĩnh mệnh về sau.

Vô Si hai tay dâng Đa Ma La phật ấn, đáy mắt không hề bận tâm, cưỡi lên một đầu thanh sư hướng cùng tranh giành thiên hạ tương liên thông đạo đi đến. . .

... .

"Lão bản, tranh giành thiên hạ truyền đến mật báo, a khó Bồ Tát, thánh định Bồ Tát, diệu pháp Bồ Tát, tuyệt không Bồ Tát, bốn tôn Thánh Nhân cầm Chuẩn Đế binh phật hoàng chuông đi Thần Ma thiên hạ, càng có vô số phật đồ tự phát rời đi Tu Di thiên hạ, muốn giết Tiểu Ma Vương vì Thần Tú báo thù, Bạch Đế Thành áp lực chợt giảm, thiên hạ loạn đi lên!"

Bạch Đế Thành thanh lâu, Liễu Thất đem một phong thư đưa cho nằm trên ghế Trần Tri An, cho dù là trầm ổn như hắn, lúc này trên mặt cũng không nhịn được có mấy phần vui mừng.

Theo từ khi nửa tháng trước Lễ bộ ban bố truy bắt văn thư đến nay, Bạch Đế Thành gánh chịu rất lớn áp lực.

Mặc dù có Đạo Môn chưởng giáo Thiên Tuyền Tử cùng Kiếm Tiên Diệp Khuynh Thiên cầm Chuẩn Đế binh tọa trấn cửa thông đạo, lại có cả tòa thiên hạ Tông Sư cảnh trở lên tu sĩ tề tụ tòa viện kia thiết hạ Chu Thiên Tinh Đấu tế, vì Thiên Tuyền Tử cùng Diệp Khuynh Thiên cung cấp liên tục không ngừng nguyên khí.

Mà dù sao số lượng địch nhân thực sự quá nhiều.

Thông đạo đầu kia chí ít tụ tập mười hai vị Thánh Nhân, Đại Tông Sư cùng Tông Sư càng là nhiều đến hai trăm số lượng.

Mà lại theo thời gian chuyển dời.

Thông đạo đầu kia tu sĩ càng tụ càng nhiều, sát ý cũng càng ngày càng nặng.

Một trận cứu vớt tông môn đệ tử xông quan, tựa hồ đem diễn hóa thành nhằm vào Đại Hoang một trận chiến tranh.

Nếu như tình thế tiếp tục như thế phát triển tiếp, chỉ sợ kia trấn thủ thông đạo Thiên Tuyền Tử cùng Diệp Khuynh Thiên sẽ rất nhanh liền sẽ chống đỡ không nổi, một khi đừng tòa thiên hạ tu sĩ tràn vào, Đại Hoang đem triệt để luân hãm.

Mà bây giờ Tu Di thiên hạ cùng Thần Ma thiên hạ lão đại Hạo Thiên Tông đối đầu, không nói cái này hai tòa thiên hạ tu sĩ sẽ toàn bộ rời đi, chí ít tới nói, Bạch Đế Thành áp lực sẽ nhỏ rất nhiều...

"Ta cho Đa Ma La đưa một cây đao, xem ra hắn cầm."

Trần Tri An hơi nhíu mày, tiếp nhận mật tín nhìn kỹ.

Trận này nhằm vào vài tòa thiên hạ tu sĩ truy bắt truy sát, đừng nhìn Trần Tri An trên triều đình trịch địa hữu thanh, làm ra một bộ muốn ngọc đá cùng vỡ tư thái tới.

Trên thực tế hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, Đại Hoang không có khai chiến tư cách.

Vẫn là câu nói kia, trận chiến tranh này chưa hề đều không phải là Đại Hoang lựa chọn.

Từ tranh giành thiên hạ mở, năm tòa thiên hạ tương liên về sau, liền chú định sẽ có một ngày này.

Một vị nhượng bộ sẽ không để cho địch nhân trở nên thiện lương, sẽ chỉ làm bọn hắn được một tấc lại muốn tiến một thước.

Chỉ có máu và lửa chiến đấu, mới có thể đổi lấy chân chính an bình.

Mà vì để Đại Hoang ít lưu chút máu, Trần Tri An đành phải trở nên càng vô sỉ một chút. . .

...

Tuyệt không Bồ Tát chạy ra Đại Hoang thiên hạ, là Trần Tri An cố ý hành động.

Vì chính là để hắn đem Thần Tú bỏ mình tin tức mang về Tu Di thiên hạ.

Không phải lấy tuyệt không tu vi, căn bản là không có cách trốn qua Hoàng Phủ lão út truy sát.

Thậm chí liền ngay cả Hoàng Phủ lão út cũng đều là Trần Tri An mời Thanh Ngưu cố ý nhường để đào tẩu.

Tiểu Ma Vương sát thần tú chuyện này, Hoàng Phủ lão út trước đó cũng không cảm kích.

Đãi hắn thoát khỏi Thanh Ngưu cùng Hoàng Lão Cẩu truy sát tìm được Tiểu Ma Vương lúc ván đã đóng thuyền.

Mặc dù tức giận tại Tiểu Ma Vương vô pháp vô thiên, bất quá hắn cũng không cảm thấy có vấn đề gì, mang theo Tiểu Ma Vương rời đi Đại Hoang.

Mà đây chính là Trần Tri An kết quả mong muốn.

Hắn bố cục mưu sát Thần Tú, cho Đa Ma La đưa một món lễ lớn, mời hắn lạc tử.

Bây giờ Đa Ma La quả nhiên cầm đao hạ tràng, muốn mượn Hạo Thiên Tông chi thủ giết người, mỗi một bước đều vừa đúng, công bằng.

Sau đó sự tình, liền muốn đơn giản rất nhiều. . .

Trầm mặc thật lâu, Trần Tri An đem mật tín tiện tay nghiền nát, lẩm bẩm nói: "Hạo Thiên Tông có Chuẩn Đế tọa trấn, bốn tôn Thánh Nhân dù là mang theo Chuẩn Đế binh cũng bất quá tặng đầu người mà thôi, không nổi lên được nửa điểm bọt nước, đến cho hắn thêm cây đuốc, triệt để đem nước đốt sôi!"

Liễu Thất nao nao.

Không rõ nhà mình lão bản từ đâu tới lực lượng, lại muốn nhúng tay kia hai tòa trong thiên hạ chém giết.

Bất quá nghĩ lại nghĩ đến Tiểu Ma Vương sát thần tú vốn là hắn một tay thúc đẩy, tựa hồ lại thêm cây đuốc cũng không tính là gì.

Ngay tại Liễu Thất ý niệm trong lòng quay đầu lúc.

Đã thấy Trần Tri An bỗng nhiên từ trên ghế nằm đứng dậy, nhìn xem kia càng thêm rách nát viện tử buồn bã nói: "Thất ca, chúng ta đi thủy lao chọn một phê đáng chết đồ chơi chặt chặt đầu, cho đối diện những lão gia hỏa kia trợ trợ hứng. . .".