Chương 546: Thủy lao giết người

Chương 546: Thủy lao giết người

Nửa tháng trước, vài tòa thiên hạ lên Lễ bộ truy bắt danh sách người tu hành lục tục ngo ngoe chạy trốn tới Bạch Đế Thành.

Những người này tu vi người mạnh nhất bất quá Động Thiên cảnh mà thôi, không có cách nào Súc Địa Thành Thốn vượt qua một châu chi địa, tự nhiên cũng không biết Bạch Đế Thành đã từng xảy ra chuyện gì, bọn hắn đâm đầu xông thẳng vào đến, sau đó bị Liễu Thất suất lĩnh Kiếm Các ba ngàn kiếm đuổi bắt, vơ vét sạch sẽ sau một mạch ném vào Bạch Đế Thành thủy lao!

Bây giờ hơn nửa tháng quá khứ, thủy lao bên trong đã nhốt gần hai ngàn tu sĩ, vơ vét các loại bảo vật, bí tịch, Nguyên thạch, linh dược, binh khí các loại quy ra thành bạc cơ hồ có thể chống đỡ Đại Đường năm năm quốc khố thu nhập.

Nhưng mà này còn không ngừng, cái này đem gần hai ngàn tu sĩ ngoại trừ những cái kia nhất định phải chặt đầu, còn lại những cái kia nhưng chết cũng không chết mới thật sự là đáng tiền hàng.

Trần Tri An sớm đã đem lai lịch của bọn hắn cùng tông môn thực lực tất cả đều sờ tra xét một lần.

Liền chờ thời cơ chín muồi bắt đầu đấu giá đám khốn kiếp này. . .

Thủy lao là Lý Huyền Sách tự mình trấn thủ, gặp Trần Tri An cùng Liễu Thất đến đây, Lý Huyền Sách có chút khom người, mở ra thủy lao đại môn.

Theo hiếm nát ánh nắng rót vào thủy lao, nguyên bản yên tĩnh phòng giam bên trong lập tức vang lên trận trận gào thét cùng chửi mắng, ngẫu nhiên còn kèm theo rất nhiều thê thảm kêu rên, trong nháy mắt trở nên ồn ào!

Trần Tri An bịt mũi hướng tận cùng bên trong nhất đi đến, đối những cái kia tiếng chửi rủa mắt điếc tai ngơ, cuối cùng đứng tại một cái toàn thân tản ra lãnh ý thanh niên trước người.

Thanh niên dây sắt trói thân, áo quần rách nát, sắc mặt trắng bệch, hai con ngươi hơi khép, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

Cảm ứng Trần Tri An dừng ở trước mặt mình, thanh niên kia ngẩng đầu nhìn một chút, thần sắc khẽ biến, bất quá rất nhanh lại trở nên lãnh đạm xuống tới: "Ngươi là Đại Hoang Trần Lưu Vương, Trần Tri An?"

Trần Tri An nhẹ gật đầu: "Là ta!"

Thanh niên lạnh lùng nói: "Xem ra ngươi không biết ta là ai."

Trần Tri An tiếp tục gật đầu: "Biết, Thần Ma thiên hạ Thần Ma điện Thiếu chủ, Chuẩn Đế Nhiếp chín U hậu duệ tử tôn Nhiếp Nam!"

Nhiếp Nam sắc mặt liền giật mình: "Ngươi nếu biết, sao dám như thế đối ta?"

Trần Tri An nói: "Bởi vì ngươi giết người, Lang Gia quận 1,920 người, bị ngươi một kiếm hủy đi núi đập chết!"

"Cũng bởi vì cái này?"

Nhiếp Nam đáy mắt lộ ra mấy sợi trào phúng, lạnh lùng nói: "Không nghĩ tới Đại Hoang Trần Lưu Vương thế mà còn là cái trách trời thương dân thánh hiền, ngươi sợ là quên, ngươi tại tranh giành thiên hạ giết người đâu chỉ hàng ngàn?

Thế đạo vốn là như thế.

Bất quá một bầy kiến hôi thôi, chết thì cũng đã chết rồi, làm gì làm ra loại chuyện ngu xuẩn này đến?

Mà lại ngươi ta đều rõ ràng, lấy Đại Hoang bây giờ hoàn cảnh, không nói đàn sói vây quanh cũng không khác nhau lắm, căn bản không có giết tư cách của ta, dù là ngươi Trần Lưu Vương cũng không được!"

"Ngươi nói không sai, thế đạo vốn là như thế. . ."

Trần Tri An lạnh lùng nói: "Ta không phải trách trời thương dân thánh hiền, cũng không phải đạo đức không tì vết quân tử, ta giết người vô số, trên tay dính đầy máu tươi, nếu như ngươi tại Thần Ma thiên hạ giết người, dù là đem trọn tòa thiên hạ đều tàn sát hầu như không còn, ta ngay cả con mắt cũng sẽ không nháy một chút, thậm chí có thể cho ngươi vỗ tay bảo hay.

Đáng tiếc là, ngươi giết ta Đại Hoang người.

Mà ta, là Đại Hoang Trần Lưu Vương.

Ngươi có biết thành Trường An đổ máu đêm, ta Trần Tri An lên trời nổi trống lúc, nhìn thấy chính là cái gì?"

Nhiếp Nam im lặng im lặng, Trần Tri An cũng không cần hắn trả lời, chỉ là chậm rãi nói: "Ta thấy được vạn ngọn đèn lửa, bọn hắn từng vì ta đốt đèn, từng từng cứu mạng của ta, hiện tại bọn hắn chết rồi, bọn hắn không có cách nào mở miệng, bản vương đành phải vì bọn họ minh bất bình. . ."

Nhiếp Nam thần sắc giây lát biến.

Bình tĩnh trong giọng nói mang theo một tia thanh âm rung động: "Ngươi muốn thế nào?"

Trần Tri An thản nhiên nói: "Không thế nào, chỉ là muốn mượn ngươi đầu người dùng một lát!"

Nói bàn tay hắn nhẹ nhàng khắc ở Nhiếp Nam ngực bụng ở giữa, trong lòng bàn tay nguyên khí phun ra nuốt vào đều độ nhập Nhiếp Nam thể nội, Nhiếp Nam thể nội đang muốn lăn lộn khí hải trong nháy mắt vỡ vụn, như là một cái quả bóng xì hơi, uể oải quỳ trên mặt đất.

"Tốt, đem hắn kéo đến trước trận chặt đi!"

Trần Tri An móc ra một phương khăn tay lau sạch nhiễm lên máu tươi, cũng không tiếp tục nhìn kia quỳ trên mặt đất Nhiếp Nam một chút.

Một lát sau.

Hắn lại đi đến một gian khác thủy lao bên trong, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem cột rào bên trong một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn hòa thượng, từ trong ngực móc ra một chồng thật dày hồ sơ, bình tĩnh nói: "Tu Di thiên hạ Minh Đức?"

"Là bản tọa, bản tọa là Phật Môn Hộ Pháp, giết cũng là Tây châu nô lệ, không có quan hệ gì với Đại Đường, ngươi. . ."

"Nói nhảm nhiều quá, kéo ra ngoài chặt!"

Trần Tri An một quyền đánh nát đỉnh đầu hắn Kim Luân, trực tiếp lại hướng xuống một gian thủy lao đi đến.

Bắt đầu lấy mạng giết người!

"Hạo Thiên Tông Hoàng Phủ minh cưu, tẩy Ma Hải cổ ngự thiên, Côn Luân Sơn Lý Huyền hóa, Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn trương thanh, Tu Di thiên hạ khổ ác, tranh giành thiên hạ dương thụy. . ."

Trần Tri An mỗi đi đến một gian thủy lao, liền có một cái tu sĩ bị hắn phế bỏ khí hải, sau đó bị thanh lâu chấp sự mang đi.

Ngắn ngủi thời gian một nén nhang không đến.

Bị Trần Tri An đánh nát khí hải tu sĩ cũng đã đến gần trăm số lượng.

Những tu sĩ này bên trong không thiếu có hi vọng thành thánh yêu nghiệt thiên tài, rất nhiều người thân phận bối cảnh càng là lớn đến kinh người, nhưng Trần Tri An phảng phất nửa điểm không thèm để ý, tiện tay liền đem bọn hắn phế đi.

Theo bị hắn phế bỏ khí hải người càng đến càng nhiều.

Thủy lao bên trong tù phạm bắt đầu bắt đầu sợ hãi.

Bởi vì bọn hắn hiện tại rốt cục nhận thức đến một vấn đề nghiêm trọng, vị này vang danh thiên hạ Trần Lưu Vương, lại thật dám liều lĩnh giết người. . .

"Thanh Lương Sơn, hoàng quân!"

Trần Tri An đi đến một người tóc tai rối bù trung niên bên cạnh, mặt không biểu tình đọc lên tên của hắn.

Cái kia trung niên ngẩng đầu nhìn Trần Tri An, nguyên bản đục không quan tâm thần sắc hơi đổi, tựa hồ không nghĩ tới Trần Tri An sẽ đứng ở trước mặt hắn, mà lại đọc lên tên của hắn.

Thủy lao yên tĩnh một mảnh.

Chỉ có thể nghe được tích tích đáp đáp tiếng nước cùng từng đạo hèn mọn tiếng thở hào hển.

Thế nhân đều biết, Thanh Lương Sơn Hoàng Đại Đức chính là Đại Hoang Trần Nhị Ngưu.

Mà Trần Nhị Ngưu, là Trần Tri An gia gia.

Cũng là Đại Hoang lớn nhất chỗ dựa!

Trước mắt cái này tên gọi hoàng quân trung niên, là Thanh Lương Sơn đại khấu, cũng là Tiên Vũ Thiên hạ Động Thiên cảnh xếp hạng trước tám thiên tài.

Từng cho Trần Nhị Ngưu làm qua một đoạn thời gian đầu bếp.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn cũng coi là Trần Nhị Ngưu đệ tử. . . Bọn hắn vốn nên là người một nhà.

Mà bây giờ, Trần Tri An thế mà đứng ở hoàng quân trước mặt.

Hồi lâu sau, hoàng quân tựa hồ rốt cuộc hiểu rõ sắp sẽ phát sinh cái gì, đáy mắt dần dần bò lên trên ý sợ hãi, khàn giọng trầm giọng nói: "Tiểu vương gia, ngươi muốn giết ta?"

"Ngươi giết 124 cái Đại Hoang bách tính, cũng bởi vì ngươi coi trọng con gái người ta, người ta không nguyện ý."

Trần Tri An lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi đầy đủ thông minh, liền nên sớm đi tự sát mà không phải chờ tới bây giờ, ta đối với ngươi rất thất vọng."

Dứt lời, Trần Tri An bàn tay bỗng nhiên rơi xuống.

Hoàng quân trong khoảnh khắc biến thành một đống thịt nát. . .

Một chưởng này rơi xuống

Cũng rốt cục để những cái kia còn ôm mấy phần huyễn tưởng các tu sĩ triệt để hết hi vọng.

Đáy mắt bò đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Trần Tri An sát tâm cùng một chỗ, ngay cả Thanh Lương Sơn người trong nhà đều không chút do dự xử tử, bọn hắn những này vốn là người đối địch, nơi nào còn có nửa điểm mạng sống khả năng?

. . .

"Trần Lưu Vương, gia gia của ta là Vạn Yêu Điện chủ côn hoàng, hắn ngay tại tranh giành nguyên thông đạo, ngươi như giết ta, gia gia của ta nhất định sẽ suất Vạn Yêu Điện giết vào Đại Hoang báo thù cho ta.

Còn có nãi nãi ta, nãi nãi ta là hoàng núi chi chủ, nàng cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Mắt thấy Trần Tri An chụp chết hoàng quân sau lại đứng ở trước mặt mình ngừng chân, một cái Thông Huyền cảnh nửa yêu hoảng sợ kêu lên.

Đầu này nửa yêu có được nhân tộc huyết mạch, mặt người thân chim, sườn sinh hai cánh, trên mũi đỉnh lấy thật dài kim mỏ, giống một con gà quá nhiều Côn Bằng.

Hắn mặc dù miệng đầy uy hiếp, nhưng mặc cho ai cũng có thể có thể nhìn ra hắn ngoài mạnh trong yếu.

Đầu này nửa yêu lai lịch không nhỏ, là Vạn Yêu Điện Thiếu chủ khư côn.

Vạn Yêu Điện mặc dù tại Thần Ma thiên hạ so ra kém Hạo Thiên Tông cùng Thần Ma điện, nhưng cũng không phải bình thường thánh địa có thể so sánh, dù là tại Thánh Khư chết bốn đầu Thánh Cảnh đại yêu, bây giờ cũng còn có ba đầu đại yêu, trong đó điện chủ côn hoàng càng là danh xưng thiên hạ cực tốc, Đế Cảnh phía dưới đệ nhất nhân!

Khư côn thân là Vạn Yêu Điện Thiếu chủ, tư chất bất phàm, nghe nói xuất thế hai năm rưỡi liền học xong ngự phong phi hành, tuổi bốn mươi liền đã bước vào Thông Huyền cảnh, thâm thụ côn hoàng yêu thích.

"Ngươi gọi khư côn?"

Trần Tri An từ trên cao nhìn xuống nhìn xem con kia nửa yêu, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Khư côn nhếch lên bờ môi, hoảng sợ nhẹ gật đầu, thân là Vạn Yêu Điện Thiếu chủ, địa vị hắn tôn sùng, thiên tư lại cao, tại yêu tộc bên trong cũng coi như sinh cực đẹp, tại yêu tộc có rất thụ truy phủng, dưỡng thành một bộ kiêu ngạo khoe khoang tính tình!

Thế nhưng là tận mắt nhìn thấy nhiều như vậy thân phận cao hơn hắn, địa vị so với hắn lớn người bị phế sạch khí hải, thậm chí một tôn Động Thiên cảnh Tông Sư liền chết ở trước mắt, hắn chỗ nào còn kiêu ngạo?

Chỉ cầu tên sát thần này chỉ phế hắn khí hải, để hắn lại sống thêm một trận liền tốt.

Trần Tri An lật ra kia thật dày hồ sơ, lật đến khư côn kia một tờ cẩn thận chu đáo.

Một lát sau, hắn khép lại hồ sơ, từ trong ngực lấy ra giấy mực đặt ở khư côn trước người, buồn bã nói: "Mình viết, bao nhiêu thứ có thể mua ngươi một cái mạng. . .".