Chương 547: Đại Hoang lực lượng

Chương 547: Đại Hoang lực lượng

Khư Côn hơi sững sờ.

Sau đó đại hỉ, vội vàng cầm bút bắt đầu viết.

Lúc trước nhìn thấy Thanh Lương Sơn hoàng quân bị Trần Tri An một chưởng vỗ chết, hắn còn tưởng rằng mình chết chắc.

Ai có thể nghĩ mình tựa hồ có thể bất tử, chỗ nào sẽ còn quan tâm những cái kia vật ngoài thân, xoát xoát trên giấy viết.

Trần Tri An từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Khư Côn đặt bút, gặp hắn bất quá một lát liền lưu loát viết đầy một thiên, các loại trân bảo kỳ vật bí thuật cùng không cần tiền, không khỏi hơi nhíu mày, lại yên lặng đưa cho hắn một trang giấy.

Sau đó quay người nhìn xem thủy lao bên trong nơi khác, đối những tu sĩ kia buồn bã nói: "Muốn mạng sống, tốt nhất giống Khư Côn lão đệ, để cho mình trở nên đáng tiền một chút!"

Khư Côn nghe được Trần Tri An sắc mặt lại vui, biết mình lần này xem như ổn.

Tại kia giấy trắng cuối cùng chỗ trịnh trọng viết xuống một kiện Thánh Binh hoàng vũ y, lúc này mới hai tay dâng giao cho Trần Tri An, một mặt lấy lòng nói: "Vương gia, hoàng vũ y là nãi nãi ta vì ta tương lai đạo lữ chuẩn bị, tránh được đao binh thủy hỏa, Thánh Nhân phía dưới nếu như không phải cầm công phạt Thánh Binh chí bảo, tuyệt không đánh nát khả năng.

Ngài đem phong thư này giao cho ta nãi nãi liền thành, nàng sủng ái nhất ta, nhất định sẽ đồng ý."

"Rất tốt, khẳng khái của ngươi cứu vớt tính mạng của ngươi, cũng thu được bản vương hữu nghị, để ngươi một lần nữa có được quang minh tương lai."

Trần Tri An tán thưởng nhìn Khư Côn một chút, bàn tay rơi vào Khư Côn trên đỉnh đầu, bỗng nhiên tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, thu về bàn tay buồn bã nói: "Về sau đừng nửa đêm bắt người làm cái kia nam càng thêm nam sự tình, tốt xấu muốn người ta nguyện ý mới được. . . ."

Nói xong Trần Tri An quay người rời đi thủy lao.

Có tốt đẹp bắt đầu, chuyện kế tiếp liền không có cái gì độ khó.

Những tù phạm này chỉ cần không muốn chết, có vết xe đổ cùng Khư Côn làm gương mẫu, bọn hắn tự nhiên biết nên làm như thế nào.

Không thể không nói, Khư Côn gia hỏa này là thật có tiền.

Nếu như cái này hai tấm trên giấy đồ vật rơi xuống đất, dù là chín thành tiến vào quốc khố, chỉ một thành cũng đủ làm cho Trần Tri An càng đi về phía trước một bước.

Mà bây giờ nơi này còn có hơn một ngàn người, mặc dù không có khả năng từng cái cũng giống như Khư Côn như vậy ngang tàng, nhưng bước vào Phản Chân cảnh nên vấn đề không lớn. . .

. . .

Trịnh trọng đem kia phong thư chứa vào trong ngực, Trần Tri An hướng toà kia rách rưới viện tử đi đến.

Từ khi Thánh Khư mở ra về sau.

Lúc trước không người hỏi thăm rách nát viện tử trở nên phá lệ phồn hoa, những cái kia có xa xem tính tông môn sớm liền bắt đầu đặt mua sản nghiệp thành lập hạ tông, phương viên trong vòng trăm trượng, các loại cửa hàng phía sau đều có các nơi tông môn cái bóng.

Liền ngay cả đã từng Đại Tuyết Sơn, bây giờ Côn Luân Hư đều đâm một cước, tại bên ngoài viện mở cái bán núi tuyết đặc sản cửa hàng, chưởng quỹ chính là Côn Luân Hư Thánh tử Âu Dương Tuyết.

Đương nhiên

Đối với những tông môn này tới nói, làm ăn kiếm tiền chỉ là nhân tiện sự tình.

Gần nước ban công hiểu rõ đừng tòa thiên hạ tin tức mới nhất mới là chủ yếu nhất mục đích.

"Tri An, mau tới!"

Gặp Trần Tri An từ đầu đường đi ngang qua, chính ghé vào cửa hàng bên trong ngủ gật Âu Dương Tuyết lập tức tinh thần tỉnh táo, hướng Trần Tri An vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn đi vào.

Nói đến bây giờ cũng liền Âu Dương Tuyết cùng Cẩu ca mấy cái này tiểu đồng bọn còn dám như thế tùy ý địa cùng Trần Tri An kết giao, lúc trước Ngự Kiếm Tông lời bình Đại Hoang thiên kiêu, bây giờ xem ra đương nhiên bất quá là ếch ngồi đáy giếng phán đoán thôi, lên bảng thiên tài hôm nay đã sớm bị gió thổi mưa rơi đi, cho dù là mạnh nhất Triệu Vô Kỵ cũng bất quá Hư Thần cảnh mà thôi.

Bọn hắn sớm đã không hi vọng xa vời có thể đi theo Trần Tri An bước chân.

Cẩu ca, Vương Tung Dương, Âu Dương Tuyết, Tiết Y Nhân, mấy người hợp thành cái gọi là Đại Hoang Tứ thiếu khấu, tại Đại Hoang trên giang hồ cũng là ít có người dám chọc.

"Ngươi ngược lại là tự tại, mấy người bọn hắn đâu. . ."

Trần Tri An đi vào trong tiệm, bưng lên trên bàn chung trà uống vào một ngụm trà lạnh, tùy ý mở miệng hỏi.

"Chờ một chút!"

Âu Dương Tuyết nhìn quanh hai bên, từ trong tay áo lấy ra một viên có thể ngăn cách thanh âm nguyên châu, lúc này mới thấp giọng nói: "Lão cẩu cùng lão Tiết đi hải ngoại, ngươi lúc trước để chúng ta tra sự tình có chút mặt mày, mà lại sự tình so trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

Kia hải thần điện mấy năm này khuếch trương rất nhanh, Bạch Đế Thành bách tính chí ít có ba thành thờ phụng thú Cửu U.

Mà lại ngươi đoán không sai, Bạch Đế Thành Liễu gia cùng hải thần điện kết giao cực kỳ mật thiết,  Liễu gia gia chủ tại hải thần điện địa vị không thấp, lúc trước tuyển nhỏ Như Yên làm tế nữ căn bản không phải ngoài ý muốn, mà là mưu đồ đã lâu.

Nàng từ lúc vừa ra đời liền bị cha nàng nương cho tế hiến.

Ta hoài nghi bọn hắn đối nhỏ Như Yên còn chưa hề tuyệt vọng, thậm chí còn để mắt tới tòa viện kia!"

Trần Tri An đặt ở bên môi chung trà ngừng lại một chút, chân mày hơi nhíu lại.

Ban đầu ở Thánh Khư hắn biết nhỏ Như Yên kinh lịch sau vẫn đối kia cái gọi là hải thần thú Cửu U cực kì khó chịu, chỉ là Thú Liệp chiến trường một trận chém giết, hắn trút xuống cơ hồ toàn bộ lực lượng phân thân vẫn lạc, gần thời gian hai năm mới từ không gian ảo trở về, việc này liền trì hoãn xuống tới.

Mà bây giờ loạn trong giặc ngoài, hắn cũng không có thời gian xử lý những chuyện này.

Chỉ là để tại Bạch Đế Thành Tiết Y Nhân mấy người âm thầm điều tra thú Cửu U cùng kia hải thần điện, chuẩn bị chờ Đại Hoang nguy hiểm giải trừ sau liền đem cái kia tà giáo nhổ tận gốc, không nghĩ tới bọn hắn lại gan to bằng trời đến tận đây, thế mà còn dám đánh đồ đệ mình chủ ý.

Trần Tri An không tin hải thần điện không biết Liễu Như Yên bây giờ là đệ tử của mình, biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, hoặc là xuẩn hoặc là có hay không sợ lá bài tẩy của mình.

Xem ra vị kia trong truyền thuyết mọc ra chín thủ, có được chín loại thần cách, sườn sinh kim sắc hai cánh, giương cánh lúc bên trên có thể đi cửu thiên, hạ có thể nhập U Minh, nhưng nhìn trộm quá khứ cùng tương lai, không gì không biết, không gì làm không được, thú Liệp Yêu ma, lấy giao long làm thức ăn hải thần thú Cửu U lai lịch không nhỏ!

Khó trách trước đó đại ca nói thú Cửu U là nhỏ Như Yên cơ duyên.

Chỉ là hiện tại còn không phải xử lý hắn thời điểm.

Trầm ngâm thật lâu, Trần Tri An đem chung trà thả lại trên bàn: "Trước nhìn chằm chằm Liễu gia liền tốt, truyền tin để bọn hắn mấy cái trở về đi, thú Cửu U chỉ sợ không đơn giản, tạm thời trước đừng trêu chọc hắn!"

Âu Dương Tuyết thần sắc khẽ biến, thấp giọng nói: "Không còn kịp rồi, bọn hắn đã ngụy trang thành tín đồ đi Hải Thần đảo. . ."

"Đã đi a. . . ."

Trần Tri An mày nhăn lại, chậm rãi nói: "Ngươi đi một chuyến Liễu gia, nói cho bọn hắn, nếu như Cẩu ca bọn hắn về không được, ta sẽ đem thú Cửu U luồn vào Bạch Đế Thành tay toàn bộ chặt đứt, hải thần miếu cho hết hắn đập!"

Tốt

Âu Dương Tuyết không có kéo dài, đứng dậy đi Liễu gia.

Trần Tri An đứng tại trong tiệm đưa mắt nhìn hắn rời đi, đáy mắt ít nhiều có chút bất đắc dĩ.

Trần Nhị Ngưu cùng Đồ Ngang kia hai tên gia hỏa không biết đi nơi nào, mà đại ca lại phong Tàng Thư Lâu, đầy người gian nan vất vả, ngay cả hắn đều không có gặp, nghĩ đến là không được tự do.

Đại Hoang không đế, Thánh Nhân tàn lụi, để hắn không có cách nào tùy tâm sở dục, làm lên sự tình đến luôn luôn có chút bó tay bó chân.

Muốn dựa vào tính tình của hắn, kia thú Cửu U dám đánh đồ đệ mình chủ ý, đã có đường đến chỗ chết, chỗ nào cùng hắn tuần tuyền, trước một kiếm chặt lại nói!

"Vẫn là quá yếu a. . ."

Than nhẹ một tiếng, Trần Tri An phủ thêm hắc kim áo mãng bào, đem vô song kiếm treo tại bên hông, lại đem trong tiểu thiên địa Cửu Đầu Sư Tử thả ra, leo lên đại biểu Đại Hoang Trần Lưu Vương liễn giá, thản nhiên hướng toà kia rách nát viện tử chạy tới.

Cái này trèo lên một lần xe.

Trên mặt hắn lại không nửa điểm bất đắc dĩ cùng mỏi mệt.

Thần sắc bình tĩnh khoan thai, hai con ngươi như tinh thần, tản ra bễ nghễ thiên hạ vô địch khí độ, phảng phất ngồi ngay ngắn thần liễn một tôn quân vương.

Trên đường phố thần thái trước khi xuất phát vội vã Đại Hoang tu sĩ nhìn thấy kia liễn giá, lập tức đoán được thân phận của hắn, nhao nhao ngừng chân hành lễ, tiếp theo một cái chớp mắt không biết là ai ngẩng đầu lên, toàn bộ đầu đường vang lên trận trận liên tiếp hô to: "Trần Lưu Vương vạn tuế, Đại Hoang vô địch!"

Tất cả mọi người rõ ràng, Đại Hoang cần lực lượng.

Mà vị kia ngồi ngay ngắn ở thần liễn bên trong Trần Lưu Vương, chính là Đại Hoang lực lượng.

Chỉ cần hắn không có cúi đầu, Đại Hoang liền vĩnh viễn sẽ không bại. . ..