Chương 548: Trước trận giết người

Chương 548: Trước trận giết người

Theo Thánh Khư mở ra.

Lúc trước toà kia rách rưới viện tử tựa hồ cũng thay đổi thành một loại nào đó Động Thiên.

Mặc dù từ bên ngoài nhìn xem vẫn như cũ rách tung toé, nhưng không gian bên trong so với Tu Di sơn còn muốn lớn hơn không ít, mà lại tựa hồ còn tại chậm rãi khuếch trương, trước mấy ngày Trần Tri An chuyên môn nghiên cứu qua, phát hiện không gian này như trước vẫn là tại Đại Hoang, chỉ là tựa hồ bên trong ẩn chứa một loại nào đó biến hóa.

Hải thần điện muốn nhúng chàm ngôi viện này, có lẽ thú Cửu U biết chút ít cái gì.

Bất quá theo Trần Tri An ngôi viện này đương nhiên hẳn là mình tiểu đồ đệ, đừng nói thú Cửu U, chính là Bạch Đế Thành Liễu gia cũng đừng nghĩ lấy về.

Trần Tri An liễn điều khiển nhập viện giờ Tý, chém giết vẫn còn tiếp tục.

Đạo Môn chưởng giáo Thiên Tuyền Tử lập thân trước trận, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, một nữ quan cầm kiếm, một đạo nhân cầm phất trần, một đạo nhân trải rộng ra hàn mai Động Thiên, đạo bào phần phật, sát ý lạnh thấu xương, rất có một người giữ ải vạn người không thể qua chi thế!

Chu Thiên Tinh Đấu tế ngưng tụ ba trăm sáu mươi khỏa tinh thần chi lực rơi vào kia ba tôn đạo thân phía trên, vì nàng phủ thêm tinh huy, Đại Hoang Động Thiên cảnh trở lên tu sĩ phân loại các nơi trận nhãn, không ngừng đưa vào nguyên khí, nguyên khí khô kiệt lúc liền rút lui thay người.

Đây là một trận đánh nhau vì thể diện.

Đại Hoang đối mặt địch nhân cũng không phải là vài tòa thiên hạ, chỉ là trong đó một phần nhỏ mà thôi, nhưng dù là như thế, Đại Hoang cũng gần như đem hết toàn lực.

Thông đạo đầu kia đứng vững vàng hơn mười vị Thánh Nhân.

Phản Chân cảnh Đại Tông Sư nhiều đến trăm số, Động Thiên cảnh Tông Sư càng là nhiều không kể xiết.

Nếu như không phải mỗi người bọn họ vì chiến, lại ai cũng không muốn làm kia phá trận người, chỉ sợ Đại Hoang phải bỏ ra càng lớn đại giới mới có thể ngăn ở bọn hắn.

"Sư đệ, ngươi đã đến!"

Gặp Trần Tri An từ liễn giá bên trên đi xuống, khoanh chân ngồi dưới đất khôi phục nguyên khí Diệp Khuynh Thiên hướng hắn khẽ vuốt cằm, đáy mắt thần sắc ít nhiều có mấy phần không được tự nhiên, ban đầu ở Thú Liệp chiến trường Trần Tri An trước khi chết một màn kia, để vị này nghiêng nước nghiêng thành tuyệt thế nữ Kiếm Tiên trong lòng nhiều ít lên mấy phần gợn sóng.

Đặc biệt là kia quyết tuyệt tự vẫn, nàng mỗi lần nhớ tới đều cảm giác bi thương, lại thật lâu ma diệt không đi.

"Sư tỷ, vất vả!"

Trần Tri An không có suy nghĩ nhiều, chỉ là lên tiếng chào liền ngẩng đầu nhìn về phía kia cùng một đầu Côn Bằng chém giết đạo bào nhuốm máu Đạo Môn chưởng giáo Thiên Tuyền Tử!

Không hổ là Đạo Môn chưởng giáo, Thiên Tuyền Tử đạo linh vẫn chưa tới năm trăm số lượng, tại phá vỡ mà vào Chuẩn Thánh cảnh sau lại nhanh như vậy lại phá vỡ mà vào Thánh Cảnh, ba bộ đạo thân các đi một đạo, đạo tắc xen lẫn, sát lực cực kì khủng bố, có thể cùng đầu kia đại yêu giết khó khăn chia lìa!

Nếu như Trần Tri An không có đoán sai.

Đầu kia lớn côn có lẽ chính là Khư Côn gia gia, bây giờ Vạn Yêu Điện lão đại côn hoàng, mặc dù không phải thuần túy viễn cổ Côn Bằng huyết mạch, nhưng khả năng bước vào Thánh Cảnh, mà lại danh xưng Đế Cảnh phía dưới cực tốc đệ nhất nhân, thực lực tự nhiên không thể khinh thường.

giương cánh ở giữa, toàn bộ thiên địa đều tràn ngập thân ảnh của hắn, hư không càng là trong nháy mắt đổ sụp.

Hai cánh như đao điên cuồng chém về phía Chu Thiên Tinh Đấu tế.

"Côn hoàng!"

Mắt thấy đại trận lắc lư, Thiên Tuyền Tử dần dần không địch lại, Trần Tri An bỗng nhiên phát ra quát to một tiếng: "Côn hoàng, ngươi côn tộc Kỳ Lân tử phải trả không muốn?"

Côn hoàng hai cánh liền ngưng, hóa thành một cái uy nghiêm bá khí tóc vàng trung niên, một đôi sắc bén con ngươi đột nhiên rơi trên người Trần Tri An, sát ý tràn ngập, tựa hồ muốn một chút đem Trần Tri An nhìn chết.

Bất quá kia lăng lệ sát ý còn chưa tiến vào Chu Thiên Tinh Đấu tế liền bị Thiên Tuyền Tử hừ lạnh một tiếng nghiền nát.

"Ngươi là Trần Tri An?"

"Là ta!"

Trần Tri An tay cầm vô song kiếm nhìn thẳng côn hoàng, giống như căn bản không thèm để ý trên người lăng lệ sát ý, từ trong túi móc ra Khư Côn tự tay viết tin ném vào trong thông đạo, thản nhiên nói: "Chư vị, ta là Trần Tri An, có một số việc muốn cùng chư vị nói một chút. . ."

Thông đạo đầu kia, vài tòa thiên hạ Thánh Nhân lạnh lùng nhìn chăm chú lên Trần Tri An, còn lại Đại Tông Sư yên tĩnh chờ lấy câu sau của hắn.

Côn hoàng cũng nhặt lên tấm kia tin, thần sắc hờ hững.

Mặc dù Trần Tri An tu vi bất quá Động Thiên cảnh mà thôi, bọn hắn một chỉ có thể giết, nhưng vô luận là ai cũng sẽ không coi hắn là làm một cái thuần túy Động Thiên cảnh tu sĩ, dù sao người trẻ tuổi này ban đầu ở Thú Liệp chiến trường cho bọn hắn lưu lại ấn tượng thực sự quá mức khắc sâu.

Lên trời nổi trống, vì Hoang Cổ Đại Đế neo định tọa độ, tại vạn năm trước một quyền đưa ra, ngạnh sinh sinh đem như mặt trời ban trưa Thần Đế đánh rớt bụi bặm, yêu nghiệt như thế nhân vật, tại hắn không có triệt để chết đi thời điểm ai cũng không biết hắn cất giấu dạng gì át chủ bài.

Trần Tri An ánh mắt đảo qua đám kia Thánh Nhân, phủ kiếm đạo: "Nhập ta Đại Hoang tu sĩ, phàm là xúc phạm Hoang Cổ Đại Đế lưu lại ba đầu giới luật người, đã toàn bộ bị truy nã, ngay tại Bạch Đế Thành bên trong, sinh tử ngay tại bản vương một ý niệm.

Bản vương hiện tại rất sợ hãi.

Chắc hẳn chư vị cũng biết, bản vương sợ hãi thời điểm liền thích rút đao chém người, vì mọi người tốt, ta nghĩ mời chư vị lui xa một chút!"

Nghe được tin tức này, thông đạo đầu kia mọi người cũng không có cảm thấy bất ngờ.

Đại Hoang mặc dù cằn cỗi, Thánh Nhân tàn lụi, thiên tài chết yểu vô số, nhưng dù sao cũng là một tòa thiên hạ, Trần Tri An thật muốn quyết tâm giết người, Thánh Nhân phía dưới chỉ sợ không ai có thể trốn qua sát ý của hắn.

Bất quá bọn hắn cũng không cho rằng Trần Tri An dám giết người, tự nhiên cũng sẽ không có người thật rút đi.

Bọn hắn sở dĩ muốn đánh vào thông đạo, ngoại trừ tiến về Đại Hoang cứu nhà mình tông môn thiên tài bên ngoài, càng nhiều kỳ thật vẫn là muốn chia cắt Đại Hoang, ít nhất phải tại Đại Hoang vòng ra một mảnh đất, chiếm cứ một cái ngọn núi.

Đại tranh chi thế sắp tới, Đại Hoang thân là vài tòa thiên hạ tổ đình, vô cùng có khả năng trở thành náo động đầu nguồn, chiếm cứ một cái ngọn núi thành lập hạ tông chiếm trước tiên cơ, điều động tông môn thiên tài hạt giống tiến vào, một khi đại tranh chi thế giáng lâm, bọn hắn liền có khả năng túm lấy vốn nên thuộc về Đại Hoang tu sĩ cơ duyên, lên như diều gặp gió!

Tin tức này tại vài tòa thiên hạ Thánh Cảnh trong tông môn đã không tính là gì bí mật, chỉ là không ai biết kia náo động khi nào sẽ đến, cũng không biết cơ duyên ở nơi nào, lúc này mới có những thiên tài kia nhập Đại Hoang du tẩu, chính bọn hắn không biết thôi.

"Ngươi muốn dùng mạng của bọn hắn uy hiếp ta chờ?"

Thông đạo đầu kia một tôn Đại Tông Sư giễu cợt nói: "Không nghĩ tới vang danh thiên hạ Đại Hoang Trần Lưu Vương thế mà ngây thơ đến tận đây, đừng nói ngươi chỉ là một cái Động Thiên cảnh Tông Sư, ngươi là Thánh Nhân lại như thế nào, ngươi tin hay không, hôm nay ngươi đồ đao dám nâng, Đại Hoang trong nháy mắt liền sẽ sinh linh đồ thán?"

Trần Tri An hơi nhíu mày: "Các hạ có chút quen mặt, là Thần Ma điện người?"

"Bản tọa Thần Ma điện xếp hạng thứ sáu."

Tôn này Đại Tông Sư vuốt râu kiêu ngạo nói: "Con ta Nhiếp Nam có Thánh Nhân chi tư, từng chịu chín U Đế quân truyền đạo."

"Nguyên lai là con trai của ngươi là Nhiếp Nam."

Trần Tri An phủ kiếm mà cười: "Vừa vặn bản vương có lễ vật muốn đưa ngươi."

Tôn này Đại Tông Sư nao nao, trên mặt hiện lên vẻ đắc ý, chỉ là rất nhanh lại thu lại, chắp tay lạnh lùng nói: "Bây giờ mới biết cúi đầu tặng lễ, trễ!"

"Không muộn, tuyệt không trễ. . ."

Trần Tri An bàn tay vỗ nhẹ, liền có thanh lâu chấp sự áp lấy một đám bị phế sạch khí hải tu sĩ đi vào viện tử.

Đi ở trước nhất người.

Chính là vị kia có Thánh Nhân chi tư Thần Ma điện Thiếu chủ Nhiếp Nam.

Lúc này áo quần hắn vỡ vụn, toàn thân đẫm máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, đáy mắt càng là bò đầy sợ hãi, nơi nào còn có nửa điểm thiên kiêu khí độ.

Trọn vẹn hai trăm bảy mươi chín cái tù phạm, từng cái lai lịch không nhỏ.

Thần Ma, tranh giành, tiên võ, Tu Di, bốn tòa thiên hạ thánh địa trong tông môn đều có người thình lình xuất hiện, mỗi một cái đều bị phế sạch khí hải.

Trần Tri An có chút tiếc rẻ thở dài một hơi.

Đáng tiếc Cơ Vô Địch giết đến quá sớm, không phải đem hắn kéo tại chiến trường chặt đầu, đại khái sẽ càng có lực uy hiếp một chút.

Trần Tri An chậm rãi rút ra bên hông vô song kiếm, hai con ngươi trong nháy mắt trở nên băng lãnh một mảnh: "Thần Ma thiên hạ Nhiếp Nam, Hạo Thiên Tông Hoàng Phủ minh cưu, tẩy Ma Hải cổ ngự thiên, Côn Luân Sơn Lý Huyền hóa, Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn trương thanh, Tu Di thiên hạ khổ ác, tranh giành thiên hạ dương thụy... Nơi đây hai trăm bảy mươi chín tù phạm, tại Đại Hoang lạm sát kẻ vô tội, phạm ta Đại Hoang bách tính, theo Hoang Cổ Đại Đế giới luật, theo Đại Đường luật —— chém tất cả!"

Dứt lời!

Chỉ gặp một đạo kiếm quang lướt qua, Nhiếp Nam đầu lâu rơi xuống.

Sau người thanh lâu chấp sự cũng vung đao rơi xuống, chỉ một thoáng đầu người cuồn cuộn, 279 người, tất cả đều đầu một nơi thân một nẻo, máu tươi chảy xuôi một chỗ!.