Chương 549: Độc chiến Song Thánh

Chương 549: Độc chiến Song Thánh

"Con ta, Trần Tri An, ngươi đáng chết!"

Trần Tri An kiếm quang rơi xuống, Thần Ma điện tôn này Đại Tông Sư sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Kêu to một tiếng, trên thân khí thế tăng vọt, nguyên khí mãnh liệt hướng thông đạo trùng sát mà đến, còn lại Chư Thánh cũng ngo ngoe muốn động, đạo tắc xen lẫn, kinh khủng sát cơ đánh thẳng vào Chu Thiên Tinh Đấu tế.

Không có người nghĩ đến Trần Tri An thế mà thật dám giết người, thậm chí không lưu nửa điểm quay đầu.

Hạo Thiên Tông, Thần Ma điện, Xa Đao Môn, Vạn Yêu Điện, Thần Ma thiên hạ mạnh nhất mấy cái thế lực.

Tiên Vũ Thiên hạ Côn Luân Sơn, tẩy Ma Hải, đồng dạng là Đạo Môn bên ngoài thế lực tối cường, nội tình chi sâu, ngay cả Thanh Lương Sơn đều không thể bằng được.

Tranh giành thiên hạ trở về thánh địa, Thần Đế cung!

Lại thêm Tu Di sơn phật môn!

Trần Tri An đồ đao giơ lên, chém vài tòa thiên hạ mạnh nhất mấy cái tông môn thiên tài, dùng đao hướng thông đạo đầu kia rất nhiều thế lực biểu lộ ngọc đá cùng vỡ quyết tâm.

Mà hậu quả chính là thông đạo chấn động, đạo tắc xen lẫn, tung hoành ở giữa, kinh khủng sát cơ cuốn tới.

"Chư vị động thủ trước đó nghĩ rõ ràng, trong tay của ta còn có hơn hai ngàn người, đừng ép ta nổi điên!"

Ngay tại thông đạo đầu kia sát cơ phun trào, vô số tu sĩ chuẩn bị đi theo công kích giết vào Đại Hoang lúc, chỉ gặp Trần Tri An trên đỉnh đầu Nhân Hoàng Ấn hiển hiện, khí vận quán thể, khí thế liên tiếp cất cao, không có chút nào ngưng trệ, thoáng qua liền nhảy lên tới Chuẩn Thánh chi cảnh.

"Không đủ a!"

Trần Tri An đứng ở trước trận, chỗ mi tâm hiển hiện vặn vẹo dựng thẳng văn, Thần đình thiên nhãn mở ra, hai tay kết ấn, bỗng nhiên phát ra một tiếng trầm thấp: "Ta ở trung ương vì đại đạo, đẩu chuyển tinh di đưa tay ở giữa, Chu Thiên Tinh Đấu tế, cho ta chuyển, chư thiên tinh thần chi lực, tận gia tăng thân ta!"

Thoại âm rơi xuống, chỉ gặp Chu Thiên Tinh Đấu tế điên cuồng vận chuyển.

Tinh hà rung động, nguyên bản ảm đạm ba trăm sáu mươi ngôi sao bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, phảng phất giống như có một đôi tay vô hình chưởng tại gảy nhật nguyệt tinh thần, khí huyết như sông lớn rủ xuống, đều rót vào Trần Tri An thể nội.

Hắn tu vi lần nữa cất cao, lại trong nháy mắt bước vào Thánh Nhân chi cảnh.

Giờ khắc này, Trần Tri An đỉnh đầu Nhân Hoàng Ấn, người khoác tinh huy, như là một tôn canh gác sao trời thần chỉ.

"Tới đi, hôm nay ta Trần Tri An trảm các ngươi vì Đại Hoang tế cờ!"

Dứt lời.

Chỉ gặp một tòa thiên địa ầm vang giáng lâm.

Này thiên địa bất quá phương viên hai mươi trượng chi địa, nhưng theo giáng lâm, phảng phất chỗ này không gian đều không thể tiếp nhận trọng lượng, đạo tắc bắt đầu hỗn loạn, hư không bắt đầu đổ sụp, ẩn ẩn có hóa thành hỗn độn dấu hiệu.

Hoảng hốt ở giữa, mọi người phảng phất nhìn thấy này thiên địa bên trong có nhật nguyệt tinh thần diễn hóa, có cỏ cây như kiếm điên cuồng sinh trưởng, có mây đen nhấp nhô, lôi đình ngầm hiển, nương theo lấy đìu hiu mưa gió rì rào rơi xuống.

Mà kia đìu hiu mưa gió cuối cùng, sừng sững một tòa âm trầm kinh khủng đại điện.

Trước đại điện, có một mảnh kim sắc bể khổ.

Trong bể khổ vạn quỷ gào thét, phảng phất giống như Luyện Ngục.

Cái này rất nhiều dị tượng, câu dệt thành một bức quỷ dị kinh khủng cảnh tượng. . . .

...

"Đây là, một tòa hoàn chỉnh Động Thiên?"

Có người la hoảng lên, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem kia như là một tòa thành trì hoành qua phía trước tiểu thiên địa!

Con đường tu hành, lập đạo loại, hóa Động Thiên, cầm không ngã, hiện thế ở giữa, các đạo trăm sông đổ về một biển, nhưng trên thực tế đối với tuyệt đại đa số người tu hành tới nói, đạo loại gần như không có khả năng hóa thành một tòa thiên địa.

Bởi vì Động Thiên hóa thiên địa, cần chấp chưởng Địa Phong Thủy Hỏa.

Đại đạo ba ngàn, chọn một đầu mà đi đều đã muôn vàn khó khăn, huống chi là chấp chưởng Địa Phong Thủy Hỏa!

Phóng nhãn Đại Hoang thiên hạ, Thánh Cảnh bên trong Động Thiên chiếu rọi hiện thực cho tới bây giờ cũng liền vị kia nhập ma Đạo Môn tiền bối mà thôi, mà lại hắn cũng chưa hoàn chỉnh chiếu rọi, chỉ là có mấy phần hình thức ban đầu!

Mà trước mắt cái này hoành qua ở trong đường hầm phân biệt chính là một tòa hoàn chỉnh Động Thiên. . .

"Không có khả năng, hắn bất quá là lấy Nhân Hoàng Ấn cùng Chu Thiên Tinh Đấu tế mượn lực thành thánh mà thôi, liền nói thì đều không thể cấu kết, làm sao có thể có được một tòa hoàn chỉnh Động Thiên, giết hắn! !"

Chết nhi tử Thần Ma điện lão Lục mặt mũi tràn đầy điên cuồng.

Động Thiên trải rộng ra, một cây ma đao cùng Đạo Binh dung hợp, điên cuồng hướng Trần Tri An chém tới.

Nhưng mà hắn trường đao rơi xuống.

Đã thấy tọa trấn thiên địa bên trong Trần Tri An tiện tay một quyền đưa ra, trong tay hắn ma đao trong nháy mắt vỡ vụn, quyền ấn không ngừng, trong khoảnh khắc đem hắn ép thành một chùm huyết nhục, máu vẩy thông đạo.

Một quyền qua đi.

Những cái kia không có đệ tử bị chém giết tông môn đại năng vô ý thức ngừng lại bước chân.

Liền ngay cả lúc trước côn hoàng cùng mặt khác một tôn xuất từ tiên võ tiêu dao tông Thánh Nhân, đều đứng ở trong đám người không tiếp tục hướng về phía trước, thần sắc ngưng trọng nhìn xem Trần Tri An. . .

Người trẻ tuổi này thực sự quá mức quỷ dị, lấy Động Thiên cảnh tu vi khóa vực số cảnh thành thánh thì cũng thôi đi, thế mà chiếu rọi ra một tòa hoàn chỉnh Động Thiên.

Chủ yếu nhất là Trần Tri An nếu như chỉ là một cái Động Thiên cảnh Tông Sư, bọn hắn đều có thể không nhìn uy hiếp, trực tiếp giết vào Đại Hoang đem hắn giẫm chết chính là, nhưng Trần Tri An lúc này rõ ràng cũng đã là một tôn Thánh Nhân, một khi làm cho hắn nổi điên, chỉ sợ thật có thể mang theo nhà mình Kỳ Lân tử chôn cùng!

"Hừ, giả thần giả quỷ!"

Ngay tại Chư Thánh do dự thời khắc, tẩy Ma Hải cùng Côn Luân Sơn hai tôn Thánh Nhân đi ra, đây là hai tôn mới vào Thánh Cảnh đại năng, chỉ gặp hai người đạo tắc xen lẫn, diễn hóa vô tận sát cơ, đồng thời hướng Trần Tri An đánh tới.

Tẩy Ma Hải cùng Côn Luân Sơn tương ái tương sát vô số năm, đối lẫn nhau tu hành Đạo Tạng cùng sát lực thủ đoạn đều như lòng bàn tay, Cổ Kiến Sơn cùng bạch cười ca bị trấn áp Bạch Ngọc Kinh ngàn năm, bây giờ thoát khốn mà ra, rốt cục nhìn trộm đến Tiên Ma Tạo Hóa Công một góc, hai người liên thủ, thậm chí có thể tại ngụy phật Đa Ma La trong tay bất bại!

Chỉ là để bọn hắn cảm thấy khó chịu là, Tiên Ma Tạo Hóa Công là Nguyên Tiên cùng Cổ Ma thành đế sau mới thôi diễn hoàn thành Đế Cảnh Đạo Tạng, căn bản không có tại tiên võ lưu lại hoàn chỉnh truyền thừa, bọn hắn không cách nào tu hành đến tương hỗ là đạo chủng hoàn cảnh, thế là đem ánh mắt rơi vào Trần A Man cùng An Lam trên thân!

Mà Trần A Man cùng An Lam có khả năng nhất tương đạo giấu lưu cho Trần Tri An, cho nên mới đưa tới tẩy Ma Hải cùng Côn Luân Sơn nhằm vào.

Bao quát trước đó kia hai tôn Đại Tông Sư cũng là như thế.

Lúc này hai tôn Thánh Nhân xuất thủ, uy áp như núi, sát ý như biển, dẫn tới tinh hà rung động.

Liền ngay cả Chu Thiên Tinh Đấu tế đều có vỡ nát xu thế. . .

"Cho thể diện mà không cần!"

Trần Tri An thần sắc lạnh lùng nhìn về hai tôn Thánh Nhân, sát ý mọc thành bụi.

Bởi vì Trần A Man cùng An Lam nguyên nhân, hắn kỳ thật đối cái này hai tòa tông môn xưa nay ôm mấy phần thiện ý, ban đầu ở Thú Liệp chiến trường kiếm trảm tám trăm Thông Huyền, đơn độc lưu lại Bạch An Bần, chính là căn cứ vào này!

Nhưng bọn hắn thế mà không biết tốt xấu, hết lần này đến lần khác khiêu khích.

Đuổi tới chịu chết. . .

Chỉ gặp Trần Tri An phất tay áo vung lên, đem kia hai tôn Thánh Nhân thu nhập  bên trong tiểu thiên địa, đồng thời một bước bước vào, phong bế đường đi, trong thông đạo bên ngoài trong nháy mắt trở nên u tĩnh một mảnh, ngay cả nhật nguyệt tinh thần rủ xuống nguyên khí trường hà đều biến mất không thấy, phảng phất biến mất tại toà này thiên hạ!

Theo Trần Tri An cùng kia hai tôn Thánh Nhân biến mất, thông đạo đầu kia Chư Thánh lại trở nên rục rịch ngóc đầu dậy, muốn thừa cơ giết vào Đại Hoang.

Nhưng mà bọn hắn còn chưa xuất thủ.

Đã thấy Đạo Môn chưởng giáo Thiên Tuyền Tử ba bộ đạo thân quy nhất, cầm kiếm hoành qua trước trận, tầm mắt cụp xuống: "Chớ ép bản chưởng giáo nổi điên, dám vượt lôi trì một bước người, chết!"

Theo nàng thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp trong hư không một tòa Đạo Môn hiển hiện.

Kia Đạo Môn có lôi trì lấp lóe, đạo vận vô tận, trong lôi trì, ẩn ẩn có đế uy tràn ngập, tản ra kinh khủng uy áp, hư không chấn động, hình như có tiếng chuông đem minh.

"Là Đế binh, Đạo Thủy Chung!"

Thông đạo đầu kia, Tiên Vũ Thiên hạ tiêu dao tông Thánh Nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Đạo Môn bên trong cả kinh nói: "Đây là Đạo Tổ năm đó dùng để chăn trâu linh đang, từng nhiễm qua đế huyết, không nghĩ tới năm mươi vạn năm qua đi, lại vẫn tồn tại ở thế gian. . .".