Chương 550: Đế binh giằng co

Chương 550: Đế binh giằng co

Đại Hoang là chư thiên hạ tổ đình, nhưng cũng là di khí chi địa.

Lên làm thương hàng giận, Đại Hoang khí vận bị trảm, nguyên khí khô kiệt, Trần Nhị Ngưu cùng Đồ Ngang mất tích, Thánh Nhân tàn lụi, thế hệ tuổi trẻ tại Thánh Khư hao tổn, Đại Hoang đã thành vài tòa thiên hạ yếu nhất chỗ.

Chư thiên tông môn chưa hề quan tâm qua Đại Hoang, càng không có quan tâm quá sở vị Đạo Môn!

Thánh Khư một nhóm, Đại Hoang Đạo Môn bị triệt để xé mở khăn che mặt bí ẩn, ngay cả Đạo Môn thái thượng chưởng giáo Thanh Vân Tử đều thành Thần Đế gửi thân, nếu như không phải Trần Tri An lực xắn trời nghiêng, Đại Hoang đã hủy ở Đạo Môn trong tay!

Ai có thể nghĩ Đạo Môn lại vẫn cất giấu như thế sát khí, một kiện không thiếu sót Đế binh!

"Đế binh lại như thế nào, làm ta tranh giành không Đế binh?"

Trở về thánh địa một tôn Thánh Nhân đi ra, kia Thánh Nhân tài hoa xuất chúng, sinh ra hai đôi cánh chim màu vàng, là viễn cổ Thần Ma hậu duệ, tên thật gọi là Đồ Đà, nguyên bản thuộc về cổ Thần tộc nhất hệ, Đồ Lư sau khi chết hắn liền dẫn cổ Thần tộc phản bội chạy trốn Thần Ma thiên hạ, bây giờ là trở về thánh địa trưởng lão, tại trở về trong thánh địa đủ để đứng vào danh sách năm vị trí đầu!

Chỉ gặp hắn trong tay nâng lên một chiếc lưu ly, hướng hư không xa xa cong xuống, một mặt cung kính nói: "Mời Đế binh khôi phục!"

Đèn lưu ly không nhúc nhích tí nào.

Đồ Đà sắc mặt có chút xấu hổ, lần nữa khom mình hành lễ, cung kính nói: "Thanh Hòa phu nhân tọa hạ Đồ Đà, mời lưu ly Đế binh khôi phục!"

Đèn lưu ly lúc này mới bất đắc dĩ trôi nổi, tản ra mông lung bạch quang, lộng lẫy, cái này thần thái không giống như là một kiện Đế binh, ngược lại tốt giống như một cái ngạo kiều tiên tử.

Theo đèn lưu ly bắt đầu khôi phục.

Đạo Môn bên trong kia như có như không uy áp trong nháy mắt trở lên rõ ràng, một đạo gấp rút tiếng chuông vang vọng thiên hạ, tựa hồ đầy đắc ý.

Mà kia đèn lưu ly cảm nhận được Đế binh uy áp cũng bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, tự chủ cấu kết thiên ngoại sao trời, có tinh quang hội tụ thành sông, hóa thành kia đèn lưu ly bên trong dầu thắp, lại triệt để khôi phục, phi thăng mà lên ngăn chặn Đạo Môn, cũng ngăn chặn kia sắp gõ vang tiếng chuông. . . .

Chư Thánh nghi hoặc mà nhìn xem một màn này.

Đế binh có linh, nhưng đèn lưu ly cùng Đạo Thủy Chung cũng không gặp nhau mới là, làm sao cảm giác bọn chúng là quen biết cũ, mà lại đang giận?

Cái này đèn lưu ly nghe nói là năm đó Bạch Đế đưa cho Nữ Đế lễ vật, từng tại Thú Liệp chiến trường Lâm Thanh Hòa cầm đèn mà đi, chưa từng triệt để khôi phục liền chặn Nhiếp Cửu U cùng Đa Ma La trải rộng ra Thánh Cảnh Động Thiên.

Bây giờ triệt để khôi phục, tiếp dẫn tinh hà, tản ra kinh khủng uy áp, lại nửa điểm không thua Đạo Thủy Chung!

"Chư vị, giết vào Đại Hoang chiếm cứ tiên cơ  chờ thiên biến chia cắt Đại Hoang di trạch!"

Đồ Đà hét lớn một tiếng, mặc dù không biết cái này đèn lưu ly cùng Đạo Thủy Chung có cái gì quá khứ, nhưng bây giờ hai kiện Đế binh giằng co bên trên, chính là cơ hội tốt nhất, chỗ nào có thể buông tha!

Chư Thánh cũng làm này nghĩ, trong lúc nhất thời sát ý tái khởi.

"Vượt qua này tuyến người, giết!"

Thiên Tuyền Tử cầm kiếm đứng ở Chu Thiên Tinh Đấu tế trước, từng đoá từng đoá hàn mai tràn ra, mỗi đóa hàn mai đều diễn hóa xuất một thanh đạo kiếm, kiếm ý như sương, chỉ phía xa ngo ngoe muốn động côn hoàng, đã làm xong liều chết đánh cược một lần chuẩn bị!

Mà đổi thành một bên hầu tử chống lên pháp tướng, hóa thành một tôn ngửa mặt lên trời cúi địa Thánh Viên chiến thể.

Chỉ gặp hắn huyền thiết trường côn quét ngang, hai con ngươi khát máu, cùng Thiên Tuyền Tử đứng sóng vai, gắt gao tiếp cận Tu Di thiên hạ một tôn Bồ Tát.

Dường như muốn lấy Chuẩn Thánh tu vi nghịch hành phạt lên!

Hầu tử là mười vạn năm trước một tôn Đại Thánh, tự so trời đủ, kiệt ngạo bất tuần.

Lúc đó phật chủ đời thứ bảy chuyển thế thân tọa trấn Tu Di, đưa tay một chưởng đem trấn áp phong ấn tại mười vạn Mang Sơn bên trong, muốn mài đi dã tính, đợi chuyển thế trở về sau đem thu phục làm Tu Di Phật quốc hộ núi đấu chiến thánh Phật!

Nhưng mà chỉ sợ phật chủ cũng không nghĩ tới, sẽ có một cái từ Đại Đường đi về phía tây hòa thượng đang mười vạn Mang Sơn bên trong gặp được hầu tử.

Sau đó dễ như trở bàn tay liền đem hắn lưu lại đạo tắc xé nát, đem hầu tử sớm phóng thích ra ngoài.

Một đường đi về phía tây, thành Tu Di sơn bên trên giết chóc nặng nhất giới luật thủ tọa.

Bây giờ hầu tử kiệt ngạo là thiếu chút, nhưng là đối phật chủ đồ tử đồ tôn sát tính, kia là nửa điểm không ít!

Lúc trước Trần Tri An phân thân dùng tên giả Huyền Trang tại mười vạn Mang Sơn bên trong gặp được xem tự tại lúc, liền cảm giác sự tình ẩn ẩn có chút quỷ dị, về sau lại tại kia Ngũ Chỉ sơn hạ tìm được lông tóc tiều tụy Tề Thiên Đại Thánh, triệt để minh bạch âm thầm có một cái bóng tại thao túng đây hết thảy.

Cái kia đạo cái bóng vô cùng có khả năng chính là Trần Tri Bạch. . .

Trần Tri An không có giãy dụa, cực kì thuận theo địa nhận hạ Tề Thiên Đại Thánh cái này đệ tử, còn truyền xuống võ đạo tàn quyển.

Hầu tử nhục thân vốn là cực kì cường hãn, trời sinh đấu chiến thánh thể, được trời ưu ái.

Tại võ đạo tàn quyển gia trì dưới, tu vi cơ hồ có thể nói tiến triển cực nhanh, mấy năm thời gian liền quay về Chuẩn Thánh cảnh, nhục thân thành thánh, đến Tích Huyết Trùng Sinh tình trạng, tuy nói không nổi Kim Thân bất diệt, nhưng chính là Thánh Nhân bên trong, cũng ít có người có thể tới địch nổi.

Lúc này hắn triệt để bại lộ tu vi, cầm côn đứng ở đại trận bên ngoài, ngửa mặt lên trời cúi địa, hung thần ngập trời, lại để kia Tu Di thiên hạ tôn này Bồ Tát đều ẩn ẩn sinh mấy phần kiêng kị chi ý.

Diệp thị Đế Tinh phía trên.

Diệp Kình Thiên kiếm hoành giữa gối, mặc dù mặt mũi tràn đầy tái nhợt, nhưng kia giữa gối trường kiếm tản ra lăng lệ kiếm ý, vẫn như cũ để cho người ta cảm thấy khắp cả người phát lạnh.

Không người nào dám không nhìn một tôn cầm kiếm đại kiếm tiên.

Dù là hắn chỉ có thể ra một kiếm. . .

Lúc này không chỉ Chư Thánh, lụi bại trong viện tất cả tu sĩ đều đứng lên.

Duy trì Chu Thiên Tinh Đấu tế nửa tháng lâu, Đại Hoang tu sĩ cơ hồ đều đã khí hải khô kiệt, đầy người mỏi mệt, khí hải khô kiệt, đã đến mức đèn cạn dầu, rất nhiều người thậm chí ngay cả đứng đều đứng không vững .

Nhưng lúc này chém giết sắp nổi, không gây phía sau một người lui. . .

"Đại Hoang tu sĩ, lại hung hãn không sợ chết đến tận đây!"

Tiên võ tiêu dao tông vị kia thánh nhân thần sắc phức tạp nhìn xem một màn này, nói cho cùng hắn muốn nhập Đại Hoang bất quá chỉ là muốn tìm cái đỉnh núi thành lập hạ tông thôi, bao quát nơi đây rất nhiều tông môn đều là như thế.

Nhưng Đại Hoang từ trên xuống dưới dường như hồ đã đem sinh tử không để ý, hoành đao đứng ở trước trận, nửa bước không lùi.

Trong lúc nhất thời hắn ngược lại là sinh ra mấy phần kính ý, đứng ở trong đám người ngừng chân không tiến. . .

Cùng tiêu dao tông Thánh Nhân khác biệt, Đồ Đà nhìn xem một màn này, trong mắt chỉ có khinh thường cùng đùa cợt.

Sâu kiến dù là lại dũng cảm không sợ, cũng không cải biến được là sâu kiến sự thật.

Thánh Nhân phía dưới như sâu kiến, kiến càng lại có thể nào Hám Thiên?

Đại Hoang thiên hạ hắn duy nhất cảnh giác bất quá hai ba người mà thôi, Diệp Kình Thiên, Thiên Tuyền Tử, còn có cái kia quỷ dị Trần Tri An!

Bây giờ Diệp Kình Thiên tàn phế, Thiên Tuyền Tử kiếm chỉ côn hoàng, Trần Tri An độc chiến hai thánh, hơn phân nửa cũng là không sống nổi, nơi đây thiên địa, không có người nào có thể đối địch với hắn!

Về phần những này mặt mũi tràn đầy quyết tuyệt ngăn ở trước đại trận tu sĩ, trong mắt hắn cùng sâu kiến không có gì khác biệt. . .

Chỉ gặp hắn hai cánh trải rộng ra, diễn hóa một đầu che khuất bầu trời Kim Ô đột nhiên hướng trước đại trận Đại Hoang tu sĩ lao đi, vừa ra tay chính là bén nhọn nhất sát cơ.

Oanh

Kim Ô dài lệ, xâm cướp như lửa, trong nháy mắt tại hư không dấy lên một cái biển lửa, kinh khủng nhiệt độ cao đem hư không đều thiêu đốt đến bắt đầu vặn vẹo!

"Khai thiên!"

Diệp Khuynh Thiên hướng về phía trước nửa bước, một kiếm chém ra, còn muốn muốn lấy sức một mình ngăn trở đầu kia Kim Ô!

"Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình."

Đồ Đà khinh thường cười nhạo một tiếng, hắn thừa nhận Diệp Khuynh Thiên rất mạnh, một kiếm này sát lực chi trọng tại Chuẩn Thánh bên trong cơ hồ không người có thể địch nổi.

Nhưng vẫn là câu nói kia.

Thánh Nhân phía dưới đều là giun dế, thiên hạ chỉ có một cái Chu Khinh Hầu, cũng chỉ có một cái Trần Tri Mệnh.

Xùy

Chỉ gặp Đồ Đà hai cánh rung động, bị kiếm ý xé rách biển lửa trong nháy mắt ngóc đầu trở lại, Diệp Khuynh Thiên bay ngược mà ra, chật vật té ngã trên đất.

Đồ Đà trong tay ngưng tụ một cây kim sắc trường thương, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Diệp Khuynh Thiên, hờ hững nói: "Của ngươi Kiếm Ý không đủ thuần túy, tựa hồ so sánh Thánh Khư lúc còn hỗn tạp mấy phần, có lo lắng, bản tọa rất thất vọng!"

Dứt lời.

Đồ Đà trường thương trong tay chậm rãi giơ lên.

Chỉ cần trường thương rơi xuống, Diệp Khuynh Thiên trong nháy mắt liền sẽ bị đinh giết tại chỗ.

Nhưng mà hắn trường thương chậm chạp không có rơi xuống.

Thậm chí cầm súng tay bỗng nhiên trở nên run rẩy lên, phảng phất trở nên nặng như vạn quân, đáy mắt càng là bò đầy sợ hãi.

Bởi vì Diệp Khuynh Thiên trước người chẳng biết lúc nào bỗng nhiên nhiều một người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi người khoác hắc kim long bào, đầu đầy tóc xanh lộn xộn, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hai tay mang theo hai viên đẫm máu đầu lâu, cứ như vậy đứng tại Diệp Khuynh Thiên trước người, trầm mặc nhìn xem Đồ Đà.

Hắn chỉ là bình tĩnh đứng ở nơi đó, Đồ Đà trường thương cũng không dám rơi xuống.

Bởi vì người trẻ tuổi trong tay mang theo đầu lâu, thuộc về hai tôn Thánh Nhân, cũng bởi vì cái này người trẻ tuổi, là Đại Hoang Trần Tri An. . ..