Chương 551: Đồ hai thánh!

Chương 551: Đồ hai thánh!

Theo Trần Tri An hiện thân.

Trong viện bỗng nhiên phiêu khởi huyết vũ, sau đó huyết vũ mưa như trút nước, có đạo thì tán ở thiên địa.

Đây là Thánh Nhân vẫn lạc, thiên địa đồng bi!

Đại trận bên ngoài đang lúc chém giết Chư Thánh đột nhiên nhanh lùi lại, cảnh giác nhìn xem bốn phía, đợi nhìn thấy mang theo đầu lâu Trần Tri An lúc, vô luận địch ta sắc mặt đều trong nháy mắt trở nên đặc sắc.

Tẩy Ma Hải cùng Côn Luân Sơn hai tôn Thánh Nhân, lại cứ như vậy lặng yên không một tiếng động chết rồi?

Lúc trước Trần Tri An đem hai người túm nhập Động Thiên, sau đó liền triệt để lặng yên không một tiếng động, giữa sân Chư Thánh mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng không cho rằng Trần Tri An có thể giết chết bọn hắn.

Dù sao hai người kia mặc dù mới vào Thánh Cảnh, nhưng chung quy là cấu kết đạo tắc tồn tại.

Trần Tri An mượn tới Thánh Cảnh tu vi có thể cùng bọn hắn chém giết một trận đã coi như là cực kì không tầm thường thành tựu, nơi nào có giết chết bọn hắn cơ hội!

Nhưng trước mắt sự thật chứng minh.

Trần Tri An chẳng những có thể giết chết bọn hắn, mà lại đao rất nhanh.

"Chư vị, các ngươi vượt biên giới!"

Trần Tri An đem hai cái đầu tiện tay ném vào lối đi kia, ánh mắt đảo qua Chư Thánh, cuối cùng rơi trên người Đồ Đà: "Không nên ép bản vương nổi điên?"

Đồ Đà sắc mặt hơi cương.

Thân là một tôn Thánh Nhân, niềm kiêu ngạo của hắn cùng tự tin không cho phép hắn lùi bước.

Nhưng nhìn lấy trên mặt đất ùng ục ục nhấp nhô hai viên đầu người, hắn lại không có dũng khí xuất thủ.

Người trẻ tuổi này thực sự quá mức yêu nghiệt.

Mượn Chu Thiên Tinh Đấu tế cùng Đại Hoang khí vận một bước lên trời, vậy mà không có bị nứt vỡ nhục thân, mà lại chém hai tôn Thánh Nhân!

Mặc dù lúc này nhìn đại khái cũng đến dầu hết đèn tắt hoàn cảnh, tựa hồ một thương rơi xuống liền có thể đem giết chết, nhưng Đồ Đà vẫn như cũ không dám đánh cược. . .

"Đã không dám động thủ, vậy liền cút về!"

Nói xong Trần Tri An cũng không tiếp tục nhìn Đồ Đà một chút, đem ánh mắt rơi vào nơi đây mạnh nhất côn hoàng trên thân, thần sắc đạm mạc nói: "Chư vị ý nghĩ, ta có thể đoán được một chút, đơn giản chính là đại đạo đem nghiêng, muốn chia cắt ta Đại Hoang di trạch.

Chư vị muốn nhập Đại Hoang bản vương mặc kệ, chiếm cứ đỉnh núi khai tông lập phái bản vương cũng không quan trọng, thậm chí hoan nghênh đã đến.

Nhưng có một chút.

Chư vị đã nhập Đại Hoang, liền mời tuân theo ta Đại Hoang quy củ, nhớ kỹ ta Đại Đường luật.

Phạm cấm người, chém tất cả!"

"Ta Đại Hoang yếu đuối, nguyên khí cằn cỗi, nhưng có thể sừng sững nơi đây đem cấm khu ngăn tại nhân tộc Trường Thành bên ngoài vạn vạn năm, chưa từng thiếu khuyết ngọc đá cùng vỡ huyết tính, chư vị nếu không tin, cứ đến thử xem, nhìn ta Đại Hoang tu sĩ chết tận, nơi đây có thể sống mấy người!"

Lời vừa nói ra, toàn trường đều im lặng!

Trần Tri An nếu là lúc trước nói ra những lời này, chắc hẳn nơi đây không có mấy người sẽ quan tâm.

Dù sao chỉ là Động Thiên cảnh Tông Sư, ngoan thoại đặt xuống đến lại nhiều thì có ích lợi gì, nhưng lúc này hai tôn Thánh Nhân vẫn lạc, thiên địa đồng bi, Thánh Huyết phiêu linh, ai cũng không dám cược Trần Tri An đến tột cùng còn có hay không đồ thánh thủ đoạn!

Mặc kệ là vì vào ở Đại Hoang vẫn là vì những cái kia bị giam tại Bạch Đế Thành tông môn thiên tài, đều không đáng phải dùng một tôn Thánh Nhân đầu lâu đi cược. . .

Trầm mặc thật lâu, côn hoàng bỗng nhiên mở miệng nói: "Thủ Đại Hoang quy củ có thể, trước thả cháu của ta!"

"Hắn phạm vào ta Đại Đường luật!"

Trần Tri An bình tĩnh nói: "Muốn tự do, liền mời xuất ra đầy đủ thành ý đến, không phải côn hoàng đại nhân liền đợi đến côn khư công tử cho Vạn Yêu Điện tìm lương tế đi."

Côn hoàng sắc mặt hơi đen.

Nhà mình cháu trai tình huống hắn có hiểu biết, lâu dài tại nữ yêu đống bên trong pha trộn, dần dần nuôi thành chút son phấn khí, lại cứ hoàng núi nữ nhân kia lại đối hắn cưng chiều có thừa, côn hoàng căn bản không có cách nào khác quản thúc.

Nếu quả thật tại Đại Hoang cho hắn tìm cái cô gia, về sau Vạn Yêu Điện dưới trời này đâu còn có thể nhấc nổi đầu tới. . .

"Ba ngày sau, phía trên này đồ vật sẽ cho ngươi đưa tới, Thánh Binh hoàng vũ y không tại bản hoàng trong tay, cái này ba ngày, Trần Lưu Vương tốt nhất cam đoan hắn không ra bất kỳ sự tình, nhớ kỹ, là bất cứ chuyện gì!"

Trần Tri An cười nói: "Kia là tự nhiên, ta sẽ cho Khư Côn công tử chuẩn bị một cái đơn độc nhà tù."

Hừ

Côn hoàng hừ lạnh một tiếng, quay người đi vào lối đi kia bên trong.

Tiêu dao tông vị kia Thánh Nhân gặp đây, cũng hướng Trần Tri An khẽ vuốt cằm: "Bần đạo chính là tiên võ tiêu dao tông Phạm Diêu, từng cùng Thanh Lương vương từng có gặp mặt một lần, còn xin Trần Lưu Vương trông nom bần đạo hậu bối một hai, gặp núi lễ ít ngày nữa đưa đến."

Mời

Trần Tri An thở dài hoàn lễ.

Tiêu dao tông là Tiên Vũ Thiên hạ chín thánh địa một trong, dù chưa đi ra Đế Cảnh tồn tại, nhưng cũng nội tình thâm hậu.

Mà vị này Phạm Diêu chính là tiêu dao tông đại trưởng lão, nghe nói còn là tiêu dao tông chưởng giáo sư thúc, năm hơn bốn ngàn, thực lực thâm bất khả trắc.

Bất quá Trần Tri An cũng không nhớ kỹ Bạch Đế Thành thủy lao bên trong có quan hệ áp tiêu dao tông đệ tử.

Liền tại trầm tư lúc.

Phạm Diêu bỗng nhiên vuốt râu cười nói: "Bần đạo kia hậu bối cùng Trần Lưu Vương cũng là quen biết, họ Vương tên một chữ một cái lưu chữ, người giang hồ xưng Kiếm chủng Thiên Hà Vương Kiếm tiên!"

Trần Tri An nao nao.

Đã sớm nghe nói Vương Lưu được xếp vào Thiên Đạo Bảng sau có thêm một cái Thánh Nhân hộ đạo, hơn nữa còn là cái kiếm tu, hẳn là chính là trước mắt vị này tiêu dao tông đại trưởng lão, chỉ là Vương Lưu rõ ràng là Thanh Lương Sơn giặc cỏ. . .

Cái thằng này dám cùng ta cướp người?

Phạm Diêu gặp đây, cười giải thích nói: "Trần Lưu Vương không nên hiểu lầm, Vương Lưu là bần đạo ngoại tôn, chỉ là hắn ghét bỏ ta tiêu dao tông kiếm thuật không đủ cao, tên tuổi không đủ vang dội, nhất định phải mình tại giang hồ xông vào một lần, bần đạo cũng chỉ đành theo hắn đi!"

Nói xong hắn lần nữa nhẹ nhàng gật đầu, quay người vào thông đạo.

Trần Tri An lúc này mới nhìn thấy phía sau hắn lại gánh vác lấy một thanh kiếm, kiếm kia không chuôi, mỏng như trúc phiến.

Trần Tri An có chút hiểu được, đưa mắt nhìn rời đi.

Cái này tiêu dao tông Phạm Diêu nhìn như tiên phong đạo cốt, thực chất bên trong sợ cũng là cái giết người không chớp mắt ngoan nhân.

Thế nhân đều biết Vương Lưu cùng Trần Tri An quan hệ không phải bình thường, thậm chí nếu như không phải Trần Tri An, Vương Lưu chưa chắc có thể Kiếm chủng Thiên Hà, càng không khả năng đến thiên địa khí vận, trở thành Hư Thần cảnh chiến trường cái thứ nhất bước vào Thông Huyền cảnh kiếm tu.

Phạm Diêu biết rõ như thế, nhưng cũng trà trộn lối đi này bên trong, muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, nếu như không phải Trần Tri An cường thế chém hai tôn Thánh Nhân, chấn nhiếp tứ phương, giấu ở phía sau kiếm chỉ sợ cuối cùng vẫn là sẽ đưa ra.

Bất quá vô luận như thế nào, Trần Tri An đều phải cảm tạ hắn lúc trước sống chết mặc bây.

Liên tiếp hai tôn Thánh Nhân rút đi.

Thông đạo đầu kia còn lại Thánh Nhân liền có vẻ hơi thế đơn lực bạc, đối mặt vị kia không đến tuổi xây dựng sự nghiệp Trần Lưu Vương, Chư Thánh lại ẩn ẩn sinh ra chút ý sợ hãi.

Đặc biệt là giơ trường thương Đồ Đà, hắn đường đường Thánh Nhân tôn, một tay nâng Đế binh đèn lưu ly, một tay cầm trường thương, hăng hái muốn giết mặc đại trận, đem Đại Hoang còn tại Thanh Hòa, bây giờ thương nơi tay, hoàng khẩu tiểu nhi đang ở trước mắt, hắn nhưng không có đâm xuống dũng khí. . .

"Thế nào, chư vị là muốn cùng bản vương tái chiến bên trên một trận?"

Chư Thánh do dự, Trần Tri An lại có vẻ phá lệ không có kiên nhẫn, chỉ gặp hắn ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng rơi vào cầm súng Đồ Đà trên thân, sau đó chậm rãi rút ra một thanh kiếm.

Lúc này hai người cách xa nhau ba trượng, nói là gần trong gang tấc cũng không đủ.

Đồ Đà nhìn thấy Trần Tri An kiếm kia bên trên nhuộm pha tạp Thánh Huyết, nhìn xem kia mặc dù tràn đầy mỏi mệt, lại như đầm sâu tĩnh mịch con ngươi, không hiểu thấy lạnh cả người xông lên đầu, vô ý thức lui lại mấy bước, trong đầu hiện lên một cái điên cuồng suy nghĩ: "Hắn muốn giết ta, hắn nhất định muốn giết ta!"

Cái này vừa lui.

Liền đem hắn cuối cùng điểm này dũng khí cũng lui không còn một mảnh.

Thất hồn lạc phách đứng tại trong thông đạo, nơi nào còn có nửa điểm Thánh Nhân uy nghiêm.

"Không thú vị, tản đi đi. . ."

Trần Tri An cười nhạo một tiếng, quay người hướng trong đại trận đi đến.

Hắn đi tùy ý thoải mái, đem phía sau lưng cứ như vậy để lại cho lối đi kia bên trong chư thiên hạ cường giả.

Thông đạo đầu kia tu sĩ trầm mặc nhìn xem Trần Tri An, sát cơ lập loè, túc sát chi ý lan tràn, nhưng vô luận là ai đều không có đầu tiên xuất thủ dũng khí.

Thẳng đến hắn thân ảnh biến mất, mọi người mới chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Lúc này Trần Tri An, tay nhiễm Thánh Huyết, tại Chư Thánh bên trong vui cười giận mắng, không phải Thánh Nhân, nhưng còn xa so Thánh Nhân kinh khủng.

Trần Tri An sau khi rời đi.

Bạch Đế Thành thành chủ Liễu Thất từ trong đại trận đi ra, mặt không biểu tình đem từng trương phong thư đưa vào thông đạo, vuốt cằm nói: "Ba ngày sau, chư vị đến đây chuộc người, quá hạn không đợi...".