Chương 552: Ương bờ nước, lấy một bầu làm kiếm

Chương 552: Ương bờ nước, lấy một bầu làm kiếm

"Đúng là mẹ nó khó a!"

Chu Thiên Tinh Đấu tế trong đại trận, Trần Tri An núp trong bóng tối, trộm đạo nhìn xem đừng tòa thiên hạ những tu sĩ kia.

Trên mặt một mảnh yên tĩnh, trong lòng lại ẩn ẩn có chút nghĩ mà sợ.

Lúc trước đem hai tôn Thánh Nhân túm nhập tiểu thiên địa, là có chút bất đắc dĩ.

Hắn mặc dù bên ngoài lực đưa thân Thánh Cảnh, đã từng đem Ma Ha ba ngàn phân thân một trong trấn sát, nhưng hắn chân thực tu vi chỉ có Động Thiên cảnh mà thôi, túm hai tôn Thánh Nhân nhập thiên địa, không khác một trận được ăn cả ngã về không đánh cược!

Hoặc là giết chết bọn hắn, hoặc là bị bọn hắn giết chết.

May mắn tiểu thiên địa này hoàn toàn như trước đây đáng tin cậy, hai tôn Thánh Nhân tiến vào thiên địa về sau, đạo tắc bị suy yếu tới cực điểm, chỉ còn lại thuần túy nguyên khí nhục thân chi lực, mà Trần Tri An lại phảng phất thành chấp chưởng đạo tắc vô thượng tồn tại, ngôn xuất pháp tùy!

Cứ kéo dài tình huống như thế, Trần Tri An vô hạn kéo gần lại cùng giữa hai người chênh lệch, lấy sáu thanh bản mệnh đem chém giết!

Bất quá hai người chung quy là bước vào Thánh Cảnh tồn tại.

Trước khi chết cực cảnh thăng hoa, cũng làm cho Trần Tri An bị trọng thương, thậm chí ngay cả tiểu thiên địa đều kém chút đánh tan.

Lúc trước hắn đứng tại Diệp Khuynh Thiên trước người, nhìn như cường thế bá đạo, đưa tay có thể giết Thánh Nhân, kì thực đã đến dầu hết đèn tắt hoàn cảnh, Đồ Đà nếu là dũng cảm một điểm, không quan tâm một thương đâm xuống, thật là có khả năng giết chết Trần Tri An. . .

Gặp Liễu Thất đã đem phong thư đưa ra ngoài hơn phân nửa, ngoài thông đạo người tu hành tán đi không ít, chưa từng xuất hiện xấu nhất hậu quả, Trần Tri An cũng không còn quan tâm, leo lên liễn giá về Bạch Đế Thành dưỡng thương.

Lần này chiến tranh.

Trần Tri An chưa hề liền không có nghĩ tới thật muốn đánh.

Cũng chưa từng nghĩ tới thật có thể đem chư thiên tông môn ngăn ở Đại Hoang bên ngoài!

Hắn tất cả cường thế cùng quyết tuyệt, kỳ thật chỉ là vì có thể cùng bọn hắn có đàm phán tư cách, để bọn hắn trong tương lai lúc giết người, suy nghĩ một chút sẽ xuất hiện hậu quả, vì Đại Hoang trăm họ Dư ra như vậy một chút sinh cơ mà thôi.

Nói cho cùng người tu hành cùng người bình thường ở giữa, vốn là hai cái người trong thiên hạ.

Đại tranh chi thế, chư thiên hạ người tu hành tràn vào Đại Hoang, muốn chiếm cứ đỉnh núi thành lập hạ tông, muốn cướp chiêm thiên mới đệ tử  chờ đợi thiên biến, lấy Đại Hoang bây giờ nội tình cùng thực lực, căn bản không có cự tuyệt tư cách.

Dù là Đế Cảnh tồn tại không xuống núi, chỉ chư thiên Thánh Nhân cũng không phải Đại Hoang có thể chống cự.

Lần này sở dĩ có thể đánh lui bọn hắn, thứ nhất là Tu Di thiên hạ cùng Thần Ma thiên hạ Hạo Thiên Tông khai chiến, thứ hai là Trần Tri An trong tay có con tin, lại chém hai tôn Thánh Nhân, bọn hắn không muốn cá chết lưới rách chọc giận cái tên điên này!

Mà lại nói theo một ý nghĩa nào đó bọn hắn nhập chủ Đại Hoang mục đích cũng đã đạt tới, về sau như thế nào, liền nhìn Trần Tri An có thể để cho bọn hắn sợ hãi bao lâu.

"Bọn hắn có lẽ nhỏ kiếm, bất quá ta cũng không lỗ. . ."

Nằm tại mỗi tòa thanh lâu cũng sẽ có cái kia thanh trên ghế xích đu, Trần Tri An cẩn thận quan sát lấy vừa cướp đến tay Thánh Binh, nhìn như thần sắc cực kì chăm chú, kì thực ý thức sớm đã tiến vào thức hải, chính cẩn thận cảm ngộ tiểu thiên địa kia biến hóa.

Nửa tháng trước Huyền Trang tại Tu Di sơn ngồi lên mười Nhị phẩm Kim Liên, Kim Liên bên trong tích lũy khổng lồ nguyện lực hóa thành một vòng bể khổ, Huyền Trang cũng nhờ vào đó lặng yên không một tiếng động đưa thân Phản Chân cảnh!

Lúc đó Trần Tri An còn cảm thấy có chút phiền muộn.

Dù sao lấy Tử Nhân Kinh trút bỏ phân thân những năm này, cơ hồ xem như nuôi thả trạng thái, nhưng dù cho như thế phân thân đều đã bước vào Phản Chân cảnh, bản thể ăn nhiều như vậy tài nguyên vẫn còn tại Động Thiên cảnh rèn luyện, không biết bao nhiêu năm mới có thể lại hướng phía trước một bước, thật sự là phế vật vô cùng.

Ai có thể nghĩ lúc trước hai tôn Thánh Nhân vẫn lạc, đạo tắc quy về thiên địa kia một cái chớp mắt, khí hải bên trong thế giới hạt giống lại tựa như sống lại, điên cuồng vận chuyển, tiệt hồ vốn nên trả lại thiên địa đại bộ phận đạo tắc.

Mà tiểu thiên địa cũng bỗng nhiên khuếch trương đến ba mươi trượng, ở trong hỗn độn mở ra một mảnh hoang mạc.

Võ đạo tàn quyển càng là tự chủ vận chuyển, khí huyết quay cuồng, như cuồn cuộn sông lớn du tẩu nhục thân, trọn vẹn mười hai cái chu thiên về sau, trong cơ thể hắn phảng phất lại thắp sáng mười hai ngôi sao, tu vi đi theo nước lên thì thuyền lên, thế như chẻ tre đưa thân Phản Chân cảnh.

Hắn bây giờ triệt để giải phong chiến thể, khoảng chừng mười hai trượng chi cao, huyết dịch càng là biến thành thuần túy kim sắc, nhục thân như hoàng kim đổ bê tông, khí huyết bay thẳng đấu bò, Đại Nhật hoành không, so với Tiểu Ma Vương vô địch Bá Thể cùng Cơ Vô Địch lưu ly thần thể đều cường hãn hơn rất nhiều.

Nếu như không phải bị hai tôn Thánh Nhân lúc sắp chết cực cảnh thăng hoa trọng thương, Chu Thiên Tinh Đấu tế lại hết sạch sức lực, lúc trước hắn thật là có lưu lại kia Đồ Đà ý nghĩ. . . Dù sao ăn cướp loại chuyện này, tựa hồ so với mở thanh lâu loại chuyện này còn muốn bạo lợi. . .

Đem khí huyết ngăn chặn, Trần Tri An thần thức lại rơi vào kia như cỏ dại cắm ở hoang mạc kiếm ý bên trên.

Ngón tay khẽ chọc, một thanh tên là 'Mười tám châu' đen nhánh thiêu hỏa côn rơi vào trong tay, hắn cầm côn vung lên. . . Đáy mắt vui sướng dần dần biến thành bất đắc dĩ!

Lúc trước lấy ra đạo tắc cũng không để cho những này kiếm ý sinh ra mảy may biến hóa, vẫn như cũ sừng sững trong mưa gió, khô héo như chết cỏ, kia giội Thiên Phú quý không có đạt được nửa điểm.

Bây giờ võ đạo tàn quyển cùng Tử Nhân Kinh đều đã đưa thân Phản Chân cảnh, Kiếm Kinh lại vẫn lù lù bất động, vẫn như cũ ở vào Động Thiên cảnh sơ kỳ.

Nói đến những năm này Trần Tri An trên kiếm đạo hoa tâm tư nhiều nhất.

Vô luận hành tẩu giang hồ vẫn là tại Thánh Khư đi săn đều lấy kiếm gặp người, dưới kiếm không biết chém nhiều ít khỏa đầu lâu.

Gánh vác hộp kiếm hành tẩu thiên hạ, chín kiếm tiên Trần Tri An tên tuổi cũng thanh danh vang dội, từng gặp hắn người xuất kiếm, ai không xưng hắn một tiếng kiếm đạo thiên tài, thậm chí được vinh dự khoảng cách kiếm kia đạo một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh gần nhất người kia.

Nhưng ai dám tin tưởng.

Chỉ như vậy một cái kiếm đạo thiên kiêu, thế mà trên kiếm đạo không có nửa điểm ngộ tính. . .

Tiện tay đem kia 'Mười tám châu' cắm vào trong hoang mạc, Trần Tri An yếu ớt cảm thán nói: "Thiên hạ kiếm đạo mười đấu, Trần Tri Mệnh độc chiếm mười hai đấu, ta ngược lại thiếu hắn hai đấu, có lẽ hệ thống kia gian thương lúc trước không phải nói bậy, cũng không biết kia chết muốn tiền gia hỏa, hiện tại kiếm mài thế nào. . . ."

... .

"Trần Tri Mệnh, ngươi không nên quá phận!"

Tranh giành thiên hạ, ương nước bờ sông.

Trở về thánh địa đứng hàng thứ nhất Tiếp Dẫn Sứ hạ trọng phu nhìn xem ngồi tại bờ sông mài kiếm áo vải thanh niên, phẫn nộ nói: "Ngươi phải biết, ngươi tại ương nước ngăn cửa mài kiếm hai năm còn có thể sống được, chỉ là bởi vì Thiếu đế muốn đích thân trảm ngươi, đưa ngươi xem như mài kiếm thạch, mà không phải ta trở về giết không được ngươi.

Ngươi xưa nay giết chút phế vật dễ tính, thuần làm ta trở về đệ tử thí luyện.

Nhưng hôm nay lão phu tự mình tiếp dẫn đệ tử nhập trở về, ngươi còn muốn giết người, thật coi lão phu không dám giết ngươi?"

Trần Tri Mệnh ngẩng đầu nhìn hắn một chút.

Ánh mắt tại rỗng tuếch trên thân đảo qua, tựa hồ có chút thất vọng.

Sau đó tiện tay kéo một cái.

Chỉ gặp cuồn cuộn ương trong nước có dòng nước lướt lên, dòng nước hóa thành kiếm ý, trong nháy mắt đem một cái mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo chi sắc tuổi trẻ đầu lâu cắt lấy, sau đó không coi ai ra gì bắt đầu sờ thi, đem thi thể vơ vét sạch sẽ, vừa cẩn thận kiểm tra một lần sau.

Hắn một cước đem thi thể tính cả đầu lâu đều đạp tiến ương nước, tiếp tục ngồi tại bờ sông mài kiếm. . .

Phảng phất đứng tại trước người hắn vị này Chuẩn Thánh đại năng trong mắt hắn lại không có nửa điểm trọng lượng, hoặc là nói, trong mắt của hắn chưa hề liền không có qua vị này Tiếp Dẫn Sứ, mà lại có chút ghét bỏ. . .

Hạ trọng phu sắc mặt tái xanh, Thánh Cảnh uy áp tràn ngập, ương bờ nước sát ý đột khởi.

Nhưng khi hắn nghe được bên tai chói tai mài kiếm âm thanh cùng kia ương trong nước lít nha lít nhít kiếm ý lúc, đầy bụng sát ý dần dần lại tán thành hư vô, thậm chí đáy mắt hiển hiện một vòng ý sợ hãi...

Ương nước ba ngàn, lấy một bầu làm kiếm!

Trần Tri Mệnh mài kiếm hai năm, trên thân kiếm ý càng ngày càng ít, thậm chí dần dần không có nửa điểm kiếm ý.

Nhưng đầu này cuồn cuộn ương nước, tựa hồ tất cả đều thành kiếm của hắn.

Thân là Tiếp Dẫn Sứ đứng đầu, hạ trọng phu biết rõ người trẻ tuổi trước mắt này kinh khủng.

Thế nhân đều nói Trần Tri An là Đại Hoang yêu nghiệt nhất thiên tài, nhưng tại hạ trọng phu xem ra, trên đời không còn so người trẻ tuổi trước mắt này càng yêu nghiệt tồn tại!

Hai năm này hắn nhìn như phong quang vô hạn, đón lấy người trẻ tuổi kia trọn vẹn ba mươi sáu kiếm, trở thành trở về thánh địa tiếp kiếm nhiều nhất Tiếp Dẫn Sứ, bò lên trên thủ tọa chi vị, thậm chí phá cảnh vào Chuẩn Thánh!

Nhưng mà ai biết.

Trong hai năm qua hắn mỗi một lần xuống núi, kỳ thật áp lực đều rất lớn.

Hắn mỗi một lần tiếp kiếm, đều có thể cảm ứng được người trẻ tuổi kia chính lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ đang trưởng thành, phá cảnh như uống nước, tựa hồ trên kiếm đạo không có nửa điểm trở ngại, nghĩ phá liền có thể phá.

Hắn thậm chí hoài nghi người trẻ tuổi này tùy thời có thể lấy phá vỡ mà vào Thánh Cảnh.

Mà mình sở dĩ có thể sống đến hiện tại, đại khái là bởi vì chính mình liêm khiết thanh bạch, giết không có gì tốt chỗ. . ..