Chương 553: Trở về thánh địa luận đạo

Chương 553: Trở về thánh địa luận đạo

"Còn có việc?"

Gặp Hạ Trọng Phu xử ở nơi đó, ngồi tại ương bờ nước mài kiếm Trần Tri Mệnh ngẩng đầu nhìn hắn một cái.

"Không có việc gì. . ."

Hạ Trọng Phu nhịn xuống tức giận, cuối cùng không có muốn thử dò xét Trần Tri Mệnh kiếm thuật cao thấp, buồn bực quay người rời đi.

Ngay tại hắn đứng dậy rời đi lúc.

Bỗng nhiên sau lưng lại truyền tới Trần Tri Mệnh lãnh đạm thanh âm.

"Lần sau lại thu đệ tử nhớ kỹ muốn thu có tiền, ngươi bây giờ dù sao cũng là một tôn Chuẩn Thánh, tận tìm chút giống như ngươi quỷ nghèo, ngươi dạng này ta lúc nào mới có thể tích lũy đủ đúc bản mệnh kiếm tiền?"

Ngươi

Hạ Trọng Phu bộ pháp hơi loạn, đảo mắt liền biến mất tại ương bờ nước, hồi lâu sau mới có như có như không úng thanh truyền đến: "Biết!"

Trần Tri Mệnh ngẩng đầu nhìn cao vút trong mây về núi, tiếp tục cúi đầu mài kiếm. . .

. . .

"Thanh Hòa, Hạ Trọng Phu trở về, hắn đã đã mất đi đối Trần Tri Mệnh xuất kiếm dũng khí!"

Về núi bí cảnh bên trong, người mặc áo vải nho nhã trung niên xa xa nhìn xem lưu ly ao.

Lúc này kia trong nước hồ, có một cái yểu điệu thân ảnh chính đưa lưng về phía hắn, không coi ai ra gì địa nâng lên ao nước.

Thân ảnh kia tóc xanh như suối vẩy vào bên hông, phảng phất một thớt màu xanh tơ lụa, nàng màu da như mỡ đông, óng ánh sáng long lanh, tựa như dương chi bạch ngọc, không có một tia tì vết, tựa như Thiên Cung chỉ toàn như lưu ly thần nữ, lại giống là một cái tràn đầy mị hoặc ma nữ.

Đổi thành bất cứ người nào nhìn thấy cảnh tượng này, đại khái đều sẽ nhịn không được sinh lòng gợn sóng, nhẹ nhàng mơ màng.

Nhưng tại cái này nho nhã trung niên trong mắt lại không nhìn thấy nửa điểm dục vọng, hắn chỉ là bình tĩnh nhìn xem đạo thân ảnh kia, trong mắt tràn đầy thương tiếc.

Cái này nho nhã trung niên, chính là trước đó tại An Lam trong tay đào tẩu Tống Chung.

chân thân vì sơn quỷ!

Thân là chín đại Tiên Thiên Thần Ma về sau một cái dị số.

Nghe đồn sơn quỷ bạn nhật nguyệt mà sinh, bản nguyên là một phương ứng thạch.

Hút âm dương nhị khí hậu sinh ra thất khiếu, thân như tinh thiết, vai chọn nhật nguyệt, mắt phân biệt âm dương, nhưng ngược dòng bản nguyên đạo quả!

Bản mệnh thần thông là sơn hà nhật nguyệt ấn, đưa thân thành thánh phía sau núi quỷ nhục thân dần dần sẽ hướng bản sơ chuyển biến, hóa thành ứng thạch, che khắc sơn hà nhật nguyệt, thiên nhiên chính là một kiện Thánh Binh!

Tranh giành thiên hạ mở lại về sau, Tống Chung cũng đã nhận được tản mát khí vận, chẳng những vết thương cũ phục hồi, hơn nữa còn nhất cử đưa thân Thánh Cảnh.

Bất quá hắn không có gia nhập trở về.

Ngược lại đến Thần Đế coi trọng, thành Thần Đế cung tuần hành thiên hạ đế sứ, quyền cao chức trọng.

Hắn từng cùng Lâm Thanh Hòa dắt tay du tẩu sơn hà, từng có một đoạn quá khứ, về sau lại tự tay đem Lâm Thanh Hòa đưa vào Cơ thị, cả đời đều sống ở trong thống khổ, bây giờ hắn đã đứng tại tranh giành thiên hạ chỗ cao nhất, lại hướng phía trước một bước thấy, chính là thế thiên chấp chưởng tranh giành Thần Đế.

Nhưng trên mặt hắn vẫn như cũ treo đầy nhàn nhạt vẻ u sầu, hai bên tóc mai hơi bạc, tựa như là một cái sầu khổ nghèo túng trung niên.

Ngay tại Tống Chung thương tiếc nhìn xem kia bóng lưng yểu điệu lúc, chợt có gió thu thổi nhăn ao nước.

Đạo thân ảnh kia chậm rãi từ trong nước đứng dậy, xoay đầu lại, trên thân mảnh vải không, đôi kia cao ngất đại sơn trực diện Tống Chung, trong gió run nhè nhẹ, giống như một đóa thèm nhỏ dãi kiều hoa, dễ như trở bàn tay: "Mời đế sứ đại nhân giúp ta thay quần áo. . ."

Tốt

Tống Chung nao nao, nhặt lên bên cạnh ao dây vàng áo ngọc, cẩn thận từng li từng tí vì nàng phủ thêm.

Nhìn xem gần trong gang tấc giai nhân, chạm đến kia như như dương chi bạch ngọc da thịt, ngửi ngửi kia nhàn nhạt mùi thơm, Tống Chung đáy mắt thương tiếc rốt cục có một tia biến hóa, không nhịn được muốn đưa nàng ôm vào lòng.

Nhưng hắn ý niệm mới vừa nhuốm, bên tai lại vang lên Lâm Thanh Hòa thanh âm lạnh lùng: "Đế sứ đại nhân xin tự trọng, bản tọa là phụ nữ có chồng!"

Tống Chung bàn tay cứng tại không trung, nhìn xem cặp kia cự người ở ngoài ngàn dặm lạnh lùng con ngươi, yên lặng lui sang một bên, một lúc lâu sau mới chậm rãi nói: "Thanh Hòa, Trần Tri Mệnh trên kiếm đạo thiên phú quá mạnh, gần như một cái khác Chu Khinh Hầu, không thể lưu lại!"

"Đế sứ đại nhân đây là mệnh lệnh?"

Lâm Thanh Hòa ngồi tại bên hồ nước bên trên chải lũng tóc dài, khóe môi nhếch lên nhàn nhạt trào phúng: "Nếu như đế sứ đại nhân là mệnh lệnh, thật có lỗi, bản tọa tha thứ khó tòng mệnh, bản tọa chấp chưởng trở về lúc sớm có nói rõ, có được tuyệt đối tự do!"

Tống Chung than nhẹ một tiếng: "Ta chỉ là không muốn ngươi nuôi hổ gây họa, Trần Tri Mệnh không phải mài kiếm thạch, tương phản hắn là một thanh giết người kiếm, ta lúc trước nhìn xuất kiếm, Chu Khinh Hầu kiếm ý đã nhanh muốn bị hắn mài đi mất, một khi hắn bước vào Thánh Cảnh, chỉ sợ cũng sẽ hướng ngươi Vấn Kiếm, đến lúc đó. . ."

"Đến lúc đó hắn liền chết!"

Lâm Thanh Hòa chậm rãi đứng dậy, chắp tay nhìn xem về núi phía dưới ương nước.

Ánh mắt rơi vào chân núi kia mài kiếm Trần Tri Mệnh trên thân, trầm mặc một lát sau bình tĩnh nói: "Trường An đổ máu đêm, ta từng đứng tại Đế Tinh quan sát Đại Hoang, ngươi có biết ta thấy được cái gì?"

"Thần Đế đại nhân năm trăm năm trước đi ra tuế nguyệt trường hà, mượn Thanh Vân Tử con mắt nhìn hơn năm trăm năm, nhưng thủy chung không có xuất thủ, ngươi lại có biết là vì sao?"

Tống Chung nao nao, lắc đầu không nói.

Hắn mặc dù cũng là Thần Ma hậu duệ, nhưng vô luận là đã từng vẫn là hiện tại, đối cái gọi là Thần Ma trở về đều không có cái gì hứng thú quá lớn, lúc trước đem Lâm Thanh Hòa đưa vào Cơ thị cũng đơn thuần bị bất đắc dĩ, nếu như đảo ngược thời gian, hắn đương nhiên sẽ không đồng ý, dù là bội phản trở về cũng sẽ không mảy may do dự.

Những năm này hắn cũng chỉ là yên lặng thủ hộ Lâm Thanh Hòa, không còn tâm tư thi sự tình khác.

Trong mắt hắn, Đại Hoang cũng chỉ là Đại Hoang.

Dù là lại cho hắn một vạn năm, thấy cũng chỉ có Lâm Thanh Hòa một người mà thôi.

Mà Thần Đế sở dĩ chậm chạp chưa từng xuất thủ, tự nhiên là bởi vì Thánh Khư chưa mở, thời cơ không thành thục. . .

Lâm Thanh Hòa tựa hồ cũng không có nghĩ qua muốn từ Tống Chung nơi này được cái gì đáp án.

Tự lo nói đến: "Ta thấy được một cái bóng, cái kia đạo cái bóng ban sơ xuất hiện là tại hơn năm trăm năm trước, cấm khu Hoàng tộc vượt qua thiên hạ, Chu Khinh Hầu rút kiếm trảm thiên lúc, cái kia đạo cái bóng lại xuất hiện, là hai mươi lăm năm trước An Lam bỏ mình, Trần A Man tức sùi bọt mép huyết tẩy Trường An.

Mà lần gần đây nhất.

Thì là Trường An đổ máu đêm, Trần Tri An cầm cứu cực Đế binh lên trời nổi trống, trấn sát tứ phương Thánh Nhân.

Cái kia đạo cái bóng lần thứ nhất xuất hiện, Chu Khinh Hầu rút kiếm trảm thiên, chém xuống một tôn Chuẩn Đế, vì Đại Hoang kéo dài mạng sống 500 năm, đồng thời lặng yên không một tiếng động cho Thanh Vân Tử một kiếm, lưu lại đạo tổn thương, cuối cùng kiếm ý của hắn bị Trần Tri Mệnh đạt được. . .

Lần thứ hai xuất hiện, An Lam khởi tử hoàn sinh, cùng Trần A Man song song đưa thân thành thánh, mà lại đem trong truyền thuyết Nguyên Tiên cùng Cổ Ma đều không có diễn hóa hoàn thành Tiên Ma Tạo Hóa Công thôi diễn đến kinh khủng hoàn cảnh!

Lần thứ ba xuất hiện, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết cứu cực Đế binh hiện thế, lại một lần nữa cứu vớt Đại Hoang, cũng đem Trần Tri An ngạnh sinh sinh đẩy lên nhân gian quy củ Chấp Chưởng Giả độ cao, cuối cùng lại tại tranh giành thiên hạ sắp mở lúc, vì vạn năm trước Hoang Cổ neo định tọa độ, một quyền đưa ra đem Thần Đế đánh rớt Đế Cảnh. . .

Hắn mỗi một lần xuất hiện, đều cùng Trần Lưu Vương phủ có quan hệ. . .

Cho nên ta muốn để Trần Tri Mệnh tại trước mắt ta, bởi vì ta muốn thông qua hắn nhìn thấy cái kia đạo cái bóng, đương nhiên, càng quan trọng hơn vẫn là phải đem hắn kiếm lưu cho vô địch!"

"Về phần Thần Đế đại nhân, hắn dùng Thanh Vân Tử con mắt nhìn hơn năm trăm năm, chắc hẳn đồng dạng cũng là thấy được cái kia đạo cái bóng, nếu như chỉ là vì chờ Thánh Khư mở ra, căn bản không có tất yếu, bởi vì Thánh Khư vốn là vì hắn mà mở."

Nghĩ đến Trần Lưu Vương phủ kia một nhà yêu nghiệt, Tống Chung sắc mặt biến hóa, hỏi: "Cái kia đạo cái bóng, tại Trần Lưu Vương phủ?"

"Không biết. . ."

Lâm Thanh Hòa lắc đầu nói: "Ngay cả Thần Đế đều nhìn không thấu chỗ ở của hắn, ta lại thế nào khả năng thấy rõ?"

Tống Chung trên mặt hiện lên một tia lo âu: "Cái kia đạo cái bóng bố cục sâu xa như vậy, ngay cả Thần Đế đều thấy không rõ, chỉ sợ đã bước vào Đế Cảnh, ngươi tìm tới hắn lại có ý nghĩa gì?"

Lâm Thanh Hòa chắp tay nhìn xem ương nước, thần sắc đạm mạc nói: "Dưới bầu trời, ngay cả Tiên Thiên Thần Ma đều chẳng qua quân cờ mà thôi, lại có ai có thể được đến chân chính tự do? Ta chỉ cần tìm tới hắn là được, về phần tìm tới hắn chuyện sau đó, tự có thương thiên ở trên. . ."

Tống Chung nghe vậy nao nao, đột nhiên cảm giác được trước mắt Lâm Thanh Hòa có chút lạ lẫm, trong trí nhớ cái kia mở to hiếu kì con mắt dò xét nhân gian cô nương, trong lúc bất tri bất giác không ngờ trải qua bắt đầu ngẩng đầu nhìn lên trời.

Trầm mặc thật lâu.

Hắn mang cuối cùng một tia hi dực hỏi: "Ngươi đem Trần Tri Mệnh lưu cho vô địch, có hay không nghĩ tới hắn Vấn Kiếm thất bại sẽ như thế nào, liền nhẫn tâm nhìn hắn bại một lần lại bại, đạo tâm sụp đổ a?"

Lâm Thanh Hòa chắp sau lưng bàn tay khẽ run, một lát sau bình tĩnh lại, hờ hững nói: "Đại tranh chi thế, hắn đã lựa chọn trở về thiên hạ, nếu ngay cả một cái Trần Tri Mệnh cũng không thắng nổi, làm sao đàm Thiệp Túc đại đạo cuối cùng, không bằng không tới. . .".