Chương 554: Lâm Thanh Hòa sở cầu

Chương 554: Lâm Thanh Hòa sở cầu

"Không bằng không đến a. . ."

Tống Chung đáy mắt cuối cùng một tia hi dực dập tắt xuống tới.

Năm đó cái kia thiên chân vô tà cô nương, chung quy là triệt để chết!

Cơ Vô Đạo là nàng tại thế gian này duy nhất để ý người, nhưng theo tranh giành thiên hạ mở lại, Cơ Vô Đạo trở thành Cơ Vô Địch, nàng sau cùng một sợi nhân tính cũng rốt cục tiêu tán.

Tống Chung không phải kiếm tu, không lấy sát lực tăng trưởng, nhưng hắn mắt phân biệt âm dương, nhưng ngược dòng bản nguyên đạo quả, hắn có thể nhìn thấy Trần Tri Mệnh trên người kiếm ý, loại kia kiếm ý lúc trước còn có mấy phần Chu Khinh Hầu vết tích, bây giờ lại nhìn đã càng lúc càng mờ nhạt!

Cơ Vô Địch muốn trên kiếm đạo đem Trần Tri Mệnh đánh bại, xem làm mài kiếm thạch, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Hắn không tin Lâm Thanh Hòa nhìn không ra, nhưng nàng vẫn như cũ thờ ơ lạnh nhạt, thậm chí trợ giúp, chắc hẳn cũng là đem Cơ Vô Địch xem như quân cờ, chỉ là Tống Chung không biết nàng mục đích làm như vậy là cái gì. . .

Đưa thân thành đế, bước vào đại đạo cuối cùng?

Nhưng nếu như quan tâm ngươi người cùng ngươi quan tâm người đều chết đi, chính là đứng tại đại đạo cuối cùng lại như thế nào, thành đế lại như thế nào, bước vào bỉ ngạn lại như thế nào?

Bất quá cũng là tuế nguyệt trường hà bên trong cô hồn dã quỷ thôi.

"Đế sứ đại nhân còn có việc?"

Ngay tại Tống Chung trầm mặc lúc, Lâm Thanh Hòa thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Không có việc gì. . ."

Tống Chung kéo lên một vòng gượng ép tiếu dung, do dự nói: "Ta lúc trước nhìn thấy Đồ Đà về núi, sắc mặt tựa hồ có chút khó coi, là nhập chủ Đại Hoang kế hoạch xảy ra vấn đề a. . . Có cần hay không ta mời đế đao giết Trần Tri An?"

"Không cần, lần này bất quá một lần dò xét mà thôi, lần trước chưa thể triệt để chém tới Đại Hoang khí vận, chết cũng không hàng, Đế Cảnh tồn tại không ra, cơ hồ không có đánh nát Đại Hoang khả năng!

Về phần Trần Tri An, cái kia đạo cái bóng tập trung ánh mắt ở trên người hắn, đại đạo đấu đá trước đó, không người có thể giết!"

Nói đến đây.

Lâm Thanh Hòa bỗng nhiên quay người nhìn xem Tống Chung: "Gần đây, ngươi có thể thấy được qua Thần Đế?"

"Chưa từng!"

Tống Chung lắc đầu nói: "Thần Đế đại nhân chỉ triệu kiến qua ta một lần."

"Ôi ôi, xem ra hắn cũng không tìm được cái kia đạo cái bóng, chí ít không có thấy rõ cái kia đạo cái bóng theo hầu, không vào chân chính Đế Cảnh trước, hắn chỉ sợ không dám đặt chân Đại Hoang một bước, tạm chờ lấy đi!"

Lâm Thanh Hòa nói về Thần Đế lúc cũng không quá nhiều tôn kính chi ý, chỉ toàn như lưu ly trong con ngươi thậm chí ẩn ẩn có mấy phần đùa cợt.

Tiên Thiên Cửu Đế, Thần Đế trước hết nhất từ tuế nguyệt trường hà đi ra, bảo lưu lại tuyệt đại đa số nội tình.

Tự nhiên không phải là bởi vì hắn tại Tiên Thiên Cửu Đế bên trong mạnh nhất, thuần túy chỉ là bởi vì hắn trước hết nhất hướng trời cao cúi đầu, cam vì thiên đạo khôi lỗi, đại đạo đã tuyệt, lại không nửa điểm tự do, cũng triệt để đã mất đi bước vào bỉ ngạn tư cách!

Hắn hôm nay, bất quá một đầu chó giữ nhà thôi.

Dù là đầu này chó giữ nhà vô cùng cường đại, thậm chí là thế gian người mạnh nhất, nhưng cũng không cải biến được là một con chó sự thật.

"Thần Đế đại nhân nói giáp sẽ có thiên biến, hắn có lẽ muốn bước ra một bước kia, quay về Đế Cảnh!"

Tống Chung thân là Thần Đế cung sứ giả, không dám đối Thần Đế có nửa điểm bất kính

Hắn mặc dù không biết Lâm Thanh Hòa đang mưu đồ cái gì.

Nhưng hắn biết Lâm Thanh Hòa tuyệt không có khả năng cam tâm khuất tại Thần Đế phía dưới, hắn không muốn Lâm Thanh Hòa đánh giá sai tình thế ủ thành sai lầm lớn, đành phải nhẹ giọng nhắc nhở.

Nói xong hắn than nhẹ một tiếng, bước ra một bước, biến mất tại bí cảnh.

...

"Giáp, thiên biến, Đại Hoang. . ."

Tống Chung sau khi rời đi, kia bí cảnh bên trong chậm rãi đi ra hai tôn Thánh Nhân.

Một người trong đó nói Vận Như nước.

Mọc lên một đôi màu lam nhạt con ngươi, thần tình lạnh nhạt.

Một người khác liền nói Vận Như lửa, hai con ngươi xích hồng, không giận tự uy, đất lập thân tựa như hư không đều trở nên có chút vặn vẹo.

Hai người mặc dù đồng thời từ bí cảnh đi ra, nhưng cách nhau cực xa, đáy mắt không che giấu chút nào đối lẫn nhau chán ghét mà vứt bỏ.

"Gặp qua Bắc Đế ti nước, Nam Đế ti lửa!"

Nhìn thấy hai người, Lâm Thanh Hòa có chút khom người.

"Không cần đa lễ!"

Đạo Vận Như nước Thánh Nhân lại cười nói: "Bắc Đế chi danh sớm đã như mây khói, về sau gọi ta ti nước chính là, nói đến còn muốn cảm tạ phu nhân thu lưu, nếu để cho 'Khải' lão gia hỏa kia biết chúng ta trở về, sợ là muốn trở thành bổ khuyết hắn đạo tắc chất dinh dưỡng!"

Cặp kia mắt xích hồng Thánh Nhân hừ nhẹ một tiếng, hình như có bất mãn, bất quá cũng không có phản đối.

Lâm Thanh Hòa ánh mắt đảo qua hai người, khẽ cười nói: "Giáp thiên biến, đến lúc đó Thần Đế hoặc nặng trở lại Đế Cảnh, đại tranh chi thế đem triệt để đến, đại đạo đấu đá, Đại Hoang sắp sụp, tái tạo Địa Phong Thủy Hỏa, lưu cho hai vị thời gian không nhiều lắm."

"Người người đều tại tranh độ, đều nghĩ vượt ngang tuế nguyệt trường hà, đến bỉ ngạn bất hủ, có thể không vài vạn năm đến, lại có ai nhưng từng chân chính Thiệp Túc quá lớn đạo cuối cùng?"

Ti nước than nhẹ một tiếng, có vẻ hơi phiền muộn, chậm rãi nói: "Năm đó Nguyên Đế ngẩng đầu nhìn vị kia một chút, từ đây liền mù, sau khi hắn chết vạn năm, ta cùng ti lửa thụ Xích Đế châm ngòi nhấc lên Thần Ma đại chiến, cả tòa thiên hạ đều bị liên lụy trong đó, đem Đại Hoang đánh cho bốn phần nứt.

Vị kia mượn cơ hội đem chúng ta đạo quả đánh rớt, tu bổ đạo tắc.

Bây giờ vạn vạn năm quá khứ  ấn lý thuyết hắn cũng đã bù đắp tự thân, nhưng ta xem thiên địa này vẫn như cũ rách tung toé, bốn phía hở, tựa như hắn may may vá vá nhiều năm như vậy chẳng những không có bù đắp tự thân, ngược lại càng ngày càng yếu.

Hắn đến tột cùng đang làm gì?

Lại đến cùng tại cảnh giác thứ gì, nhưng vẫn trảm một đao cũng muốn đem tổ đình hủy đi.

Còn có cái kia đạo cái bóng, đến cùng có phải hay không cố nhân?

Cái này rất nhiều nhân quả dây dưa như là đay rối, tuế nguyệt trường hà nghịch loạn, chúng ta thân ở ở giữa, như bị nuôi nhốt súc vật, hơi không cẩn thận liền sẽ hoàn toàn chết đi, cái gọi là đại tranh chi thế, chỉ sợ bất quá lại một lần thu hoạch thôi!"

"Ti nước, ngươi sợ?"

Ti lửa cười nhạo một tiếng, bá khí nói: "Bản tọa Tiên Thiên mà sinh, chấp chưởng thiên địa lửa vận, trời khó táng địa khó diệt, chính là năm đó hắn cũng chỉ là đánh rớt bản tọa đạo quả, bây giờ ngóc đầu trở lại, hắn cũng thay đổi thành mù lòa người thọt, còn có thể đem chúng ta triệt để ma diệt không thành, đơn giản chính là lại chết một lần thôi!"

"Có lẽ vậy! "

Ti nước cười nhạt một tiếng, cũng không tức giận, thằng ngu này chưa hề liền không có dài quá đầu óc, không thể yêu cầu xa vời quá nhiều.

Trầm mặc một lát sau, hắn quay người nhìn về phía Lâm Thanh Hòa, trong hai con ngươi vận tải đường thuỷ lưu chuyển: "Vị kia muốn hủy đi Đại Hoang nguyên nhân ta có thể đoán được một chút, khải không có cam lòng muốn đoạt Đại Hoang di trạch bước vào đại đạo cuối cùng tại hạ cũng lý giải, đơn độc phu nhân làm việc không có dấu vết mà tìm kiếm  có thể hay không cho tại hạ biết ngươi sở cầu vì sao a? "

"Ta sở cầu vì sao?"

Lâm Thanh Hòa bỗng nhiên nở nụ cười: "Thanh Hòa bảy tuổi liền sẽ nhìn mặt mà nói chuyện, lấy lòng người khác, chỉ vì đệ đệ tại Lâm gia có thể ăn cơm no, sau khi lớn lên thật vất vả tin tưởng một người, nhưng lại thụ lừa bịp gia nhập cái gọi là trở về, bị buộc đến Cơ thị, ta cả đời này chưa bao giờ có ý nghĩ của mình, cũng chưa từng có người hỏi qua Thanh Hòa sở cầu vì sao, cho nên Thanh Hòa cũng không biết mình sở cầu vì sao, nếu như không phải nói yêu cầu chút gì. . ."

Nói đến đây.

Lâm Thanh Hòa ánh mắt dần dần trở nên tĩnh mịch, hồi lâu sau mới buồn bã nói: "Nếu như nói nhất định phải cầu chút gì, đại khái là Thanh Hòa nhìn thiên hạ này sinh, lão, bệnh, tử, yêu biệt ly, oán lâu dài, cầu không được, không bỏ xuống được, khắp nơi đều khổ, khắp nơi đều là Địa Ngục, lòng có không đành lòng, muốn vì cái này chúng sinh làm chút chuyện, thay bọn hắn hủy đi thiên hạ này, cầu cái giải thoát!"

"..."

Ti nước yên lặng không nói, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lâm Thanh Hòa.

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, tỉ như Lâm Thanh Hòa là vì cho Cơ Vô Địch trải đường, hay là nàng muốn mình thành đế, thành đạo, thậm chí bước vào đại đạo bỉ ngạn thành tựu bất hủ, hết lần này tới lần khác không nghĩ tới đúng là nguyên nhân này.

Bởi vì chúng sinh đều khổ, cho nên nàng muốn hủy chúng sinh. . .

"Con mụ điên!"

Nguyên bản thần sắc kiêu ngạo ti lửa cũng bị Lâm Thanh Hòa kinh hãi không nhẹ, vô ý thức cách xa nàng một chút.

"Ôi ôi, chỉ đùa một chút."

Lâm Thanh Hòa xinh đẹp cười nói: "Hai vị lúc trước chấp chưởng thủy hỏa đạo tắc cũng bất quá đem Đại Hoang đánh nát mà thôi, Thanh Hòa chỉ là Thánh Cảnh nào có tư cách đi này hành vi nghịch thiên, hai vị không cần lo lắng, ta sở cầu cùng các ngươi cũng không khác gì nhau. . ."

"Ha ha, tặc mẹ nó, ngươi dọa lão tử nhảy một cái."

Ti lửa bất mãn nhìn Lâm Thanh Hòa một chút, lập tức lại trở nên kiêu ngạo.

Đích thật là đạo lý này.

Thiên địa này há lại nói đánh nát liền có thể đánh nát, năm đó hắn cùng Thủy Thần đánh thiên hôn địa ám, cũng bất quá đánh nát trụ trời mà thôi, thẳng đến về sau Cửu Đế hạ tràng mới đưa Đại Hoang triệt để đánh nát, mà lại cũng bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

Đừng nói Lâm Thanh Hòa chỉ là Thánh Nhân, nàng chính là một tôn Đại Đế lại như thế nào, tuyệt không khả năng này.

Ti nước lại nhìn xem ngữ cười thản nhiên Lâm Thanh Hòa trầm mặc không nói, đáy lòng ẩn ẩn có chút bất an. . ..