Chương 555: Thủy hỏa hai thần

Chương 555: Thủy hỏa hai thần

"Hai vị đạo hữu, mời!"

Lâm Thanh Hòa đưa tay hư nắm, một tòa thạch thuyền xuất hiện tại bí cảnh bên trong.

Thạch thuyền cũng không to lớn, nhiều nhất chỉ có thể cưỡi hai người, thân thuyền thon dài, có nhân uân chi khí lưu chuyển, tản ra cổ lão khí tức.

Trong hư không giống như ẩn giống như hiện, lại phảng phất không tồn tại ở trong hiện thực.

Ti nước gặp này sắc mặt biến hóa, nhìn chằm chằm Lâm Thanh Hòa một chút, cảm khái nói: "Không nghĩ tới Ma Đế khư thuyền cũng tại trong tay phu nhân, nếu như không phải trên người ngươi không có cố nhân chi tướng, tại hạ đều muốn hoài nghi ngươi có phải hay không trong chúng ta nào đó một vị!"

"Nô gia chỉ là vận khí tốt, nhặt được vài thứ mà thôi."

Lâm Thanh Hòa nhìn thẳng ti nước ánh mắt, trên mặt mang thản nhiên cười cho, hai con ngươi như lưu ly không có nửa điểm dị sắc, phảng phất thật chỉ là bởi vì vận khí tốt.

Bất quá loại lời này ngay cả ti lửa ngu xuẩn như vậy đều sẽ không tin, nhịn không được cười lạnh nói: "Ngươi hống ai đây, nha đầu kia đèn lưu ly ngươi nhặt được coi như xong, dù sao nàng cũng không nhìn trúng Bạch Đế tặng đồ chơi.

Nhưng cái này khư thuyền chính là Ma Đế luyện hóa một vùng ngân hà chế tạo, ngay cả Xích Ô lão tiểu tử kia đều rút hai cây lông, đại biểu thiên hạ cực tốc.

Đừng nói ngươi chỉ là Thánh Nhân, ngươi liền xem như Chuẩn Đế, cũng nhặt không đến nó!"

Lâm Thanh Hòa cười không nói.

"Ti lửa, đi thôi!"

Ti nước sắc mặt hơi đen, quay người leo lên khư thuyền, hướng Lâm Thanh Hòa có chút ôm quyền nói: " vô luận như thế nào đều muốn đa tạ đạo hữu đem chúng ta tỉnh lại, về sau nếu có thúc đẩy, nhưng mời truyền tin là được!"

"Kia Thanh Hòa liền chúc hai vị đạo hữu sớm ngày quay về Đế Cảnh."

Lâm Thanh Hòa có chút khuất thân, chỉ gặp hư vô ở giữa tóe lên gợn sóng, khư thuyền trong nháy mắt biến mất tại bí cảnh.

Lại xuất hiện lúc, đã là Đại Hoang thiên hạ nam vu chi địa.

"Lâm Thanh Hòa nữ nhân kia không đơn giản."

Từ khư thuyền đi xuống, đưa mắt nhìn nó sau khi rời đi, ti lửa bỗng nhiên mở miệng nói.

Hắn mặc dù tính khí nóng nảy, lại không phải chân chính ngu xuẩn.

Ti nước chậm rãi gật đầu nói: "Đương nhiên không đơn giản, trên người nàng không có cố nhân chi tướng, lại có cố nhân chi tư, cho ta một loại rất quen thuộc cảm giác.

Mà lại nàng kia bí cảnh ngay tại Thần Đế ngay dưới mắt, có thể để Thần Đế đối với chúng ta tồn tại không phát giác gì, lại có kia đèn lưu ly, khư thuyền, chỉ là một cái Thánh Nhân có thể để cho hai kiện Đế binh nhận chủ, bản này chính là một kiện không đơn giản sự tình!"

"Đó là cái yêu nghiệt mọc lan tràn đại thế."

Ti lửa hai tay khẽ nhếch, nhìn xem xám mênh mông bầu trời chợt cười to: "Bất quá dạng này vừa vặn, năm đó chỉ chúng ta chín cái đánh tới đánh lui thực sự thật không có kình, chỉ có tên yêu nghiệt này mọc lan tràn, chúng tinh sáng chói thế đạo mới đáng giá lão tử chăm chú chơi bên trên một trận!"

Ti nước cũng cười, ngẩng đầu nhìn màn trời, cảm nhận được kia càng ngày càng yếu kém đạo tắc lực lượng, cảm khái nói: "Vào Đại Hoang mới rõ ràng cảm thụ đến, đã nhiều năm như vậy, hắn thật càng ngày càng suy yếu, thậm chí đều che không được cái này mắt, ta nhìn thấy từng đôi mắt rơi vào trên trời cao, chúng ta cũng làm như thế..."

"Gặp qua hai vị Thánh Nhân. . ."

Ngay tại ti lửa cùng ti nước thoả thuê mãn nguyện, chỉ cảm thấy trời khoát địa rộng dự định làm một vố lớn lúc, bỗng nhiên vang lên bên tai một đạo bình tĩnh thanh âm.

Ti lửa cùng ti nước đột nhiên quay đầu, đã thấy nơi xa chẳng biết lúc nào đứng một người trẻ tuổi.

Người tuổi trẻ kia khuôn mặt thanh tú, thanh sam dáng vẻ hào sảng, gánh vác một cái màu đen hộp kiếm, tọa hạ cưỡi một đầu thần tuấn dị thú, khí độ thong dong!

Hắn chưa mở miệng lúc hai người lại không có chú ý tới hắn tồn tại.

Ti nước cùng ti lửa trao đổi cái ánh mắt, đều từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy một tia kinh ngạc, người trẻ tuổi kia rõ ràng chỉ là một cái Động Thiên cảnh tu sĩ mà thôi, sao có thể tránh thoát bọn hắn thần niệm.

Trầm mặc một lát, ti lửa hỏi: "Tiểu tử, ngươi là người phương nào?"

"Vãn bối Trần Tri An."

Người tuổi trẻ kia lại cười nói: "Vãn bối chỉ là đi ngang qua, gặp hai vị tiền bối đạo vận lưu chuyển, ẩn có đạo thì hiển hóa, khí độ phi phàm, không giống Đại Hoang nhân vật, thân là chủ nhà nên đến đây ân cần thăm hỏi một tiếng, lấy tận địa chủ chi nghi."

"Nguyên lai ngươi chính là Trần Tri An, Đại Hoang Trần Lưu Vương."

Ti lửa hai con ngươi đột nhiên trở nên lăng lệ, như là hai vòng mặt trời, để cho người không dám nhìn thẳng.

Dù chưa xuất thủ, kia nhiệt độ nóng rực lại làm cho Trần Tri An quanh mình không khí đều trở nên vặn vẹo.

đất lập thân cỏ cây trong nháy mắt hóa thành tro tàn, liền ngay cả tảng đá cũng bắt đầu da bị nẻ.

Ti nước trầm mặc nhìn xem một màn này, cũng không ngăn cản.

Tào ti nước, Tào ti lửa, đây là bọn hắn một thế này danh tự, xuất sinh Thần Ma thiên hạ tu hành thế gia, là ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân huynh đệ.

Tranh giành thiên hạ mở lại trước, bọn hắn vẫn chỉ là Phản Chân cảnh tu sĩ, cũng không thức tỉnh ký ức.

Tranh giành thiên hạ mở lại về sau, hai người bị Lâm Thanh Hòa tìm tới, lúc này mới khôi phục ký ức, đến tranh giành thiên hạ khí vận gia trì, nhất cử đưa thân thành thánh.

Bọn hắn đối Trần Tri An cái tên này cũng không lạ lẫm, cũng biết Trần Tri An tại Đại Hoang địa vị.

Đương nhiên, cũng chưa từng để ý qua chính là.

Vô luận là ti nước vẫn là ti lửa, đều không nghĩ tới Trần Tri An cư nhiên như thế quỷ dị, bọn hắn mượn Đế binh khư thuyền vượt qua thiên hạ mà đến, ngay cả Thần Đế đều không có chút nào phát giác, ai có thể nghĩ mới vừa vào Đại Hoang liền bị người trẻ tuổi kia chặn lại.

Đi ngang qua. . .

Cái này rừng núi hoang vắng, địa phương cứt chim cũng không có, ngươi một cái Đại Hoang Trần Lưu Vương làm sao có thể vừa vặn đi ngang qua?

... .

Ti nước không biết là, hắn thật đúng là trách oan Trần Tri An.

Lần này gặp nhau thật là ngoài ý muốn, Trần Tri An cũng thật chỉ là đi ngang qua.

Mấy ngày trước đây trận đại chiến kia, Trần Tri An chặt hơn hai trăm khỏa đầu lâu, lại liên trảm hai tôn Thánh Nhân, trong tay còn cầm hơn 2,000 người chất, biểu hiện ra một bộ thà rằng ngọc nát cũng không ngói lành quyết tuyệt thái độ, làm cho chư thiên tông môn cúi đầu.

Vốn là lỏng lẻo liên minh sụp đổ, lựa chọn ngồi lên bàn đàm phán bỏ tiền chuộc người.

Mấy ngày trước đây còn kiếm bạt nỗ trương đánh cho bể đầu chảy máu chư thiên tông môn cùng Đại Hoang, đảo mắt bắt đầu làm lên mua bán.

Bàn đàm phán bên trên ngươi tới ta đi, chén ngọn quang trù ở giữa cũng đạt thành chung nhận thức.

Tóm lại chư thiên tông môn đến Đại Hoang thành lập hạ tông, Đại Hoang hoan nghênh đã đến, chỉ cần tuân thủ quy củ, bỏ tiền mua là được.

Thứ nhất bút làm thành sinh ý, chính là tiên võ tiêu dao tông.

Phạm Diêu khiển trách món tiền khổng lồ mua một cái ngọn núi, ngay tại cái này nam vu cảnh nội.

Mà đời thứ nhất tông chủ.

Là kia Kiếm chủng Thiên Hà Vương Lưu.

Lần này Trần Tri An không xa vạn dặm từ Bạch Đế Thành đi vào nam vu chính là tiến đến xem lễ.

Làm chư thiên cái thứ nhất tại Đại Hoang thành lập hạ tông tông môn, Trần Tri An vô luận như thế nào đều phải đi một chuyến, dù sao bọn hắn cho tiền thực sự không ít.

Huống chi Vương Lưu hay là hắn tình cảm chân thành thân bằng.

Ai có thể nghĩ mới vừa vào nơi đây chỉ thấy hư không vặn vẹo, tận mắt nhìn thấy hai người thừa khư thuyền mà tới.

Hắn đành phải trải rộng ra tiểu thiên địa, yên tĩnh nhìn xem bọn hắn trang bức.

Bất quá xem ra hai vị này cũng không tin tưởng. . .

Lúc này đối mặt ti lửa lăng lệ sát ý, cảm thụ được cái này càng ngày càng nóng bỏng hư không, Trần Tri An hai tay lồng tay áo, bình tĩnh như trước thong dong, nhìn xem hắn thản nhiên nói: "Tiền bối, trên trời có một thanh kiếm, còn có Nhân Hoàng cầm ấn, ngươi coi như đem con mắt nhìn mù cũng giết không được ta, không sai biệt lắm được!"

Ti lửa ngẩng đầu nhìn một chút.

Quả nhiên gặp kia Đế Tinh phía trên, Diệp Kình Thiên kiếm hoành giữa gối, chính mắt cúi xuống nhìn xem nơi này.

Mà đổi thành một bên.

Có thân khoác đế bào người trẻ tuổi tay cầm Nhân Hoàng Ấn, khí vận gia thân, lại cũng là một tôn Thánh Nhân.

Đây con mẹ nó còn nói là đi ngang qua?

Rõ ràng là dự mưu đã lâu, ôm cây đợi thỏ!

Giờ khắc này hắn thậm chí hoài nghi là Lâm Thanh Hòa kia con mụ điên bán bọn hắn.

Nếu như là lúc trước Tào ti lửa, đối mặt một tôn Kiếm Thánh cùng Nhân Hoàng Ấn, không nói xoay người rời đi, ít nhất là không có dũng khí giết người.

Nhưng lúc này hắn ký ức phục hồi đưa thân thành thánh, thân là Tiên Thiên chín Thần Ma bên trong tính tình lớn nhất Hỏa Thần, chỗ nào cho phép cái này sâu kiến uy hiếp.

Nghĩ tới đây, ti lửa trong hai con ngươi sát ý tăng vọt.

Bàn tay hư nắm, giữa thiên địa tự dưng sinh ra một đoàn Xích Hỏa, muốn đem Trần Tri An chém giết tại chỗ.

Nhưng mà hắn sát ý vừa lên.

Đã thấy nguyên bản trầm mặc đứng tại chỗ Tào ti nước bỗng nhiên tiến về phía trước một bước, trong khoảnh khắc mưa to rơi xuống, đem đoàn kia Xích Hỏa giội tắt, nhìn xem Trần Tri An cười nói: "Trần Lưu Vương, chúng ta cũng không phải là địch nhân, chí ít bây giờ không phải là, không bằng ngồi xuống nói một chút?"

"Nào dám không tòng mệnh?"

Trần Tri An không nhìn ti lửa kia muốn song ăn người con mắt, hướng ti nước cười nói: "Tiền bối đường xa mà đến, vừa vặn cùng đi ăn tịch!".