Chương 556: Bọn hắn suy nghĩ nhiều

Chương 556: Bọn hắn suy nghĩ nhiều

Tiêu Dao Tông hạ tông tuyên chỉ tại ô bờ nước một mảnh trong núi lớn.

Kia phiến đại sơn kéo dài mười dặm, cao tới trăm trượng, lâu dài mây mù lượn lờ.

Trước đó là nam vu một tòa tông môn chỗ, bên trong có một tòa nguyên thạch khoáng, mặc dù sản xuất không nhiều, nhưng đối sợ nghèo Đại Hoang thiên hạ tới nói, cho dù là một viên Nguyên thạch cũng là muốn tranh đến đầu rơi máu chảy, huống chi là loại này có thể sản xuất nguyên thạch.

Người tông chủ kia là một vị Động Thiên cảnh Tông Sư, tại Nam Cương cũng coi như một phương kiêu hùng, hạt trăm dặm chi địa.

Trước đây ít năm Hạ Hầu xua quân xuôi nam, vị tông chủ kia độc đoán ô nước, muốn thư Đại Đường thiết kỵ tại ô thủy chi bên ngoài.

Hạ Hầu mời ra Tô tướng tự viết đem trấn sát, suất thiết kỵ vào núi đem kia tông môn nhổ tận gốc.

Sau đó nam vu trông chừng mà hàng, ngay cả Ngũ Độc tông đều mở cửa nghênh vương sư vào núi, nam vu quốc chủ cúi đầu xưng thần, bây giờ đã làm khách Trường An.

Lấy nói vị tông chủ kia xem như nam vu sau cùng sống lưng.

Vị tông chủ kia tại nam vu phong bình cũng không tính tốt, hạt địa dân chúng lầm than, tàn khốc dữ dằn, động một tí giết người luyện đan, danh tự có thể khiến tiểu nhi dừng gáy, có lẽ tại độc đoán ô nước lúc hắn cũng chưa từng nghĩ qua muốn làm nam vu sống lưng, đáng tiếc Tô Như không có cho hắn cơ hội hối hận.

Lúc đó Hạ Hầu bức tranh xé mở, Tô Như chữ từ đó đi ra, hóa thành kiếm quang, đem hắn cùng sau lưng tông chủ phong đồng thời chém thành hai nửa!

Bây giờ toà kia tông chủ phong, gọi là độc sơn.

Lúc này kia độc sơn phía dưới biển người phun trào, đến đây xem lễ tu sĩ nối liền không dứt, có Đại Hoang thiên hạ tông môn, cũng có khác tòa thiên hạ tu sĩ.

Tiêu Dao Tông mặc dù tại chư thiên hạ không tính là đứng đầu nhất thế lực, nhưng làm cái thứ nhất tại Đại Hoang thành lập hạ tông tông môn, mọi người tránh không được muốn tới tìm kiếm tình huống.

Kỳ thật cho tới bây giờ, chư thiên tuyệt đại đa số tu sĩ cũng chỉ là biết Đại Hoang tương lai có biến hóa.

Nhưng biến hóa từ đâu mà đến, như thế nào mới có thể biến bên trong thủ lợi, tuyệt đại đa số người đều là hai mắt bôi đen, đơn giản cũng chính là muốn đi theo đại lão đằng sau húp miếng canh thôi.

Đã Tiêu Dao Tông dẫn đầu thành lập hạ tông, đồng thời thoái vị liệt Thiên Đạo Bảng Vương Lưu đảm nhiệm tông chủ, nghĩ đến là biết chút ít bí ẩn tin tức, tự nhiên không thể bỏ qua, lại có chính là bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem vị kia Trần Lưu Vương thái độ.

Mặc dù Trần Tri An miệng thảo luận lấy sẽ không ngăn cản mọi người chiếm cứ đỉnh núi khai tông lập phái, nhưng giường nằm chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ yên, vạn nhất tên kia như lần trước như thế trực tiếp gắn chút có lẽ có tội danh, đến cái bắt rùa trong hũ, tiêu diệt từng bộ phận, chẳng phải là muốn bị?

Cái này rất nhiều nguyên nhân phía dưới, Tiêu Dao Tông một cái hạ tông thành lập, ngược lại thành một trận tu hành giới thịnh hội. . .

. . .

"Không nghĩ tới tiểu hữu thật sự là đi ngang qua. . ."

Đứng tại độc sơn dưới chân, Tào Ti Thủy ánh mắt đảo qua người đến người đi tu sĩ, trên mặt hiện lên một tia yên lặng.

Lúc trước Trần Tri An chợt phát hiện thân, phảng phất là ở chỗ này chờ lấy bọn hắn, để hắn cùng ti lửa đối vị này nổi tiếng bên ngoài Trần Lưu Vương đều cảnh giác vạn phần, thậm chí bắt đầu suy đoán có phải hay không Lâm Thanh Hòa bán bọn hắn, lúc này gặp đến nơi đây người đến người đi cảnh tượng, mới hiểu được Trần Tri An có lẽ thật chỉ là đi ngang qua.

"Vãn bối vốn là chỉ là đi ngang qua."

Trần Tri An trong ngực ôm thu nhỏ bản thể Cửu Đầu Sư Tử, nhìn xem kia bị Tô Như một kiếm chặt thành hai nửa độc sơn buồn bã nói: "Ngược lại là hai vị tiền bối đi thuyền đường xa mà đến, cũng không thể cũng là đi ngang qua."

"Vì sao không thể là đi ngang qua?"

Có lẽ là gặp Trần Tri An cũng không phải là theo dự liệu quỷ dị như vậy, Tào Ti Thủy trên mặt mang lên phong khinh vân đạm ý cười, lộ ra cực kì khoan thai.

"Đương nhiên có thể."

Trần Tri An bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nhìn xem người đến người đi tu sĩ chậm rãi nói: "Tóm lại cái này Đại Hoang bốn phía hở, nhiều hai vị cũng không coi là nhiều, mặc kệ tiền bối có phải hay không đi ngang qua, đối Đại Hoang tới nói đều không lắm phân biệt, chỉ cầu hai vị tiền bối có thể đối Đại Hoang bách tính có như vậy một chút thương hại, đừng tùy ý tức giận liền tốt!"

"Tiểu hữu quá lo lắng, bản tọa không phải lạm sát người."

Tào Ti Thủy cười nói: "Kỳ thật bản tọa đối Đại Hoang riêng có mấy phần thiện ý, chuyến này cũng chỉ giống như bọn họ, muốn tìm cái đỉnh núi khai tông lập phái, truyền xuống đạo thống thôi!"

"Vậy liền Chúc tiền bối sớm ngày tìm được tiên sơn."

Trần Tri An hướng Tào Ti Thủy đi cái đạo vái chào, sau đó lại nói: "Tiền bối nếu có vừa ý chi địa, có thể tùy thời truyền tin vãn bối, chỉ cần là nơi vô chủ, hoặc chủ gia nguyện bán, Đại Đường triều đình phương diện không có nửa điểm ý kiến."

"Làm phiền!"

Tào ti mỉm cười gật đầu.

Bỗng nhiên tựa hồ cảm ứng được cái gì, ánh mắt hướng sơn môn chỗ nhìn lại.

Chỉ gặp nơi đó một người mặc đạo bào lão đạo sĩ cũng vừa lúc đem ánh mắt nhìn tới.

Bốn mắt tương giao.

Đều từ lẫn nhau trong mắt nhìn một sợi kinh ngạc.

Một lát sau, Tào Ti Thủy thu hồi ánh mắt, hướng Trần Tri An khẽ gật đầu, lập tức biến mất tại nguyên chỗ, chỉ còn lại âm truyền vào Trần Tri An trong tai: "Tiểu hữu, sơn thủy gặp lại, ngươi ta có lẽ có ít nhân quả, về sau sẽ còn gặp mặt, chỉ là cái này tịch, hôm nay liền tạm thời dư lấy!"

Tào ti lửa khiêu khích nhìn lão đạo sĩ kia một chút.

Cũng hắc hắc cười lạnh hai tiếng, biến mất không thấy gì nữa!

Chung quy là Thánh Nhân, cùng Trần Tri An đồng hành đoạn này đường là bởi vì không mò ra lai lịch của hắn, bây giờ nếu biết là trùng hợp, lấy hai người bọn họ vị cách, tự nhiên không muốn ở đây xuất đầu lộ diện.

Đừng nói là Tiêu Dao Tông thành lập hạ tông.

Chính là Tiêu Dao Tông tông chủ ở đây, cũng chưa chắc có để bọn hắn vào núi gặp nhau tư cách. . .

. . . . .

Đợi hai người sau khi rời đi.

Trần Tri An đem Cửu Đầu Sư Tử lão Cửu để xuống, để nó hiện ra chân thân.

Tiếp theo một cái chớp mắt sơn môn chỗ người kia liền xuất hiện tại Trần Tri An trước mặt, hướng hắn hành đạo vái chào cười nói: "Nguyên lai là Trần Lưu Vương đích thân đến, lão đạo không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi!"

Người này chính là Tiêu Dao Tông đại trưởng lão Phạm Diêu.

Trước đó Tiêu Dao Tông tuyên chỉ, Phạm Diêu cùng Trần Tri An từng có hai lần gặp mặt, cũng coi là quen biết.

Lão đạo sĩ này mặc dù là cái Thánh Nhân, nhưng xử sự có phương pháp, mọi việc đều thuận lợi, đối với người nào đều khuôn mặt tươi cười đối đãi, nhìn mặt mũi hiền lành, cực kỳ giống người tốt!

Trần Tri An gặp qua kiếm của hắn, tự nhiên biết đây hết thảy đều chỉ là biểu tượng mà thôi.

Người không thể xem bề ngoài.

Mặt mũi hiền lành chưa chắc lương thiện.

Hung thần ác sát cũng chưa chắc là ác nhân.

Như lão đạo sĩ loại người này

Rút đao giết ngươi thời điểm sợ đều là cười. . .

"Tiền bối mời, Tri An nào có không đến lý lẽ?"

Trần Tri An trên mặt cũng treo lên ý cười, lộ ra khiêm tốn hữu lễ, cũng là cực kỳ giống người tốt.

"Ha ha, bồng tất sinh huy, bồng tất sinh huy! !"

Phạm Diêu cười to hai tiếng, mời Trần Tri An vào núi, Trần Tri An giả ý chối từ.

Về sau thực sự từ chối không được, đành phải đi ở phía trước.

Phạm Diêu bất động thanh sắc nhìn hư vô ở giữa một chút, chính là trước đó Tào Ti Thủy cùng Tào ti lửa chỗ đứng chi địa.

Trên mặt hắn vẫn như cũ treo ý cười.

Cặp kia không hề bận tâm con ngươi lại có mấy phần ba động.

Lúc trước hắn ở trước sơn môn rõ ràng nhìn thấy có hai tôn Thánh Nhân đi theo Trần Tri An bên người, hai vị kia Thánh Nhân mặc dù che đậy khí tức, vừa vặn bên trên đạo tắc lưu chuyển, thế như nước với lửa nhưng lại hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, giống như hai tôn thần linh, tuyệt không phải bình thường!

Nhân vật như vậy, tại hôm nay trước đó chưa từng nghe nói qua.

Bọn hắn cùng Trần Tri An đồng hành, hiện thân nơi đây lại không vào núi cửa, không phải là đối với mình một loại nào đó cảnh cáo?

Nghĩ tới đây.

Phạm Diêu càng phát ra cảm thấy người trẻ tuổi trước mắt này thâm bất khả trắc.

Trầm ngâm một lát sau, hắn mở miệng hỏi: "Tiểu hữu, lúc trước hai vị kia?"

Đi ở phía trước Trần Tri An quay đầu, nhìn xem Phạm Diêu tùy ý nói: "Hai cái cố nhân, giang hồ đường xa, tiền bối biết thân phận của ta bây giờ có chút xấu hổ, cho nên, còn xin tiền bối thứ lỗi. . ."

Phạm Diêu cười nói: "Nên như thế, nên như thế. . ."

Trần Tri An khóe miệng có chút giương lên, quay người tiếp tục hướng bên trong sơn môn đi đến.

Hắn lúc trước mời Tào Ti Thủy cùng Tào ti lửa cùng nhau đến đây ăn tịch, tự nhiên không phải thật sự để bọn hắn ăn tịch mà thôi, vốn là muốn thăm dò một chút hai người kia lai lịch hoặc là sờ một chút cái này Phạm Diêu nội tình!

Tóm lại chỉ cần bọn hắn gặp mặt một lần, kiểu gì cũng sẽ lộ ra chút theo hầu.

Một lời không hợp đánh nhau tốt nhất.

Chỉ là không nghĩ tới Tào Ti Thủy nhìn thấy Phạm Diêu sau lựa chọn rút đi, Trần Tri An vốn cho rằng kế hoạch thất bại, lúc này nhìn lão đạo sĩ này thần sắc, ước chừng là tự hành não bổ chút có không có, suy nghĩ nhiều. . ..