Chương 557: Nhập tông chủ điện xem lễ

Chương 557: Nhập tông chủ điện xem lễ

Trần Tri An thản nhiên đi vào sơn môn.

Mắt chỗ cùng chỗ, có đình đài lầu các san sát, kỳ sơn dị thạch phác hoạ thành trận, một đầu thác nước từ độc sơn rủ xuống mà xuống, trên đỉnh núi, nhân uân chi khí quấn quanh, nguyên bản một tòa rách rưới tông môn, ngắn ngủi một tháng thời gian không đến liền bị Tiêu Dao Tông quản lý giống như tiên cảnh.

Lầu các ở giữa, có người mặc Tiêu Dao Tông đạo bào tu sĩ đi tới đi lui, Trần Tri An ánh mắt đảo qua, lại tất cả đều là Hóa Hư cảnh trở lên tu sĩ.

Càng đi chỗ cao đi nguyên khí càng dồi dào, Tiêu Dao Tông đệ tử tu vi cũng càng cao.

Chỉ riêng Trần Tri An một đường nhìn thấy liền khoảng chừng hai mươi bốn Thông Huyền, tám vị Động Thiên, trên đỉnh núi còn có bốn cái Phản Chân cảnh Đại Tông Sư.

Đi đến lưng chừng núi, Trần Tri An bỗng nhiên quay đầu, cười tủm tỉm nói: "Trong núi này Tiêu Dao Tông đệ tử, sợ là chiếm cứ thượng tông năm thành trở lên đi, tiền bối xem ra đối cái này tiêu dao hạ tông ký thác kỳ vọng a!"

"Đều là chút bất thành khí hậu bối."

Phạm Diêu mặt không đổi sắc, cười giải thích nói: "Đại Hoang dù sao cũng là chư thiên tổ đình, lại ở chếch một góc, các đệ tử đều hiếu kỳ cực kỳ, cái này không vừa vặn thừa cơ hội này để bọn hắn cố thổ lại một lần nữa du lịch, chiêm ngưỡng tiên hiền!"

"Tiền bối có lòng, rất tốt. . . ."

Trần Tri An khẽ cười một tiếng, chắp tay hướng về trên núi đi đến.

Cố thổ lại một lần nữa du lịch, chiêm ngưỡng tiên hiền, lời này ngay cả lão Cửu đều không tin.

Từ khi Đại Hoang phân liệt về sau, chư thiên tu sĩ nhưng cho tới bây giờ không có đem Đại Hoang coi là cố thổ qua, tương phản bởi vì Đại Hoang cằn cỗi, nguyên khí mỏng manh, xưa nay bị bọn hắn coi là trục xuất chi địa, nghe nói trước đó Thánh Khư mở ra, chư thiên cũng không có ít hướng Đại Hoang trục xuất tù phạm.

Bây giờ tranh giành thiên hạ mở lại, Đại Hoang thụ trời ghét, lại có người âm thầm trợ giúp, nói ra Đại Hoang sắp sụp lời đồn, chư thiên tông môn lúc này mới như ong vỡ tổ tràn vào Đại Hoang, muốn chia cắt Đại Hoang sau cùng khí vận cùng di trạch.

Bọn hắn là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cường đạo, là trắng trợn tiểu thâu.

Những sự tình này Trần Tri An cùng Phạm Diêu đều lòng dạ biết rõ, nhưng tại cái này mặt mũi hiền lành lão đạo sĩ trong miệng lại thành cố thổ lại một lần nữa du lịch chiêm ngưỡng tiên hiền.

Nếu như không phải đại thế đấu đá sắp đến, Trần Nhị Ngưu cùng Đồ Ngang kia hai tên gia hỏa mất tích, Đại Hoang Thánh Nhân lác đác không có mấy, hắn thật muốn đưa những thứ cẩu này đi gặp tiên hiền. . .

Hai người trầm mặc đi đến đỉnh núi tông chủ trước điện, Phạm Diêu bỗng nhiên mở miệng nói: "Trần tiểu hữu, lão đạo có câu nói không biết có nên nói hay không."

Trần Tri An tùy ý nói: "Tiền bối cứ nói đừng ngại."

Phạm Diêu ánh mắt rơi vào tông chủ trong điện, trầm ngâm một lát sau trầm giọng nói: "Không biết tiểu hữu đối Đại Hoang chi tương lai như thế nào đối đãi?"

Trần Tri An mặt không chút thay đổi nói: "Đại thế đấu đá sắp đến, ngoài có cấm khu dị tộc lúc nào cũng có thể ngóc đầu trở lại, bên trong có chư thiên tông môn nhìn chằm chằm, trời bỏ đi địa, đại đạo sắp sụp, nguy như chồng trứng, nơi nào còn có cái gì tương lai có thể nói!"

"Nguyên lai tiểu hữu đã biết!"

Phạm Diêu nghe vậy thần sắc không thay đổi, đáy mắt cũng không một chút xấu hổ, chỉ là ung dung cảm thán nói: "Trời bỏ đi địa, đại đạo sắp sụp, nguy như chồng trứng. . . Tiểu hữu đã thấy như thế thấu triệt, làm gì. . ."

Nguyệt trước Trần Tri An tại Bạch Đế Thành mượn lực thành thánh, kiếm trảm hai tôn Thánh Nhân, một người đã đủ giữ quan ải sừng sững trước trận nửa bước không lùi, tay cầm đầu người, long bào nhuốm máu, làm cho chư thiên tông môn cúi đầu, Thánh Nhân rút đi, cỡ nào chí lớn kịch liệt, rất có lực xắn trời nghiêng ý chí.

Nếu như không nhìn lập trường, Phạm Diêu đối Trần Tri An kỳ thật rất thưởng thức.

Chỉ là so sánh với Đại Hoang khí vận cùng di trạch, loại này thưởng thức không có ý nghĩa.

Hắn là Tiêu Dao Tông đại trưởng lão, cũng là chưởng giáo sư thúc, hắn tại Tiên Vũ Thiên hạ mặc dù không tính là đứng đầu nhất mấy người kia một trong, nhưng hắn sống đủ lâu, thanh danh thật tốt, tri giao khắp thiên hạ.

Tại tiên võ toà kia vô danh đạo quán còn không phải Thiên Cơ Các lúc, hắn liền từng cùng đạo quan kia nào đó đời quan chủ từng có hữu nghị, mà lại là đại ân, Thiên Cơ Các hiện thế về sau, Đại Hoang sắp sụp, đại loạn sắp tới tin tức cũng là hắn trước hết nhất biết.

Mà lại hắn còn biết Trần Nhị Ngưu cùng Đồ Ngang bị trục xuất đi nơi nào, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đại khái là không có khả năng trở về!

Trần Tri An mặc dù tại Bạch Đế Thành mượn bên ngoài lực chém hai tôn Thánh Nhân, làm cho chư thiên tông môn cúi đầu.

Nhưng này chỉ là bởi vì thời cơ chưa tới, chư thiên tông môn không muốn cưỡng ép xông quan thôi.

Thật đến thiên biến lúc, đừng nói Trần Tri An chỉ là mượn tới Thánh Cảnh thực lực.

Hắn dù là thật là một tôn vô địch Thánh Nhân, thậm chí là Chuẩn Đế lại như thế nào?

Cuối cùng thiên ý không thể trái

Đại đạo đấu đá phía dưới, ai có thể lực xắn trời nghiêng?

"Tiền bối là muốn nói... Tri An làm gì phí công giãy dụa?"

Trần Tri An đứng tại tông chủ điện trước bậc, ánh mắt xa xa nhìn phía xa, chậm rãi nói: "Toà này thiên địa đối với tiền bối tới nói, có lẽ chỉ là xa xôi cố thổ, chỉ là sắp chia cắt di trạch.

Nhưng đối với sinh tại tư lớn ở tư Đại Hoang sinh linh tới nói, nơi này là không cách nào bỏ qua quê quán.

Các ngươi chỗ mong đợi, đúng là chúng ta sợ hãi.

Mặc kệ có khả năng hay không cải biến kết cục, dù sao cũng phải thử một chút, vãn bối chỉ là không muốn hối hận."

Phạm Diêu không hề bận tâm trong mắt xuất hiện lần nữa một sợi ba động, thở dài nói: "Lấy Trần Lưu Vương tư chất, thiên hạ nơi nào không thể đi, nhưng ngươi vì những cái kia phàm phu tục tử ác chư thiên tông môn, đợi Đại Hoang trời sập, át chủ bài diệt hết, sợ là chư thiên hạ đều không ngươi chỗ dung thân, làm sao đến mức này?"

Trần Tri An thần sắc lạnh nhạt nói: "Chí ít hiện tại ta còn sống, liền không thể chứa cái gì cũng nhìn không thấy, có người nói Đại Hoang giáp bên trong không việc gì, giáp về sau như thế nào, ai có thể nói rõ được?"

"Đáng tiếc. . ."

Phạm Diêu không còn khuyên nhủ, lại khôi phục kia mặt mũi hiền lành thần thái, phía trước dẫn đường mang Trần Tri An nhập tông chủ điện.

Nói cho cùng hắn khuyên Trần Tri An mặc dù có như vậy mấy phần thưởng thức, không muốn nhìn hắn đi đến tuyệt lộ, nhưng càng nhiều hay là bởi vì đối Trần Tri An ẩn ẩn có chút cảnh giác, muốn đem hắn lôi kéo đến chính mình cái này trận doanh.

Người trẻ tuổi này quá mức yêu nghiệt, từ Thánh Khư mở ra đến nay, hắn làm mỗi một sự kiện đều kinh thế hãi tục.

Tại Hư Thần cảnh lúc liền có thể cùng Thánh Nhân bình khởi bình tọa, bây giờ đưa thân Động Thiên, đã bắt đầu đồ thánh.

Mặc dù là mượn nhờ ngoại lực.

Cần phải biết rằng hắn Phạm Diêu sống hơn bốn nghìn năm, thành thánh đã lâu, đến nay cũng mới chém qua hai viên Thánh Nhân đầu lâu mà thôi, vẫn là đánh lén tới.

Dạng này yêu nghiệt nếu như quyết tâm muốn cho Đại Hoang tuẫn đạo.

Trời mới biết hắn trước khi chết có thể làm được thứ gì cử động điên cuồng tới.

Không làm được đạo hữu, chí ít cũng không thể trở thành tử địch. . .

Lúc này buổi trưa sắp tới, tông chủ trong điện hương trà bốn phía, đã có không ít tu sĩ ngồi xuống, nhẹ giọng trò chuyện với nhau.

Tiêu Dao Tông mặc dù so với Tiên Vũ Thiên hạ mấy đại cự đầu tới nói có chút không đủ, nhưng dù sao cũng là thánh địa, tông chủ điện cánh cửa tuyệt không tính thấp, có thể trong này có tòa người cũng không coi là nhiều.

Theo Phạm Diêu cùng Trần Tri An tiến điện.

Nguyên bản có chút tạp âm đại điện đột nhiên trở nên an tĩnh lại, ánh mắt đều đồng loạt rơi trên người Trần Tri An.

Lúc trước Phạm Diêu bỗng nhiên rời đi, tự mình xuống núi tiếp người, nơi đây tân khách đều có chút hiếu kì đến cùng là thần thánh phương nào đáng giá hắn như thế, lúc này nhìn thấy bất quá chỉ là một cái Động Thiên cảnh người trẻ tuổi, rất nhiều trên mặt người đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Đương nhiên, càng nhiều người lại sắc mặt giây lát biến.

Ngồi trên ghế cái mông có chút nâng lên, có người thậm chí kém chút tại chỗ đi đường.

Trần Tri An tại Bạch Đế Thành long bào nhuốm máu, mang theo hai viên Thánh Nhân đầu lâu hình tượng cho bọn hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng, tôn này sát thần, hoàn toàn chính xác có tư cách để phạm thánh tự mình xuống núi nghênh đón.

"Gặp qua Trần Lưu Vương!"

Nhận biết Trần Tri An tu sĩ nhao nhao đứng dậy hành lễ, mặc dù bọn hắn tuyệt đại đa số tu vi đều cao hơn Trần Tri An, chí ít đều là Động Thiên cảnh hậu kỳ hoặc Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, thậm chí còn có hai tôn Chuẩn Thánh, nhưng tại Trần Tri An trước mặt, bây giờ không có quá nhiều kiêu ngạo dũng khí.

Thấy mọi người đứng dậy hành lễ, những cái kia chưa thấy qua Trần Tri An tu sĩ cũng sắc mặt biến hóa.

Cái gọi là người có tên cây có bóng.

Bọn hắn mặc dù không có gặp qua Trần Tri An, nhưng cái tên này tuyệt không lạ lẫm, nguyệt lúc trước chút rơi xuống tại bụi bặm đầu lâu cùng như trút nước rơi xuống mưa máu, đều cho khuôn mặt này thanh tú người trẻ tuổi khảm lên huyết sắc viền vàng. . .

Bất quá cũng không phải mỗi người đều bị Trần Tri An tên tuổi trấn trụ, tỉ như kia cao nhất trên chỗ ngồi, liền có ba người một mình uống trà, thần sắc lạnh nhạt, thậm chí không có nhìn Trần Tri An một chút. . .

"Gặp qua các vị đạo hữu!"

Trần Tri An khóe miệng treo lên thanh đạm tiếu dung, hướng ngồi đầy tu sĩ có chút chắp tay.

Đáy lòng lại khó tránh khỏi có mấy phần phiền muộn.

Đại Hoang chỗ, ngồi đầy tân khách, đưa mắt nhìn lại lại không một cái Đại Hoang người. . ..