Chương 558: Trẻ tuổi nhất Đại Tông Sư

Chương 558: Trẻ tuổi nhất Đại Tông Sư

Chưởng giáo chủ tọa bên trên, người mặc hoa lệ đạo bào Vương Lưu nhìn thấy Trần Tri An, nguyên bản đen mặt lập tức hiện lên ý cười, chuẩn bị đứng dậy đón lấy, bất quá Phạm Diêu không để lại dấu vết nhìn hắn một chút, hắn đành phải lần nữa ngồi xuống, tiếp tục đóng vai một cái uy nghiêm tông chủ.

"Tỷ phu, nơi này!"

Trong đám người một thiếu niên bỗng nhiên hướng Trần Tri An ngoắc, biểu hiện phá lệ hưng phấn, bên cạnh hắn đứng đấy sầu mi khổ kiểm Bạch An Bần, ánh mắt phức tạp nhìn xem Trần Tri An.

Thiếu niên kia chính là tiên võ Bạch Ngọc Kinh Đạm Đài Minh Nhật.

Mấy người trước đó tìm đến Trần Tri An, đáng tiếc Trần Tri An khởi tử hoàn sinh sau không phải tại giết người chính là tại giết người trên đường, bọn hắn một mực không có cơ hội nhìn thấy, sau đó Trần Tri An tại Bạch Đế Thành kiếm trảm hai tôn Thánh Nhân, Bạch An Bần thân là Côn Luân tiên sơn đệ tử, nhưng cũng không tốt lại gặp nhau.

Đạm Đài Minh Nhật không có những này lo lắng.

Hắn là Đạm Đài Minh Nguyệt đệ đệ, lại là đạo quân Triệu Bạch Quan đạo đồng, thân phận thanh quý vô cùng, có thể không cần quan tâm bất luận người nào ánh mắt, mà lại thế nhân đều biết Đạm Đài Minh Nguyệt từng tại thanh lâu ở một đoạn thời gian, cùng Trần Tri An không thể nói có gian tình, nhưng tuyệt sẽ không trong sạch.

Cho nên hắn gọi Trần Tri An tỷ phu mọi người mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng chưa tỉnh đến có gì không ổn.

Trần Tri An cũng lười uốn nắn.

Đi lên trước tại trên đầu của hắn hung hăng cho cái bạo lật.

Ban đầu ở Thú Liệp chiến trường cùng tên tiểu hỗn đản này đồng hành qua một đoạn thời gian, biết tên tiểu hỗn đản này mặc dù sinh môi hồng răng trắng, người vật vô hại, trên thực tế mắt cao hơn đầu, lấn yếu sợ mạnh, lại thiện mượn gió bẻ măng nhìn mặt mà nói chuyện, đã từng bán tỷ cầu vinh.

Hiện tại trông mong kêu, đại khái là lại chọc cái gì tai họa, muốn cho hắn cản thương đâu. . .

Đơn độc ngồi tại hàng trước nhất uống trà người trẻ tuổi ngẩng đầu lên, trên mặt vẻ không vui chợt lóe lên.

Người này khuôn mặt tuấn lãng, mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt lờ mờ cùng Bạch An Bần giống nhau đến mấy phần, khí độ thong dong lại tự tin, phảng phất cao quý không tả nổi thế gia công tử, cùng một mặt khổ tướng Bạch An Bần so ra có khác nhau một trời một vực.

Bạch An Bần đứng sau lưng hắn, còng lưng thân thể, tựa như cái tùy tùng.

Người tuổi trẻ kia người mặc một bộ tím nhạt pháp bào, ẩn ẩn có lôi quang lưu chuyển, có chút không tầm thường, đúng là một kiện cực kì hi hữu Thánh Binh pháp bào. . .

Chỉ gặp hắn chậm rãi buông xuống chén trà, nhẹ giọng thanh nhã nói: "Minh Nguyệt là ta tiên võ Đạo Môn hành tẩu, Vân Trung Tiên Tử, nàng mặc dù từ trước đến nay không hỏi thế sự, đối lưu nói chuyện nhảm sẽ không để ý, nhưng cũng không phải ai cũng có thể cùng nàng dính líu quan hệ.

Trần Lưu Vương dù sao cũng là Đại Hoang người, hơn nữa còn là người có vợ, ngày mai ứng thận trọng từ lời nói đến việc làm, có chút tị huý mới tốt."

Lời ấy lạnh nhạt.

Mang theo một loại cư cao lâm hạ ý vị.

Nhìn như tại khuyên bảo Đạm Đài Minh Nhật, nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được.

Đây chính là tại nhằm vào Trần Tri An.

Đại điện bên trong chư thiên tông môn tu sĩ đều có chút hăng hái mà nhìn xem một màn này, ngầm xoa xoa mong đợi.

Mặc dù bọn họ cũng đều biết Trần Tri An có đồ Thánh chiến tích, nhưng kia dù sao chỉ là mượn Chu Thiên Tinh Đấu tế cùng Nhân Hoàng Ấn chi lực mà thôi.

Trần Tri An chân thực tu vi chỉ là Động Thiên, mà trước mắt cái này người mặc pháp bào người trẻ tuổi, kia là từ Côn Luân tiên sơn bí cảnh bên trong đi ra Bạch Nhạc Đạo.

Tranh giành thiên hạ toà kia di tích viễn cổ mở ra lúc, chém giết kinh động chư thiên, cuối cùng đại chiến kết thúc, lớn nhất bên thắng không phải Tu Di thiên hạ, mà là Cổ Kiến Sơn cùng Bạch Tiên Ca.

Gốc kia trà ngộ đạo cây mặc dù là giả, nhưng cũng có chín mảnh lá trà bị Cổ Kiến Sơn liên thủ với Bạch Tiên Ca đoạt được.

Liền không ngớt đạo đá bể phiến cũng bị hai người cướp đi.

Nghe nói hai người quay về tiên võ Bạch Ngọc Kinh Trấn Ngục bên trong, muốn nhờ vào đó ngộ đạo thành đế.

Mà trong đó một mảnh lá trà.

Bị Bạch Tiên Ca ban cho Bạch Nhạc Đạo, hắn bế quan hai năm, rốt cục nhất cử bước vào Phản Chân cảnh, nếu như không tính Đạo Môn Từ Trường Ngu cùng không nói đạo lý Trần Tri Mệnh, Bạch Nhạc Đạo chính là vài tòa thiên hạ đã biết trẻ tuổi nhất Đại Tông Sư, ngay cả Nguyên Quy đều chậm hơn hắn một bậc!

Hôm nay hắn chính là đại biểu Côn Luân tiên sơn đến đây xem lễ.

Đương nhiên hắn sở dĩ nhằm vào Trần Tri An, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Nghe nói Côn Luân tiên sơn cố ý cùng Đạo Môn kết thân, mà kết thân đối tượng, chính là giáp bên trong trẻ tuổi nhất Đại Tông Sư Bạch Nhạc Đạo cùng Đạm Đài Minh Nguyệt.

Đạo Môn không có đồng ý, đương nhiên cũng không có cự tuyệt.

Vị kia Đạo Môn thay mặt chưởng giáo Lý Thanh Bạch chỉ là triệu kiến Bạch Nhạc Đạo một lần, nói thứ gì không người biết được.

Trần Tri An cùng Đạm Đài Minh Nguyệt tại Thú Liệp chiến trường dắt tay cùng dạo, nghe nói Đạm Đài Minh Nguyệt còn từng thiếp thân chiếu cố qua hắn một đoạn thời gian, vì đó rút kiếm hướng Đồ Tô, Trần Tri An bị đâm bỏ mình tin tức truyền về tiên Vũ Hậu, nàng càng là đi xa Đại Hoang, tại thanh lâu ở, cùng Lý Tây Ninh tỷ muội tương xứng.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, hai người tuyệt không phải đơn thuần đạo hữu quan hệ.

Mà lại nếu như lần này Cổ Kiến Sơn cùng Bạch Tiên Ca hai người đưa thân thành Chuẩn Đế, tẩy Ma Hải cùng Côn Luân tiên sơn không nói cùng Bạch Ngọc Kinh bình khởi bình tọa, nhưng siêu việt Thanh Lương Sơn không có bất cứ vấn đề gì.

Từ hướng này tới nói.

Bạch Nhạc Đạo địa vị so với Trần Tri An không có bất luận cái gì kém, thậm chí càng hơn một bậc.

Lại thêm nguyệt trước Trần Tri An trảm kia hai tôn Thánh Nhân một trong, chính là Bạch Nhạc Đạo truyền đạo ân sư, hắn đối Trần Tri An ôm lấy chút địch ý, thậm chí mở miệng nhằm vào, kia là không thể bình thường hơn được sự tình. . .

Bạch Nhạc Đạo cũng cho là như vậy.

Cho nên khi Trần Tri An ánh mắt rơi ở trên người hắn lúc, hắn chỉ là nâng chén trà lên khoan thai uống vào, lộ ra phong khinh vân đạm.

"Nhạc Đạo. . ."

Bạch An Bần nhẹ giọng mở miệng, muốn khuyên nhủ cái này ruột thịt cùng mẹ sinh ra đệ đệ.

Ban đầu ở Thông Huyền cảnh chiến trường, hắn tận mắt nhìn thấy Trần Tri An là thế nào giết người, kia trong gió tuyết một bước giết một người phong khinh vân đạm, nhưng so với nhà mình đệ đệ ngồi ở chỗ này uống trà muốn tiêu sái hơn khoái ý mấy phần!

Hắn đối Côn Luân tiên sơn ứng đối Trần Lưu Vương phủ sự tình bên trên cũng không tán thành, không chỉ một lần hướng chưởng giáo trần thuật, đáng tiếc người khác vi ngôn nhẹ, không có người quan tâm cái nhìn của hắn.

Hiện tại Bạch Nhạc Đạo lại đối Trần Tri An như thế nhằm vào.

Thật muốn một lời không hợp chém giết, hắn đối với mình cái này đệ đệ cũng không xem trọng, dù là hắn là vài tòa thiên hạ bên ngoài trẻ tuổi nhất Đại Tông Sư.

"Đại huynh, làm tốt thuộc bổn phận sự tình. . ."

Bạch Nhạc Đạo ngồi trên ghế, cũng không quay đầu lại thản nhiên nói: "Có mấy lời  chờ lúc nào Đại huynh Động Thiên chiếu rọi hiện thực, đồng thời gieo xuống Tiên Ma đạo chủng, ngồi lên Đạo Môn hành tẩu vị trí lại nói không muộn."

Bạch An Bần nao nao, duỗi ra tay chậm rãi rụt trở về.

Thần sắc ảm đạm địa lui ra phía sau hai bước, cúi đầu thấp xuống không nói thêm gì nữa. . .

Trong đại điện cũng truyền tới từng đạo mang theo ánh mắt trào phúng.

Ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ, Bạch Nhạc Đạo không đến giáp chi niên liền đã bước vào Phản Chân cảnh, mà thân là huynh trưởng Bạch An Bần, đã từng bị ký thác kỳ vọng Côn Luân Sơn thiên kiêu đến nay vẫn còn tại Thông Huyền cảnh lăn lộn, ở trong đại điện này, thậm chí ngay cả cái ngồi xuống tư cách đều không có.

Thậm chí nếu như không phải là bởi vì Bạch Nhạc Đạo, hắn căn bản không có tư cách tiến vào cái này đại điện.

Kia từng đạo mịt mờ ánh mắt để Bạch An Bần đầu thấp đủ cho thấp hơn chút.

Mắt thấy một màn này, ngồi tại tông chủ vị trí bên trên làm bài trí Vương Lưu bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng.

Làm lúc trước đồng bệnh tương liên cá mè một lứa, Vương Lưu mặc dù thành công Kiếm chủng Thiên Hà trở thành Thiên Đạo Bảng thứ tám người, có được quang minh tương lai, nhưng hắn đối Bạch An Bần chưa từng xem thường, hai năm này cùng dạo Đại Hoang, đã thành lập thâm hậu hữu nghị.

Nếu là bằng hữu.

Tự nhiên không nguyện ý nhìn hắn khó xử.

Nhưng mà hắn đang chuẩn bị mở miệng, đã thấy Trần Tri An đã vượt qua Bạch Nhạc Đạo đi đến Bạch An Bần trước người, cười tủm tỉm nói: "Bạch huynh, đã lâu không gặp, một hồi nhưng phải uống nhiều hai chén thay chúng ta đại kiếm tiên chúc mừng."

"Trần Lưu Vương, đã lâu không gặp. . ."

Bạch An Bần khóe miệng kéo lên nụ cười miễn cưỡng.

Cùng ban đầu ở cánh đồng tuyết bên trên xé nát thanh sam đại sát tứ phương, lại đối ngồi uống rượu phóng khoáng tưởng như hai người.

Việc đã đến nước này

Thân là Côn Luân Sơn đệ tử hắn, không biết nên như thế nào đối mặt Trần Tri An.

Trần Tri An kỳ thật cũng là như thế.

Cho nên lúc trước nhìn thấy Bạch An Bần mới không có chủ động ân cần thăm hỏi, bởi vì như vậy có thể sẽ cho hắn tạo thành phiền toái không cần thiết.

Dù sao tính được, chết ở trong tay hắn Côn Luân Sơn tu sĩ đã không ít.

Một tôn Thánh Nhân, một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, còn có mấy vị Động Thiên.

Trần A Man cùng An Lam điểm này nhân quả, xem như bị hắn triệt để chém.

Đã tương hỗ là cừu địch. . ..