Chương 559: Chỗ ngồi chi tranh

Chương 559: Chỗ ngồi chi tranh

Trần Tri An không quan tâm cùng Côn Luân tiên sơn kết thù, chỉ là không muốn bỏ lỡ Bạch An Bần người bạn này.

Bất quá bây giờ nhìn tình huống này, Bạch An Bần đại khái là tại Côn Luân Sơn bị chê, hắn cảm thấy có cần phải để một ít người biết, mình mặc dù mở ra Đại Hoang thông đạo, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn có thể muốn làm gì thì làm.

Ta chỉ là mở cửa làm ăn, lộ ra tính tính tốt chút, cũng không phải mẹ nó chết rồi.

Muốn tại Đại Hoang diễu võ giương oai, bọn hắn còn chưa có tư cách.

Chí ít trước mắt vị này cái gọi là chư thiên Phản Chân cảnh đệ nhất nhân, không có tư cách này. . .

Trần Tri An không nhìn cố nhiên để Bạch Nhạc Đạo bất mãn, nhưng Trần Tri An cùng mình huynh trưởng trò chuyện vui vẻ càng làm cho trong lòng của hắn sinh ra mấy phần ghen tỵ, toà kia di tích trước Bạch Tiên Ca phảng phất lại tại hắn vang lên bên tai.

Vì cái gì?

Ta bốn mươi chín tuổi bước vào Phản Chân cảnh, là chư thiên trẻ tuổi nhất Đại Tông Sư, nhưng thủy chung không chiếm được các ngươi tán thành?

Thiên hạ hành tẩu, chưởng giáo người thừa kế, cái thân phận này, vốn là thuộc về ta. . .

Bạch An Bần, hắn tính là gì!

Dựa vào cái gì các ngươi đều đối với hắn ký thác kỳ vọng, cũng bởi vì kia si tâm vọng tưởng Tiên Ma đạo chủng a?

Nhìn xem cùng Trần Tri An trò chuyện vui vẻ huynh trưởng, Bạch Nhạc Đạo đáy mắt phong khinh vân đạm dần dần tán đi, trong tay chén trà càng là trong lúc bất tri bất giác đã bị hắn bóp ra chỉ ấn.

Ngay tại lúc hắn ghen tỵ cuồng sinh, trong lòng phong ba không ngưng lúc, bỗng nhiên trông thấy Trần Tri An tên kia chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt mình.

"Vị này. . . Vị này Lôi huynh, ngươi ngồi, tựa như là bản vương chỗ ngồi. . ."

Lời ấy lọt vào tai.

Bạch Nhạc Đạo cơ hồ hoài nghi mình lỗ tai xảy ra vấn đề.

Không thể tin ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Trần Tri An kia thanh tú khuôn mặt bên trên treo hai cái lúm đồng tiền nhỏ, một mặt hiền lành, trong miệng nói lại là như thế băng lãnh!

Chỗ ngồi của ngươi?

Tiêu Dao Tông chấp sự nghênh mình ngồi xuống địa phương, sẽ là chỗ ngồi của ngươi?

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, hắn đem chén trà đặt tại bên môi, ra vẻ phong khinh vân đạm nói: "Trần Lưu Vương, cái này trò đùa cũng không tốt cười. . ."

"Bản vương xưa nay không nói đùa."

Trần Tri An ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Bạch Nhạc Đạo, chậm rãi nói: "Không phải ngươi có thể hỏi một chút Phạm tiền bối, bản vương có phải hay không đang nói đùa!"

Phạm Diêu từ nhập đại điện đến nay liền một mực an tĩnh có chút quá phận, thậm chí dùng ánh mắt ngăn lại Vương Lưu mở miệng, đứng tại chỗ tối nhìn xem đại điện bên trong phong ba quỷ quyệt, không ngờ Trần Tri An lúc này một lời nói, lại trong nháy mắt đem hắn đẩy ra.

Trần Tri An thân là Đại Hoang Trần Lưu Vương, tại bên trong tòa đại điện này đương nhiên là có tư cách ngồi xuống.

Mà lại ngay tại vị trí cao nhất.

Chỉ ở thân là chủ nhà Vương Lưu phía dưới.

Chỉ là Phạm Diêu rõ ràng, Trần Tri An bây giờ nhìn bên trên Bạch Nhạc Đạo chỗ ngồi, tự nhiên không phải chỉ là thật muốn ngồi, mà là tại dùng loại phương thức này đánh Bạch Nhạc Đạo mặt.

Mà cái bạt tai này.

Trần Tri An muốn mình đến đánh, cử động lần này tru tâm đây này. . .

Bạch Nhạc Đạo là Côn Luân tiên sơn thân truyền, mà lại đưa thân Phản Chân cảnh, là có khả năng nhất trở thành hạ nhiệm chưởng giáo thiên kiêu, thân phận tự nhiên tôn quý tới cực điểm, bằng không thì cũng không có tư cách ngồi ở cạnh trước vị trí.

Nếu như hắn hiện tại đã là Côn Luân tiên sơn hành tẩu, hoặc là vị kia Bạch Tiên Ca đã đưa thân Chuẩn Đế, vị trí của hắn thậm chí có thể lại hướng phía trước chuyển một chuyển.

Nhưng cùng Trần Tri An so ra.

Bạch Nhạc Đạo trên thân những này ánh sáng chói mắt vòng tựa hồ lại có vẻ hơi không có ý nghĩa. . .

Dù là sớm muộn có một ngày Tiêu Dao Tông cùng Trần Tri An sẽ trở thành địch nhân, nhưng ở Đại Hoang thiên đạo chưa băng, khí vận chưa triệt để đoạn tuyệt trước, hắn liền không thể coi Trần Tri An là làm một cái chân chính Động Thiên cảnh tu sĩ.

Nếu như chọc giận Trần Tri An.

Phạm Diêu thậm chí hoài nghi mình lần này tông hôm nay đến cùng còn có thể hay không lập.

Gượng cười hai tiếng.

Phạm Diêu từ trong bóng tối đi ra, nhìn xem Bạch Nhạc Đạo chậm rãi nói: "Bạch tiểu hữu, cái kia thanh chỗ ngồi đích thật là Trần Lưu Vương, thời gian vội vàng làm sai, đây là bỉ tông sơ sẩy, còn xin tiểu hữu thứ lỗi!"

Lời vừa nói ra.

Bạch Nhạc Đạo sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám.

Ngồi đầy tân khách nhìn về phía hắn ánh mắt cũng biến thành quỷ dị, giống nhau lúc trước rơi trên người Bạch An Bần như vậy.

Đang ngồi tu sĩ có lẽ không tính là thông minh, nhưng tuyệt không phải ngớ ngẩn.

Thời gian nào vội vàng làm sai, người nào không biết ngươi phạm thánh làm việc cẩn thận, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, làm việc giọt nước không lọt, làm sao có thể phạm loại này sai.

Rõ ràng chính là nhận lấy Trần Tri An đưa ra đao, hung hăng cắm vào Bạch Nhạc Đạo ngực.

Bạch Nhạc Đạo đánh mặt không thành.

Bị Trần Tri An trở tay một bạt tai đánh cho rung động đùng đùng. . .

Kia từng tia ánh mắt đâm Bạch Nhạc Đạo đau nhức, trong tay chén trà tức thì bị hắn bóp vỡ nát, bỗng nhiên đứng dậy, Phản Chân cảnh tu vi không chút nào giữ lại đổ xuống mà ra, áp lực mênh mông trực chỉ Trần Tri An, thần sắc xanh xám nói: "Trần Tri An, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Đối mặt Bạch Nhạc Đạo trên thân kia áp lực mênh mông, cảm thụ được ẩn ẩn muốn khôi phục Thánh Binh pháp bào, Trần Tri An khóe miệng treo lên hai cái lúm đồng tiền nhỏ, một mặt kinh ngạc nói: "Cái gì khinh người quá đáng, Lôi huynh hiểu lầm, ngươi trộm bản vương chỗ ngồi, bản vương bất quá để ngươi còn miễn, Lôi huynh vì sao kích động như thế, dường như hồ muốn giết người, thật sự là thật đáng sợ!"

Nói hắn quay đầu nhìn xem Phạm Diêu, buồn bã nói: "Phạm tiền bối, ngươi cần phải bảo vệ vãn bối, chư thiên trẻ tuổi nhất Đại Tông Sư muốn giết ta, ta nơi nào có mạng sống cơ hội, chuyện này ngẫm lại đều kinh khủng. . . Đại Tông Sư a!"

Trong miệng hắn nói sợ hãi.

Nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được hắn đáy mắt trào phúng cùng khiêu khích.

Ngồi đầy tân khách cũng cảm thấy đau răng vô cùng, thậm chí không nhịn được muốn chửi mẹ, chỉ cảm thấy trong lòng cái kia đạo cô độc mà vĩ ngạn bóng lưng ầm vang sụp đổ!

Vị này vang danh thiên hạ Trần Lưu Vương từ khi đâm đầu thẳng vào Thánh Khư về sau, lưu cho chư thiên tu sĩ ấn tượng chính là hung tàn, một mình cầm kiếm, từ Hư Thần cảnh chiến trường một đường giết tới Thánh Cảnh chiến trường, chết ở trong tay hắn tu sĩ không có một vạn cũng có tám ngàn.

Một mình liên chiến ba vạn dặm, một kiếm từng đương trăm vạn sư.

Kia là cỡ nào thiết huyết bao la hùng vĩ chém giết, lại là cỡ nào cô độc mà quyết tuyệt Đăng Thiên Lộ!

Thậm chí chư thiên tông môn vô số kiếm tu đều đem Trần Tri An coi là kiếm đạo tiến lên người, vô số người lấy sinh con đương như Trần Tri An đến khích lệ hậu bối.

Theo bọn hắn nghĩ, Đại Hoang Trần Lưu Vương đương nhiên hẳn là một cái lãnh khốc vô tình kiếm khách, giết người trước đó xưa nay sẽ không nhiều lời dù là một chữ, tỉ như như lúc trước Bạch Nhạc Đạo kia phong khinh vân đạm trào phúng, theo bọn hắn nghĩ nói chung hẳn là Vấn Kiếm một trận, để đại điện này bên trong kiếm ý nổi lên bốn phía!

Ai có thể nghĩ chân chính Đại Hoang Trần Lưu Vương, đúng là cái mặt dày vô sỉ chi đồ.

Kia thanh tú khuôn mặt bên trên treo ý trào phúng, càng là để cho nhân nhẫn không ở muốn rút kiếm giết người. . .

Ngồi đầy tân khách như thế.

Thân là người trong cuộc Bạch Nhạc Đạo càng sâu.

Chỉ gặp hắn trên thân món kia pháp bào màu tím phong lôi dần dần lên, hai con ngươi bên trong tràn ngập lửa giận, sát ý không che giấu chút nào, phảng phất sau một khắc liền muốn đem Trần Tri An xé thành mảnh nhỏ, kiếm kia lông mày tinh mục tuấn mỹ khuôn mặt càng trở nên có mấy phần dữ tợn.

"Phạm tiền bối, ngươi nhìn hắn thật muốn giết ta đâu, thật là dọa người. . ."

Trần Tri An có chút hăng hái mà nhìn xem diện mục dữ tợn Bạch Nhạc Đạo, trong miệng nói dọa người, đáy mắt lại là kích động, chắp sau lưng hộp kiếm vang lên thanh thúy cơ quan âm thanh!

Ngay tại lúc hắn hộp kiếm trúng kiếm minh vừa lên lúc.

Yên tĩnh đứng tại nơi hẻo lánh Bạch An Bần bỗng nhiên xuất hiện tại trước người hắn, lưng còng lưng, phảng phất thấp đến bụi bặm bên trong, sầu khổ khuôn mặt bên trên treo khẩn cầu.

Trần Tri An nhìn xem hắn, than nhẹ một tiếng, hộp kiếm trúng kiếm minh tạm ngừng.

Ban đầu ở Thú Liệp chiến trường, đối mặt vài tòa thiên hạ mênh mông nhiều tu sĩ, nhìn như mềm yếu Bạch An Bần chính là như vậy đứng dậy, cùng Trần Tri An đứng sóng vai, mặc dù cuối cùng bị Hoàng Phủ Minh Yêu một đao chiến bại, nhưng hắn chung quy là đứng dậy. . .

Trần Tri An kiếm minh tạm ngừng, Bạch Nhạc Đạo lại không phải.

Lúc này trên người hắn Thánh Binh pháp bào đã triệt để khôi phục, hóa thành một đạo đạo lôi đình quấn quanh ở trên người hắn, đem hắn tóc xanh đều chuyển thành tử sắc, phảng phất một tôn chấp chưởng lôi đình đạo tắc thần chỉ.

Chỉ gặp hắn trong hai con ngươi ẩn chứa lôi điện, thần sắc lạnh lùng, sát ý lạnh lẽo: "Bạch An Bần, ngươi muốn phản tông?".