Chương 560: Thanh Lương Sơn Vương Lưu

Chương 560: Thanh Lương Sơn Vương Lưu

"Bạch An Bần, ngươi muốn phản tông?"

Theo Bạch Nhạc Đạo sắc mặt băng lãnh phun ra câu nói này, Bạch An Bần vốn là sầu khổ sắc mặt trở nên càng thêm sầu khổ mấy phần, muốn mở miệng giải thích, nhưng nhìn đến Bạch Nhạc Đạo đáy mắt không che giấu chút nào sát ý lúc, hắn sắp phun ra lại nuốt trở vào.

Chỉ là dùng khẩn cầu ánh mắt nhìn xem Trần Tri An.

Hắn biết mình cái này đệ đệ là bực nào kiêu ngạo tự phụ người.

Ban đầu ở Thánh Khư lúc liền có thể cùng Nguyên Quy kết làm đạo hữu, bễ nghễ thiên hạ, tự cao tự đại, đợi chư thiên yêu nghiệt như bình thường.

Trong mắt hắn, chỉ sợ mình đứng ra là vì cho Trần Tri An cầu tình. . .

Phạm Diêu hai tay lồng tay áo bình tĩnh nhìn xem một màn này, đáy lòng đối vị này chư thiên trẻ tuổi nhất Đại Tông Sư có chút thất vọng, có lẽ theo người khác Bạch Nhạc Đạo lúc này sát ý chỉ là nhằm vào Trần Tri An.

Nhưng Phạm Diêu tuổi già thành tinh, liếc mắt liền nhìn ra đến Bạch Nhạc Đạo chân chính muốn giết người, chỉ sợ là ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh trưởng. . .

Côn Luân tiên sơn thiên hạ hành tẩu chi vị không giải quyết được.

Xem ra Bạch Nhạc Đạo vị trí cũng không tính ổn thỏa, là Bạch Tiên Ca ý tứ?

Chỉ là cái này Bạch An Bần. . .

Hắn thật sự có trở thành một tông chấp chưởng tư cách a?

Phạm Diêu ánh mắt rơi trên người Bạch An Bần  mặc hắn gặp gì biết nấy, tâm tư như biển, cũng không nhìn thấy Bạch An Bần trên người có loại kia nhưng vì một tông chấp chưởng, khí thôn sơn hà nội tình. . . .

Hẳn là hắn thật có khả năng Tiên Ma cùng loại, cái sau vượt cái trước. . .

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhìn Trần Tri An một chút, vị này sát phạt quả đoán Đại Hoang Trần Lưu Vương, bởi vì Bạch An Bần khẩn cầu mà tắt kiếm ý, có thể hay không cũng là bởi vì như thế. . .

Nghĩ tới đây.

Phạm Diêu bỗng nhiên đi về phía trước ra một bước, đứng tại kiếm bạt nỗ trương giữa hai người, mặt mũi hiền lành cười nói: "Hai vị có thể cho lão đạo một cái chút tình mọn, hôm nay không nên động đao binh. . ."

Thân là chủ nhà, Phạm Diêu đương nhiên sẽ không để Trần Tri An cùng Bạch Nhạc Đạo thật chém giết một trận.

Vô luận là Trần Tri An giết Bạch Nhạc Đạo, vẫn là Bạch Nhạc Đạo giết Trần Tri An, đối với hắn Tiêu Dao Tông tới nói đều không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Lúc trước thay Trần Tri An đánh mặt, cũng coi là cho đủ mặt mũi, sao có thể thật làm cho bọn hắn tại mình lập tông đại điển bên trên đánh nhau.

"Phạm thánh, Tiêu Dao Tông dù sao cũng là tại ta Tiên Vũ Thiên dưới, mà không phải tại Đại Hoang!"

Bạch Nhạc Đạo nhìn xem Phạm Diêu, từng chữ nói.

Hắn thấy, vô luận là Bạch An Bần hay là Phạm Diêu, đều là đang ngăn trở hắn giết Trần Tri An, hắn cũng không có ý thức được mình chân chính muốn giết người là nhà mình huynh trưởng, hoặc là nói rằng ý thức muốn xóa đi ý nghĩ thế này.

Nhưng lúc này nhìn xem Phạm Diêu cũng đứng tại Trần Tri An trước mặt.

Hắn là thật nổi giận.

"Bạch tiểu hữu, ngươi là đang sách giáo khoa thánh làm việc?"

Phạm Diêu nụ cười trên mặt không giảm, vẫn như cũ mặt mũi hiền lành, nhưng phun ra cùng cặp kia già nua mà bình tĩnh con ngươi, lại làm cho Bạch Nhạc Đạo cấp trên đầu trong nháy mắt trở nên thanh tỉnh xuống tới.

Giật mình nhớ tới cái này mặt mũi hiền lành lão đạo sĩ, cũng không phải là mặc người nắm môn phái nhỏ trưởng lão, mà là một tôn đã từng đồ qua thánh Thánh Nhân, đừng nói hắn còn không phải Côn Luân Sơn thiên hạ hành tẩu, dù là hắn đã là, tại một tôn Thánh Nhân trước mặt, lại coi là cái gì?

Thế nhưng là việc đã đến nước này.

Niềm kiêu ngạo của hắn không cho phép hắn cúi đầu.

Đành phải toàn thân cứng đờ đứng ở nơi đó, tựa như một cái tứ cố vô thân thằng hề.

"Nhạc Đạo, đi thôi!"

Bạch An Bần than nhẹ một tiếng, hướng Trần Tri An cùng Phạm Diêu xá dài hành lễ, chậm rãi nói: "Phạm thánh, Trần Lưu Vương, an bần thân thể ôm việc gì, sợ không thể tiếp tục xem lễ!"

Trần Tri An bùi ngùi than nhẹ, nghiêng người sang đi không có thụ hắn cái này thi lễ.

"Bạch huynh, nếu như Côn Luân Sơn đợi đến không vui, ta Đại Hoang tùy thời quét dọn giường chiếu mà đối đãi, lúc trước Tri An nói lời vẫn như cũ chắc chắn, chỉ là vẻn vẹn ngươi một người mà thôi!"

Hừ

Bạch Nhạc Đạo hừ lạnh một tiếng, sắc mặt tái xanh nhìn Bạch An Bần một chút, suất lĩnh lấy Côn Luân tiên sơn đệ tử rời đi.

"Đa tạ Trần Lưu Vương hậu ái, chỉ là an bần. . ."

Bạch An Bần than nhẹ một tiếng, cũng đi theo Côn Luân tiên sơn tông môn đệ tử đi.

... .

Côn Luân tiên sơn đệ tử sau khi rời đi.

Xây tông đại điển tiếp tục tiến hành, Phạm Diêu tự mình chủ trì mở Tông Nghi thức.

Mà Trần Tri An cũng chưa ngồi lúc trước Bạch Nhạc Đạo ngồi địa phương, mà là đi vốn nên thuộc về hắn vị trí, bưng lên tốt nhất tiên trà, khoan thai tự đắc địa uống.

Ngồi đầy tân khách tiếp tục châu đầu ghé tai, hoặc uống trà hoặc nhìn xem ngoài điện Tiêu Dao Tông tu sĩ làm từng bước biểu diễn.

Như là tiên môn kinh hồng múa, Hóa Hư cảnh tu sĩ lôi đài thi đấu loại hình, tóm lại chính là triển lộ một chút nội tình cùng thực lực, không lắm đáng xem. . .

Cuối cùng Phạm Diêu càng là tự mình vận chuyển một phương cự thạch, mời Trần Tri An vì tông môn kiếm bia đặt bút.

—— tiêu dao Kiếm Tông!

Đương Trần Tri An vặn và vặn vẹo mấy chữ rơi xuống, Tiêu Dao Tông hạ tông cũng coi như lập xuống.

Trần Tri An đương nhiên vốn là không nguyện ý đặt bút, dù sao chữ của hắn thực sự không tính là đẹp mắt, làm sao Phạm Diêu cho nhuận bút phí quá nhiều, trọn vẹn ba ngàn mai Nguyên thạch, Trần Tri An đành phải bất đắc dĩ nhận lấy.

Trải qua Bạch Nhạc Đạo cuộc nháo kịch này, chư thiên tông môn xem lễ đại biểu cũng minh bạch bây giờ Trần Tri An vẫn như cũ không thể trêu chọc, mà Tiêu Dao Tông cùng Trần Tri An quả nhiên quan hệ không tầm thường, Phạm Diêu lão hảo nhân này thậm chí vì Trần Tri An đắc tội Côn Luân tiên sơn!

Trong lúc nhất thời đám người thái độ đối với Trần Tri An càng thêm sốt ruột mấy phần.

Bất quá trên thủ vị hai người kia vẫn không có nửa điểm biến hóa, chỉ là trầm mặc xem lễ, phảng phất đối đây hết thảy đều không để ý, điển lễ kết thúc sau bọn hắn hướng Phạm Diêu có chút ôm quyền sau liền đứng dậy rời đi.

Trước khi đi, cái kia áo bào đen che mặt tản ra nhàn nhạt ma khí nữ tử quay đầu nhìn Trần Tri An một chút.

Trong mắt mang theo một chút địch ý. . .

"Lão Vương, hai người này là lai lịch thế nào?"

Trần Tri An nhìn xem hai người kia bóng lưng nghi ngờ nói: "Bọn hắn tựa hồ không phải rất thích ta a!"

"A, chư thiên tông môn thích ngươi có thể có mấy cái. . ."

Vương Lưu khóe miệng hơi nhếch, buồn bã nói: "Kia đen thui chính là Thần Ma điện trưởng lão Niếp Phượng nghi, cùng Nhiếp Cửu U có chút quan hệ máu mủ, thiên tư yêu nghiệt, không đến năm trăm tuổi liền đã bước vào Chuẩn Thánh cảnh, là Thần Ma điện hạ Nhâm điện chủ mạnh mẽ nhất người cạnh tranh. Ngươi giết Nhiếp Nam chính là cháu nàng, nàng không có ngay tại chỗ rút đao đem ngươi chém chết đã coi như là hàm dưỡng vô cùng tốt!"

Trần Tri An mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu: "Nguyên lai là có thù, vậy liền không thành vấn đề!"

"Mặt khác cái kia trên mặt hoa đào công tử ca nhi ta cũng không biết là ai, không đến đầu cũng không nhỏ, là lão gia hỏa kia tự mình nghênh tiến đến, nhìn tình huống kia, đại khái cùng ngươi cũng là có chút thù hận ở bên trong!"

Trần Tri An phiền muộn nói: "Cừu nhân quá nhiều, đều nhớ không rõ!"

"Đúng vậy a, lúc trước trong đại điện này, tám chín phần mười cùng ngươi cũng có cừu oán, chỉ là thời cơ chưa tới, bọn hắn không dám động thủ thôi, một ngày kia đại đạo sụp đổ, Đại Hoang khí vận bị trảm, ngươi rơi xuống thần đàn, những này giấu ở âm thầm địch ý sợ rằng sẽ trong nháy mắt đưa ngươi xé thành mảnh nhỏ."

Vương Lưu đáy mắt hiếm thấy có chút ngưng trọng, chỉ vào trên thân kia trang trọng uy nghiêm tông chủ đạo bào, tự giễu cười nói: "Liền ngay cả ta vỏ chăn tại đạo bào này bên trong, cũng như khôi lỗi, không có cách nào khác khoái ý xuất kiếm.

Đừng nhìn Phạm Diêu lão gia hỏa kia tựa hồ đối với ngươi ôm mấy phần thiện ý, thật đến hôm đó, lão gia hỏa kia chỉ sợ sẽ không có nửa phần nương tay!"

"Ta hiểu!"

Trần Tri An vỗ vỗ Vương Lưu bả vai, xem thường nói: "Thế sự như kỳ cục cục mới, cách giáp thiên biến đại đạo đấu đá còn có hơn mấy chục năm đâu, đến lúc đó là cái gì tình huống, lại có ai có thể nói rõ được?"

"Cho nên ngươi an tâm làm ngươi tiêu dao Kiếm Tông tông chủ liền tốt, nếu quả thật đến rút kiếm tương hướng hôm đó, cũng đừng lưu thủ!"

"Không có ngày đó!"

Vương Lưu quay đầu nhìn xem Trần Tri An, thoải mái cười nói: "Kiếm chủng Thiên Hà chính là ngươi, bên trên Thiên Đạo Bảng người cũng hẳn là là ngươi, ngươi đem uyên sông còn đưa ta, ta làm sao có thể đưa nó chỉ vào ngươi!

Lão gia hỏa kia muốn lấy huyết mạch buộc chặt ta, để cho ta thay dã tâm của hắn tính tiền, phất cờ hò reo.

Thế nhưng là từ mười hai tuổi đi ra Tiêu Dao Tông về sau, hắn chưa từng nhìn qua ta một chút, hiện tại ta có cái này Thiên Đạo Bảng bên trong người hư danh, hắn liền muốn đến hái quả đào, nơi nào có chuyện dễ dàng như vậy.

Một ngày nào đó hắn sẽ biết.

Ta Vương Lưu là Thanh Lương Sơn đại khấu, cũng không phải cái gì tiêu dao Kiếm Tông tông chủ. . .".