Chương 561: Một người một chó

Chương 561: Một người một chó

Trần Tri An nhìn xem ánh mắt kiên định Vương Lưu ít nhiều có chút cảm động.

Hắn có thể cảm nhận được vị này tương lai Kiếm Tiên thực tình.

Vương Lưu nói Kiếm chủng Thiên Hà vốn nên là Trần Tri An, trên thực tế cũng không phải là, Vương Lưu nay đã tại tại trên con đường kia đi cực xa, Kiếm chủng đem lập, Trần Tri An bất quá là vì hắn xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ, đem thời gian đẩy trước như vậy đâu đâu mà thôi.

Điểm ấy không có ý nghĩa ân tình, hoàn toàn không đủ để để Vương Lưu đoạn tuyệt với Tiêu Dao Tông.

"Còn có ta, ta cũng vĩnh viễn ủng hộ tỷ phu làm tỷ phu của ta."

Trần Tri An cùng Vương Lưu còn tại cùng chung chí hướng, chính cảm động bên trong  bên kia Đạm Đài Minh Nhật cũng nhảy ra ngoài, một mặt kiên định nói: "Kể từ hôm nay, ta chỉ có một cái tỷ phu, kia Bạch Nhạc Đạo muốn cưới tỷ ta, trừ phi tỷ phu của ta treo!"

Trần Tri An sắc mặt hơi đen, mặc kệ hắn.

Đạm Đài Minh Nhật lại được một tấc lại muốn tiến một thước, tròng mắt loạn chuyển, tiếp tục chắp lên lửa đến: "Tỷ phu, ngươi nhưng phải báo thù cho ta, Bạch Nhạc bần lão già kia đi một chuyến Bạch Ngọc Kinh, liền bằng vào ta tỷ tương lai đạo lữ tự cho mình là, ta bất quá là vì tỷ phu nói hai câu, tặc mẹ nó, lão già kia lại dám đánh ta, muốn đánh chó còn nhìn chủ nhân, hắn đây là không có đem tỷ phu để vào mắt nha!"

Trần Tri An cười tủm tỉm nói: "Ngươi nói có đạo lý, dạng này, Bạch Nhạc Đạo hiện tại hẳn là còn chưa đi xa, ngươi đi đánh trở về, nếu là hắn dám hoàn thủ, ta phi kiếm tế ra đem hắn tháo thành tám khối!"

"A, ta một người đi sao?"

Đạm Đài Minh Nhật xoa xoa đôi bàn tay, có chút do dự nói: "Có thể quá mạo hiểm hay không, kia lão hỗn đản thế nhưng là Phản Chân cảnh Đại Tông Sư. . ."

Trần Tri An bất mãn nói: "Sợ cái gì, ngươi là ta Trần Tri An em vợ, tại Đại Hoang đất này giới, ta là lão đại ngươi là lão nhị, Thiên Vương lão tử tới đều phải cho ngươi đập một cái mới có thể đi!"

Đạm Đài Minh Nhật kích động, cặp kia hắc bạch phân minh con mắt híp lại, đại khái là đã bắt đầu huyễn tưởng tại Đại Hoang làm lão nhị mỹ hảo tương lai.

Bất quá rất nhanh hắn lại sắc mặt một đổ, ủ rũ cuối đầu nói: "Được rồi, tỷ phu hiện tại tự thân khó đảm bảo, vẫn là chú ý tốt chính mình đi, đạo quân báo thù ngàn năm không muộn  chờ ta thành thánh lại giết chết hắn, khi dễ ta, ta một cái đều không buông tha!"

Trần Tri An nhịn không được cười lên, vuốt vuốt đầu của hắn.

Tên tiểu hỗn đản này trời sinh hai bộ gương mặt, tại hắn phía dưới, hắn tự cao tự đại chanh chua không coi ai ra gì, ở trên hắn, hắn lại đê mi thuận nhãn nhu thuận hiểu chuyện, thân phận hoán đổi cực kì tự nhiên, căn bản không có nửa điểm gánh nặng trong lòng.

Bất quá bản tính không xấu, thân là tiên võ Đạo Môn đích truyền, đạo quân Triệu Bạch Quan đạo đồng, hắn hành tẩu giang hồ từ chưa giết qua người, tức giận nhất thời điểm, cũng chỉ là dùng sách nhỏ đem tên kia danh tự ghi lại, la hét về sau nhất định sẽ báo thù.

Thậm chí cho dù là sách nhỏ bên trên, cũng chưa hề nói muốn đem ai giết, nghiêm trọng nhất trừng phạt là cho ăn ăn chín cân cứt chó.

Trầm ngâm một lát.

Trần Tri An phân ra một hạt tâm thần hạt giống giấu trên người Đạm Đài Minh Nhật, cười nói: "Hành tẩu giang hồ phải khiêm tốn, chớ chọc là sinh sự, ta không yêu cầu ngươi làm người tốt, bất quá tận lực đừng làm người xấu, nếu như gặp phải nguy hiểm, gọi tên ta, chẳng qua nếu như ngươi nếu là tự mình tìm đường chết, cũng đừng gọi tên ta, gánh không nổi người kia!"

Đạm Đài Minh Nhật mừng rỡ, một mặt tranh công nói: "Tỷ phu, vậy ta nếu là làm việc tốt đâu!"

"Làm việc tốt. . ."

Trần Tri An nhìn hắn một cái, chân thành nói: "Nếu như là làm việc tốt, ngươi cứ việc lớn tiếng gọi ta, cái này Đại Hoang cảnh nội, ngươi chính là đem trời cho lật ra, ta đều cho ngươi lật tẩy!"

"Nếu như chọc tới đế quân đâu?"

"Đế quân?"

Trần Tri An hai tay lồng tay áo, nhìn xem kia dần dần trở nên u ám màn trời buồn bã nói: "Đế quân, hiện tại còn không dám đến Đại Hoang. . ."

. . . .

"Lão sư, giáp về sau, Đại Hoang thật muốn sụp đổ a?"

Tiêu dao Kiếm Tông chân núi, một đầu đại hắc cẩu ngẩng đầu nhìn u ám bầu trời, đáy mắt ẩn ẩn có chút lo lắng, đại hắc cẩu trên cổ phủ lấy một cây màu đen dây thừng, dây thừng kia bưng, trong đó kia nắm một người mặc phá áo tú tài.

Tú tài cặp kia vốn là xám tịch con mắt càng phát ra đục ngầu, nắm chó đi trên đường, không có người sẽ cho rằng hắn không phải một cái mù lòa.

Nghe được đại hắc cẩu, tú tài mặt không chút thay đổi nói: "Giáp? Không, nhiều nhất năm mươi mấy năm, ta có thể bản thân cảm nhận được trời xanh phẫn nộ, ngươi nhìn ngày này bên trên tinh hà đã bắt đầu cô quạnh, nhật nguyệt cũng bắt đầu ảm đạm, năm mươi năm sau tất có đại biến, đại đạo đấu đá, có lẽ cũng là cái kia đạo cái bóng nổi lên mặt nước thời điểm!"

"Lão sư, đến lúc đó Đại Hoang sẽ như thế nào."

Đại hắc cẩu đáy mắt hiện lên một tia lo âu, nhưng lại rất nhanh ẩn giấu đi, tận khả năng bình tĩnh nói: "Khí vận bị trảm, thiên đạo sụp đổ, đối Đại Hoang bách tính tới nói, chỉ sợ không phải một chuyện tốt!"

"Đại Hoang bách tính cũng không tại vị kia cân nhắc bên trong."

Tú tài mặt không chút thay đổi nói: "Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, tại vị kia trong mắt, Đại Hoang cũng không có cái gọi là bách tính, núi non sông ngòi, hoa cỏ cây cối, vạn vật sinh linh, đều là giống nhau, đến lúc đó khí vận bị trảm, nguyên khí khô kiệt, nhật nguyệt tinh thần tĩnh mịch, hết thảy đều sẽ quy về hỗn độn, như thiên địa chưa mở lúc!"

"Cái này. . ."

Đại hắc cẩu sắc mặt giây lát biến, nhìn có chút buồn cười, thậm chí quên đi mình không phải người, gâu gâu thét lên ầm ĩ: "Bọn hắn. . . Tất cả đều muốn chết, mấy chục tỉ người tộc, ức vạn sinh linh, không một may mắn thoát khỏi?"

"Cho đến ngày nay, ngươi vẫn là không có học được như thế nào làm một đầu hợp cách chó!"

Tú tài đục ngầu ánh mắt hướng đại hắc cẩu xem ra, cái này một cái chớp mắt sắc bén tới cực điểm, đại hắc cẩu cảm giác trên người mình lông tóc cũng bắt đầu run rẩy, nhịn không được ô yết.

Thẳng đến nó tứ chi cuộn mình quỳ trên mặt đất, tú tài mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nói: "Nửa sách a, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi đã vào Thiên Cơ Các, lựa chọn làm vị kia chó, liền nên triệt để quên mình vẫn là người, Thiên Tâm tức mình tâm, đừng nói là cái này Đại Hoang chúng sinh, chính là trời xanh muốn ngươi giết ta, ngươi cũng muốn không chút do dự đem ta nuốt vào!"

"Biết, lão sư!"

Đại hắc cẩu trầm thấp đáp lại.

"Đi thôi, muốn nhìn đã thấy, chúng ta đi Ngũ Độc tông nhìn xem vị kia lưu lại truyền thừa, Trần Tri An trên thân vốn là mê vụ một đoàn, hiện tại tây phật nháo đằng, ngay cả Giang Lưu Nhi đều giống như mê vụ che thân, ta hoài nghi cái kia đạo cái bóng có lẽ chính là Trường Sinh Đại Đế."

Tú tài cầm cây gậy trúc, nắm đại hắc cẩu hướng nơi xa đi đến, hắn đi cực chậm, nhưng mấy bước về sau đã đi cực xa, chỉ có thể nhìn thấy hai cái mơ hồ bóng lưng.

Bọn hắn đi không lâu sau.

Trần Tri An thân ảnh cũng xuất hiện tại sơn môn chỗ, nhìn xem dần dần từng bước đi đến bóng lưng, đáy mắt hiển hiện một tia nghi hoặc, cái này một người một chó, hắn chưa bao giờ thấy qua, nhưng tổng cảm giác có cảm giác quen thuộc.

"Lão Cửu, ngươi nhìn người kia, giống như một con chó a!"

Trần Tri An không hiểu thấu lẩm bẩm một câu.

Cửu Đầu Sư Tử kéo lên khóe miệng cười lạnh, nghĩ thầm ngươi cũng không phải mù lòa, người kia nắm một con chó, ở đâu là giống, vốn chính là có được hay không.

Bất quá nó thân là sủng vật nào dám biểu thị khác biệt cái nhìn, chỉ có thể qua loa mà rống lên hai tiếng biểu thị tán đồng.

Trần Tri An mặc kệ nó, nhìn chằm chằm tấm lưng kia một chút về sau, nhảy lên một cái nhảy đến Cửu Đầu Sư Tử trên lưng, thở dài nói: "Đi Ngũ Độc tông, nhìn xem có thể hay không tìm tới chút vị kia vết tích, thế đạo mênh mông, ta đã lâu lắm không có du lịch giang hồ!"

Rống

Cửu Đầu Sư Tử gầm nhẹ một tiếng, bốn vó sinh phong, thoáng qua biến mất tại nguyên chỗ. . ..