Chương 562: Ngũ Độc tông lão tổ

Chương 562: Ngũ Độc tông lão tổ

Ngũ Độc tông là nam vu bên ngoài cường đại nhất tông môn.

Dù chưa đi ra Thánh Nhân, nhưng Ngũ Độc tông trấn tông bí thuật « Tử Nhân Kinh » quỷ dị khó chơi.

Tiền triều Hoàng tộc từng xuất động bảy tôn Đại Tông Sư tiến vào Ngũ Độc tông Độc Chướng Sơn, bày xuống sát phạt đại trận muốn đem Ngũ Độc tông nhổ tận gốc.

Bảy tôn Đại Tông Sư tề xuất, mặc dù giết không ít đệ tử, nhưng như cũ chưa thể toàn công.

Ngược lại bị lúc ấy vị kia tuổi già lão tông chủ ký sinh tại đệ tử trên thân, đánh lén giết chết hai vị Đại Tông Sư.

Còn lại Đại Tông Sư chật vật rút đi, cũng không dám lại nhập Độc Chướng Sơn một bước.

Bây giờ mấy trăm năm quá khứ, Ngũ Độc tông lại lần nữa quật khởi, thành nam vu cường đại nhất tông môn.

Bất quá những năm gần đây Ngũ Độc tông biểu hiện phá lệ điệu thấp, liền ngay cả Đại Đường thiết kỵ xuôi nam bọn hắn đều không có nhúng tay.

Khoanh tay đứng nhìn nam vu quốc chủ làm khách Trường An, bởi vì bọn hắn có cái càng lớn mưu đồ.

Nhập chủ Tu Di!

. . .

"Giang Lưu Nhi nói thế nào?"

Độc Chướng Sơn bên trong, một cái lão nhân mở ra đục ngầu con ngươi, nhìn xem quỳ trên mặt đất trung niên hòa thượng khàn giọng mở miệng.

Lão nhân gầy trơ xương, hình dung tiều tụy, mặc trên người đạo bào trong khe hở thậm chí mơ hồ có thể thấy được có giòi bọ đang bò động.

Thanh âm càng là chói tai vô cùng.

Tựa như là hai khối rỉ sét miếng sắt tại ma sát.

Nếu như không phải hắn bỗng nhiên mở miệng, sợ là không có người sẽ tin tưởng hắn sẽ là cái người sống.

Người này, chính là Ngũ Độc tông lão tổ.

Ngũ Độc tông sống lâu nhất người.

Mấy trăm năm trước chính là hắn giết hai vị Đại Tông Sư.

Tất cả mọi người cho là hắn đã chết, không nghĩ tới hắn hiện tại còn căng cứng lên còn sống.

"Lão tổ tông, Giang Lưu Nhi để chúng ta chờ!"

Trung niên hòa thượng là Tu Di sơn giảng kinh đường chấp sự xem cùng pháp sư, Động Thiên cảnh tu vi.

Bất quá bây giờ hắn xuất hiện tại Ngũ Độc tông bí cảnh bên trong, tự nhiên đã không phải là xem cùng, mà là Ngũ Độc tông trưởng lão.

Lúc trước Giang Lưu Nhi một đường đi về phía tây lúc, Ngũ Độc tông nguyên bản cũng không để ý.

Thẳng đến về sau Tu Di sơn truyền đến Huyền Trang đại pháp sư đăng lâm cao vị, trở thành giảng kinh thủ tọa tin tức.

Yên tĩnh thật lâu Độc Chướng Sơn mới trở nên kích động lên, phảng phất thấy được Ngũ Độc tông quật khởi lần nữa ánh rạng đông.

Trong đêm mời lão tổ tông rời núi, bày ra thôn tính Tu Di kế hoạch.

Rốt cục tại hai năm sau tìm tới một cái cơ hội, tại vị này giảng kinh đường chấp sự trên thân gieo xuống tâm thần hạt.

Lấy hi sinh một vị Phản Chân cảnh Đại Tông Sư làm đại giá, thành công thay hình đổi dạng đánh vào Tu Di sơn nội bộ, cùng dùng tên giả Huyền Trang Giang Lưu Nhi lấy được liên hệ.

Kỳ thật tại Ngũ Độc tông tuyệt đại đa số người xem ra, Giang Lưu Nhi bây giờ là cao quý Tu Di chi chủ, đại khái là không nguyện ý lại cùng Ngũ Độc tông có cái gì liên luỵ.

Vị này ký sinh giảng kinh đường chấp sự Đại Tông Sư cũng làm xong bị Giang Lưu Nhi vạch trần thân phận trấn sát tại chỗ chuẩn bị.

Để bọn hắn mừng rỡ là.

Giang Lưu Nhi mặc dù thân cư cao vị, nhưng như cũ không có quên xuất thân của mình.

Chẳng những đem xem cùng pháp sư điều nhập Cửu Trọng Thiên, mà lại ủy thác trách nhiệm.

Tu Di sơn bên trên mấy lần thanh tẩy, xem cùng ở tại trong đó lên không ít tác dụng.

Xem như chấp đao nhân chi một!

Nghĩ đến vị kia ngồi cao Tu Di trên chín tầng trời đại pháp sư, xem cùng đáy mắt không khỏi lộ ra mấy phần kính ý.

Kia là Ngũ Độc tông nhất kinh tài tuyệt diễm thiên tài.

Năm gần không đến bốn mươi trở thành phật môn chấp chưởng, nhập chủ Tu Di sơn, ngay cả phật chủ chuyển thế thân đều bị hắn lừa giết.

Nhân vật như vậy.

Ngũ Độc tông từ trước tới nay chưa hề xuất hiện qua. . .

Nghĩ đến lúc đến Huyền Trang đại pháp sư lời nhắn nhủ nhiệm vụ, xem cùng khẽ cắn môi, ngẩng đầu nhìn kia giống như là ác quỷ thái thượng tông chủ hạ giọng nói: "Lão tổ tông, bây giờ chư thiên tông môn tiến vào Đại Hoang, Tu Di thiên hạ cũng nhìn chằm chằm, Giang Lưu Nhi tạm thời không có cách nào triệt để chưởng khống Tu Di sơn, đệ tử cho là chúng ta hẳn là giúp hắn một tay!"

Ồ

Ngũ Độc tông lão tổ hai con ngươi có chút nheo lại, khô quắt khàn giọng nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta phải làm thế nào trợ hắn?"

"Theo đệ tử ngu kiến, hắn hiện tại vấn đề lớn nhất là không thể dùng người, bây giờ Tây châu chi địa chiến hỏa nổi lên bốn phía, Đại Thừa Phật pháp cùng Tiểu Thừa Phật pháp đấu tranh kịch liệt.

Chúng ta có lẽ hẳn là phái đệ tử tiến về Tây châu, vì hắn quét sạch trở ngại, mặt khác. . ."

Nói đến chỗ này, xem cùng tựa hồ có chút e ngại, do dự một chút sau mới nói: "Mặt khác, đệ tử cho là nên đem « Tử Nhân Kinh » nguyên bản ban cho hắn tu hành.

Thứ nhất có thể để hắn đối Ngũ Độc tông quy tâm.

Thứ hai có thể mượn hắn chi thủ nếm thử đánh vỡ ta Ngũ Độc tông đệ tử không cách nào thành thánh nguyền rủa."

"Ôi ôi, xem ra ngươi vào Tu Di sơn về sau, Giang Lưu Nhi đối ngươi không tệ."

Ngũ Độc tông lão tổ kia đục ngầu con ngươi có chút rủ xuống, không hề bận tâm.

Không có nửa điểm sắc mặt giận dữ.

Nhưng lại phảng phất ẩn chứa lớn lao kinh khủng.

Xem cùng sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Vội vàng quỳ trên mặt đất, không dám nhìn Ngũ Độc tông lão tổ con mắt, thậm chí cũng không dám giải thích.

Ngũ Độc tông cùng tông môn khác không giống.

Đừng tòa tông môn tu sĩ có lẽ cao tuổi về sau khí huyết khô héo, chiến lực sẽ suy kiệt.

Nhưng Ngũ Độc tông không tồn tại vấn đề này, tương phản sống được tuế nguyệt càng lâu, liền sẽ càng cường đại.

Lão tổ tông sống gần hơn hai nghìn năm.

Niệm lực như biển, tự nhiên là mạnh nhất.

Đừng nói hiện tại xem cùng chỉ là Động Thiên cảnh, liền xem như hắn lúc trước Phản Chân cảnh lúc cũng không dám có nửa điểm làm càn.

Ngũ Độc tông lão tổ cặp kia đục ngầu con mắt nhìn xem hắn, tựa như đến từ vực sâu nhìn chăm chú.

Chướng khí dày đặc bí cảnh bên trong, không khí đều trở nên ngưng trệ.

Thẳng đến sau một hồi, ngũ độc lão tổ khàn giọng chói tai thanh âm mới chậm rãi vang lên: "Hắn đã mở miệng, bản tọa tự nhiên sẽ không cự tuyệt, ta Ngũ Độc tông có thể hay không tại giáp sau đại đạo đấu đá sống sót, thậm chí lên một tầng nữa, cũng chỉ có cơ hội lần này, lại nhiều hi sinh, đều là đáng giá!"

Dứt lời.

Ngũ Độc tông lão tổ bàn tay gầy guộc chậm rãi đem áo choàng xốc lên, lộ ra gầy trơ xương thân thể.

Sau đó hắn năm ngón tay băng thẳng tắp, tựa như một cây đao cắm vào trong bụng.

Chỉ nghe một trận thịt thối xé rách thanh âm vang lên.

Một bản ố vàng cổ tịch bị hắn từ trong bụng lấy ra.

Kia cổ tịch bên trên lây dính rất nhiều vỡ vụn nội tạng, nhìn kinh khủng lại buồn nôn.

"Cầm đi đi, nhớ kỹ tự tay giao cho trong tay hắn, về phần cần nhân thủ  chờ bản tọa sau khi chết, bọn hắn tự nhiên biết nên đi ở đâu!"

Xem cùng run run rẩy rẩy tiếp nhận dính lấy nội tạng cổ tịch, lại cung kính thi lễ một cái sau mới quay người rời đi.

Kia Ngũ Độc tông lão tổ ánh mắt yếu ớt nhìn hắn bóng lưng, khô quắt khóe miệng kéo lên nụ cười quỷ dị.

Sau đó rung vang bên cạnh một ngụm chuông lớn.

Chậm rãi nhắm mắt lại.

Chết đi như thế.

Theo tiếng chuông vang lên.

Độc Chướng Sơn bên trong lướt lên từng đợt bóng người, mấy ngàn đệ tử xuất hiện tại bí cảnh miệng.

Nhìn xem kia cúi thấp đầu sọ đã biến thành một cỗ thi thể ngũ độc lão tổ, các đệ tử ô ương ương quỳ thành một chỗ: "Cung tiễn lão tổ Tông Hồn về U Minh!"

Đã rời đi Độc Chướng Sơn xem cùng nghe được tiếng chuông, quay đầu nhìn thoáng qua.

Sau đó lấy tốc độ nhanh hơn rời đi Ngũ Độc tông phạm vi thế lực.

Ngay tại hắn đi rời đi không lâu.

Độc Chướng Sơn bên ngoài, xuất hiện hai thân ảnh, chính là nắm đại hắc cẩu tú tài.

"Ngũ Độc tông lão quỷ kia, chết!"

Tú tài ngẩng đầu nhìn sương độc tràn ngập dãy núi, đáy mắt hiển hiện một vòng lo nghĩ, mặt không chút thay đổi nói: "Sớm bất tử muộn không chết, hết lần này tới lần khác chúng ta vừa đến đã chết rồi, là thiên ý vẫn là có người cố ý hành động?"

"Kỳ quái, ta thế mà nhìn không thấu trong đó nhân quả. . ."

"Vị này lão ca, ngươi nói ai chết rồi?"

Ngay tại tú tài âm thầm thôi diễn lúc, bỗng nhiên có một thanh âm sau lưng hắn vang lên.

Tú tài quay đầu nhìn lại.

Đã thấy kia sơn dã ở giữa, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái thanh sam dáng vẻ hào sảng cưỡi Cửu Đầu Sư Tử người trẻ tuổi.

Đúng là hắn chưa hề thấy rõ qua Trần Tri An.

Tú tài con ngươi hơi co lại, rất nhanh lại trở nên bình tĩnh trở lại, vuốt thuận trường sam thở dài nói: "Vương tú gặp qua Trần Lưu Vương."

"Vương tú. . ."

Trần Tri An nhìn xem khuôn mặt này phổ thông ánh mắt đục ngầu mấy như mù lòa tú tài, trầm mặc một lát sau, bỗng nhiên cười nói: "Lão huynh, chúng ta có phải hay không ở nơi nào gặp qua?".