Chương 563: Ngũ Độc tông bí cảnh

Chương 563: Ngũ Độc tông bí cảnh

"Là gặp qua!"

Tú tài cung kính nói: "Trần Lưu Vương đại khái không biết, học sinh đang chần chờ ngõ hẻm có ở giữa cửa hàng, có lẽ ngài từng đi ngang qua, chỉ là ngài quý nhân hay quên sự tình, đại khái là quên đi! "

"Có ở giữa cửa hàng sách?"

Trần Tri An hai con ngươi khẽ nhúc nhích, cười nói: "Nguyên lai là láng giềng, khó trách ta cảm thấy nhìn quen mắt, các ngươi đến nơi đây là?"

"Đại Đường thu phục nam vu, học sinh ngày giờ không nhiều, dù sao cũng phải đến xem cái này tốt đẹp sơn hà."

"Ngươi ngược lại là có lòng!"

Trần Tri An vỗ vỗ bờ vai của hắn, cảm khái nói: "Ta nhìn ngươi hai mắt đục ngầu, nắm trong tay lấy cây gậy trúc, sợ là ngay cả đường đều nhìn không thấy, còn có thể từ Trường An đi đến nơi này, thực sự đáng quý, ta hiểu sơ y thuật, nếu không cho ngươi xem một chút?"

Nói Trần Tri An mi tâm sinh ra một đạo vặn vẹo dựng thẳng văn, như là một con kim sắc dựng thẳng đồng, rơi vào tú tài trên thân.

"Học sinh kia liền đa tạ Trần Lưu Vương!"

Tú tài hai tay hơi ủi, bình tĩnh đứng ở nơi đó  mặc cho Trần Tri An ánh mắt rơi vào trên người.

Hồi lâu sau.

Trần Tri An mi tâm dựng thẳng văn tán đi, lắc đầu nói: "Ngươi đây là trời sinh nhanh mắt, đã thâm căn cố đế, không có cách nào khác cải biến! "

"Không sao, học sinh sớm đã thành thói quen!"

Tú tài khom người thở dài, bỗng nhiên nhíu mày nhìn về phía xa xa mênh mông đại sơn, cung kính nói: "Trần Lưu Vương, học sinh còn có chút địa phương muốn đi, liền không làm phiền!"

"Gấp làm gì đâu!"

Trần Tri An đưa tay níu lại tú tài cây gậy trúc, cười nói: "Nếu là láng giềng, ta dẫn ngươi đi Ngũ Độc tông dạo chơi, vừa vặn thời gian ăn cơm đến, cũng thuận đường ăn tịch!"

Không dung tú tài cự tuyệt, Trần Tri An dẫn hắn hướng Ngũ Độc tông sơn môn đi đến.

Có ở giữa cửa hàng sách Trần Tri An hoàn toàn chính xác có chút ấn tượng.

Thế nhưng là đối tú tài cảm giác quen thuộc, tuyệt không phải đến từ đây.

Cặp kia đục ngầu con ngươi.

Luôn luôn để Trần Tri An nghĩ đến một cái cố nhân, đã biến mất thật lâu mù lòa Từ Bán Quyển.

Chỉ là lúc trước Trần Tri An lấy Thần đình thiên nhãn quan sát Âm thần bản nguyên, cũng không có bất kỳ dị thường.

Nhưng là Trần Tri An cũng không có bỏ đi đáy lòng hoài nghi.

Tương phản hắn càng thêm khẳng định cái này tú tài có vấn đề

Một cái mắt bị mù tú tài, tuyệt không có khả năng còn sống xuyên qua trùng điệp dãy núi đi vào sương độc này tràn ngập Độc Chướng Sơn.

Từ Bán Quyển là Thiên Cơ Các Các chủ, thần bí khó lường, tựa hồ có thể nhìn rõ hết thảy thiên cơ, Trần Tri An thậm chí hoài nghi Đại Hoang bây giờ cục diện chính là lão già chết tiệt kia trứng một tay thúc đẩy.

Lúc trước tú tài hơn phân nửa là cảm giác được xem cùng thân ảnh, muốn đuổi theo, coi như hắn không phải Từ Bán Quyển Trần Tri An cũng không thể để hắn đạt được, huống chi hắn còn có thể thật là thần bí khó lường mù lòa.

Tú tài bị Trần Tri An dắt lấy đi hướng sơn môn, lảo đảo căn bản là không có cách tránh thoát, đành phải thở dài nói: "Trần Lưu Vương, học sinh có thể mình đi."

"Không sao, đều là láng giềng!"

Trần Tri An phảng phất không cảm giác được tú tài cự tuyệt, vẫn như cũ dắt lấy hắn, lên núi cửa chỗ kia hai cái một mặt cảnh giác Ngũ Độc tông đệ tử cười nói: "Đạo hữu, làm phiền đi thông báo một tiếng, liền nói Đại Đường Trần Tri An cùng vương tú tới chơi!"

"Ngài là, Trần Lưu Vương?"

Ngũ Độc tông đệ tử sắc mặt giây lát biến, từ trong ngực lấy ra một bức họa, cẩn thận so sánh về sau, lập tức khom mình hành lễ nói: "Tiết không gặp qua Trần Lưu Vương, xin chờ một chút, ta cái này truyền tin trong tông ngoại sự trưởng lão, không, bẩm báo tông chủ!"

Kia Ngũ Độc tông đệ tử rời đi về sau, rất nhanh liền có hai cái tóc trắng xoá người tu hành nhanh chóng chạy tới, xa xa cao giọng nói: "Ngũ Độc tông Milro mang theo cung nghênh Đại Hoang Trần Lưu Vương đến."

Milro là Ngũ Độc tông tông chủ, Phản Chân cảnh sơ kỳ tu vi.

Nguyệt trước Bạch Đế Thành bày xuống Chu Thiên Tinh Đấu tế, Milro cũng triệu tập tiến về, cùng Trần Tri An từng có gặp mặt một lần, xem như quen biết cũ.

Trần Tri An lập thân trước trận, đưa thân thành thánh kiếm trảm hai tôn Thánh Nhân lúc, hắn liền đứng tại cách đó không xa, đây là một cái có thể lập địa đồ thánh yêu nghiệt.

Lúc trước nghe được thủ sơn đệ tử đến báo, Milro bị bị hù không nhẹ.

Tôn này sát thần vô thanh vô tức tới sơn môn, trời mới biết hắn muốn làm gì.

Nếu không phải hắn tự nhận Ngũ Độc tông gần nhất biểu hiện cực kì điệu thấp, không có trêu chọc qua Đại Đường càng không đắc tội qua vị này ta, cơ hồ muốn làm trận đi đường.

"Gặp qua Mai Tông chủ!"

Trần Tri An trên mặt ý cười thu lại, hướng Milro có chút chắp tay nói: "Bản vương cùng vương tú du tẩu Đại Hoang, vừa vặn đi ngang qua quý tông trước sơn môn, nghe có hồn chuông gõ vang, thế mới biết quý tông thái thượng tông chủ hồn về U Minh, đã là gặp, tự nhiên không tránh khỏi tiến đến phúng viếng một phen, mong rằng Mai Tông chủ không chê quấy rầy mới tốt!"

"Trần Lưu Vương tự mình đến đây phúng viếng, sư phụ như dưới suối vàng có biết, cũng làm chết cũng không tiếc, như thế nào là quấy rầy, mời!"

Milro một mặt kích động, tựa hồ thật hoan nghênh cực kỳ Trần Tri An.

Đáy lòng lại là ẩn ẩn có chút lo lắng.

Lão tổ tông vừa mới chết Trần Tri An liền giết đến tận cửa, sở cầu sợ là kia « Tử Nhân Kinh ».

Độc Chướng Sơn ở chếch một góc, thân ở mênh mông đại sơn, trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, làm sao có thể đi ngang qua?

Cũng may « Tử Nhân Kinh » nguyên bản đã bị xem cùng mang đi.

Trần Tri An nếu là cưỡng bức, chỉ có mình đi Tu Di sơn đòi.

Về phần một bên nắm chó đen tú tài, Milro ngược lại là không có để ý.

Một người bình thường mà thôi.

Có lẽ là vị gia này trên đường nhặt.

Quyền cao chức trọng người, luôn luôn thích tại người bình thường trước mặt đóng vai từ bi cùng thiện lương.

Loại chuyện này Milro rất quen thuộc.

Bởi vì hắn mình cũng thường xuyên cái này làm!

...

Độc Chướng Sơn bên trên sương độc tràn ngập, khắp nơi đều cất giấu sát cơ.

Milro dẫn Trần Tri An cùng tú tài một đường tiến lên, trên đường nửa cái đệ tử cũng không thấy, Trần Tri An thần niệm đảo qua, biết cũng không phải là không có người, chỉ là đều núp trong bóng tối, tựa hồ cực sợ thấy hết.

« Tử Nhân Kinh » là Trường Sinh Đại Đế lưu lại truyền thừa.

Vị kia Đại Đế thanh danh không hiện, không có tại trên sử sách lưu lại nửa vết tích, liền ngay cả Trần Tri An đều là thu phục Âm Ma sau mới biết được vị kia tôn hiệu.

Lấy vị kia vị cách, tựa hồ là có thể cùng Thái Hư cùng Hoang Cổ bình khởi bình tọa.

Chí ít tại Âm Ma trong mắt đại khái như thế.

Nhưng hắn lưu lại truyền thừa, tại Ngũ Độc tông bọn này lão độc vật trong tay lại thành quỷ dị độc ác ma công.

Tập trung tinh thần trộm thân thể người khác, tâm thần hạt bị bọn hắn chơi ra bông hoa.

Như là độc hạt, thần hạt, huyễn hạt, các loại loạn thất bát tao tâm thần hạt, ngay cả Âm thần đều nhiễm lên độc tố, đối với « Tử Nhân Kinh » chân chính tinh hoa bọn hắn ngược lại là chưa hề để ý qua.

Khiến cho toàn bộ Ngũ Độc tông người người nơm nớp lo sợ, liên đồng môn cũng không dám nằm cạnh quá gần, sợ không cẩn thận thành người khác bộ dáng.

Ngũ Độc tông đạt được « Tử Nhân Kinh » nhiều năm như vậy, chưa hề có người bước vào qua Thánh Cảnh.

Theo bọn hắn nghĩ, bộ này ma công đại khái là thụ nguyền rủa, căn bản là không có cách thành thánh.

Thế là tại lối rẽ bên trên càng chạy càng xa...

...

Đáp lấy Ngũ Độc tông ngự phong liễn chậm ung dung đi ước chừng nửa nén hương.

Một tòa cũng không tính hùng vĩ đại điện xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Trần Lưu Vương, tông chủ điện đến!"

Milro thân là chủ nhà, dẫn đầu đi xuống ngự phong liễn, đứng ở một bên chờ đợi Trần Tri An hạ liễn.

Chỉ là hắn đã chờ hồi lâu.

Đã thấy vô luận là Trần Tri An hay là người bình thường kia, đều không có nửa điểm muốn hạ liễn ý tứ.

Chỉ là ngẩng đầu nhìn nơi xa.

Trần Tri An ánh mắt thâm thúy, chỗ mi tâm có một đạo vặn vẹo dựng thẳng văn, tựa như một con kim sắc dựng thẳng đồng, mà cái kia phảng phất mù lòa tú tài, ánh mắt cũng không biết khi nào trở nên tĩnh mịch, phảng phất một tòa vực sâu.

Milro thuận bọn hắn ánh mắt nhìn.

Thần sắc khẽ biến, đáy mắt càng là bò lên trên một sợi chấn kinh chi sắc.

Bởi vì bọn hắn ánh mắt chiếu tới chỗ, chính là Ngũ Độc tông bí cảnh, Ngũ Độc tông tổ sư gia nhặt được « Tử Nhân Kinh » địa phương.

Phải biết thân là một tông bí cảnh chỗ, tự nhiên không có khả năng bày ở ngoài sáng.

Ngũ Độc tông loại này Ma Tông càng là như vậy.

Kia bí cảnh ngoài có gần như thực chất mê vụ, còn có từng tòa phức tạp đại trận.

Nhưng lúc này kia bí cảnh cửa vào.

Tựa hồ bị Trần Tri An cùng cái này tú tài bị bóc đi quần áo, đang bị bọn hắn tùy ý khinh nhờn....