Chương 564: Trường Sinh Đại Đế đạo trường

Chương 564: Trường Sinh Đại Đế đạo trường

"Mai Tông chủ. . ."

Ngay tại Mai Lạc do dự muốn hay không làm chút gì lúc, Trần Tri An bỗng nhiên quay người nhìn về phía hắn, cặp mắt kia sáng chói mắt, chỉ vào bí cảnh cửa vào hưng phấn nói: "Mai Tông chủ, ta muốn đi nơi đó!"

Mai Lạc sắc mặt tối sầm.

Ngươi mẹ nó đứng ở chỗ này nhìn xem coi như xong, dù sao ngươi là gia.

Nhưng ngươi thế mà muốn đi vào?

Phải biết kia là Ngũ Độc tông bí cảnh, không phải ngươi mẹ nó thanh lâu, là ngươi muốn đi liền có thể đi?

Nếu như không phải là không có nắm chắc, Mai Lạc thật rất muốn rút đao chém chết Trần Tri An, sau đó đi đường Tây châu làm hòa thượng!

Phải biết lão tổ tông trước khi chết.

Ngũ Độc tông có tư cách tùy ý ra vào bí cảnh người.

Chỉ Mai Lạc một người mà thôi.

Xem cùng có thể tiến vào là thụ lão tổ tông triệu kiến, không phải hắn cũng không có tư cách.

Nghĩ đến xem cùng, Mai Lạc lại nghĩ tới bây giờ đã là cao quý Tu Di sơn giảng kinh thủ tọa Giang Lưu Nhi.

Nghe nói Giang Lưu Nhi đã đưa thân Động Thiên cảnh.

Mặc dù không vào Thiên Đạo Bảng, nhưng lấy hắn tuổi bốn mươi bước vào Động Thiên cảnh tư chất, lại thêm kia Đại Thừa Phật pháp, có lẽ thật có khả năng đánh vỡ « Tử Nhân Kinh » nguyền rủa, trở thành sử thượng đệ nhất cái tu hành đến Thánh Cảnh tồn tại!

Đến lúc đó Tu Di sơn có lẽ có thể trở thành một cái khác Ngũ Độc tông.

Mà mình sớm đã tại rất nhiều năm trước liền đem tâm thần hạt chôn vào Giang Lưu Nhi thể nội  chờ chuyện chỗ này, cũng có thể bắt đầu thu hoạch được.

Đến lúc đó ngồi lên Tu Di Cửu Trọng Thiên bảo tọa, không thể so với cái này rách rưới bí cảnh tốt hơn?

Dù sao xem cùng đã đem « Tử Nhân Kinh » nguyên bản mang đi.

Cho bọn hắn nhìn xem kỳ thật cũng không có gì. . .

Mai Lạc sắc mặt không ngừng biến ảo.

Rốt cục tại Trần Tri An ánh mắt trở nên dần dần không nhịn được thời điểm tìm cho mình đến thỏa hiệp lý do, một lần nữa đạp vào ngự phong liễn, bất đắc dĩ nói: "Mời!"

"Mai Tông chủ, ngươi sẽ có quang minh tương lai!"

Trần Tri An vỗ vỗ Mai Lạc bả vai.

Mong đợi nhìn xem kia giấu ở cụm núi trùng điệp chỗ sâu bí cảnh!

Mai Lạc đáy lòng run lên, vô ý thức lui về sau hai bước.

Ngũ Độc tông đệ tử kiêng kỵ nhất cùng thân người thể tiếp xúc, không biết bao nhiêu người bị đập cái bả vai liền trở thành người khác bộ dáng.

Mai Lạc thường xuyên đập người bả vai, tự nhiên cũng sợ nhất người khác đập hắn.

Liền ngay cả lão tổ tông thân tử đạo tiêu sau hắn cũng không dám cận thân, chỉ ở bí cảnh trước xa xa tế bái, chính là sợ hắn là giả chết dẫn mình mắc lừa, không nghĩ tới vừa mới nhất thời không quan sát, lại bị Trần Tri An cái thằng này đập bả vai.

"Mai Tông chủ, thế nào?"

Gặp Mai Lạc bị dọa đến không nhẹ, Trần Tri An ra vẻ mờ mịt nhìn xem hắn.

"Ha ha, vừa mới có độc trùng đang bay. . ."

Mai Lạc cười xấu hổ hai tiếng, nghĩ thầm mình vẫn là quá cẩn thận, Trần Tri An tu vi thật sự chỉ có Động Thiên cảnh mà thôi, lại không có tu Tử Nhân Kinh, làm sao có thể cho mình gieo xuống tâm thần hạt.

"Các ngươi trên núi côn trùng là hơi nhiều. . ."

Trần Tri An tiện tay chụp chết một con muỗi độc.

Tâm thần hạt đã bất tri bất giác độ nhập Mai Lạc trong thức hải.

Lão gia hỏa này cho là hắn tâm thần hạt còn tại Huyền Trang thể nội, trên thực tế tinh thần của hắn hạt sớm đã bị Huyền Trang ăn, mà lại ngụy trang thành bộ dáng của hắn, liền chờ hắn về sau leo núi.

Ngũ Độc tông bọn này độc vật mặc dù cả một đời đều tại tu hành Tử Nhân Kinh.

Nhưng thật muốn luận đối Tử Nhân Kinh hiểu rõ, trên đời này chỉ sợ không có người so Trần Tri An càng sâu.

Lúc trước lần thứ nhất ngộ đạo Tử Nhân Kinh lúc Trần Tri An liền hóa thân vị kia kia đưa lưng về phía chúng sinh tồn tại, trải qua mấy lần luân hồi, một thế lại một thế, du tẩu tuế nguyệt trường hà, cuối cùng trở lại kia sớm đã rách nát tông môn, ngồi tại tàn đoạn ngưỡng cửa vẩy ra cố nhân linh hồn hạt giống, thành lập luân hồi hình thức ban đầu!

Từ đó về sau Trần Tri An rất ít lại mua Tử Nhân Kinh ngộ đạo.

Nhưng là tại hắn tu hành tất cả Đạo Tạng trong bí thuật, Tử Nhân Kinh lại một mực là đi xa nhất. . .

Trong tiểu thiên địa toà kia Âm thần điện càng là quỷ thần khó lường, Trần Tri An Âm thần tọa trấn trong đó, như là một tôn U Minh đế quân.

Âm Ma đem hắn coi như Trường Sinh Đại Đế, cũng là căn cứ vào nguyên nhân này. . .

Mà Trần Tri An sở dĩ kích động như vậy.

Là bởi vì chỗ kia bí cảnh cùng hắn lần thứ nhất ngộ đạo lúc nhìn thấy rách nát tông môn không gây so tương tự.

Đây là Trường Sinh Đại Đế thành đạo chi địa.

Vị kia tại tuế nguyệt trường hà bên trong không có để lại nửa điểm vết tích.

Ngũ Độc tông cái này bí cảnh, có lẽ chính là hắn duy nhất tồn tại qua bằng chứng, Trần Tri An tự nhiên không thể bỏ qua.

Đừng nói Mai Lạc chỉ là một cái Đại Tông Sư, coi như hắn là Thánh Nhân, Trần Tri An cũng phải mời Thanh Ngưu cùng Diệp Kình Thiên hộ đạo đi bí cảnh nhìn một chút mới bỏ qua.

Ngự phong liễn tốc độ rất nhanh.

Tại Mai Lạc tự mình điều khiển hạ nửa chén trà nhỏ không đến liền đã tới bí cảnh miệng.

Lúc này bí cảnh miệng còn có lục tục ngo ngoe rất nhiều đệ tử chạy đến vì lão tổ tông đưa tang, bọn hắn đương nhiên là không có tư cách tiến vào bí cảnh, chỉ là tại lối vào ba quỳ chín lạy sau liền tự động rời đi!

Nhìn thấy Mai Lạc dẫn mấy người đi vào bí cảnh.

Mấy vị tông môn già lão muốn nói lại thôi, bất quá khi nhìn rõ Trần Tri An khuôn mặt sau đều không dám mở miệng.

Vị này ta cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Muốn chọc giận hắn, điều binh trực tiếp bình Ngũ Độc tông, cái gì bí không bí cảnh, còn không phải người ta vật trong bàn tay.

Tại thực lực cường đại trước mặt.

Ranh giới cuối cùng loại vật này trên thực tế có thể rất linh hoạt.

"Các ngươi trước tản đi đi!"

Mai Lạc phất tay để tông môn đệ tử tán đi, sau đó hai tay kết ấn, chỉ gặp kia bao phủ tại bí cảnh miệng sương độc tản ra, một cánh cửa xuất hiện.

Trần Tri An thuận môn hộ nhìn vào bên trong.

Mắt chỗ cùng chỗ.

Chỉ gặp một phương cũ nát viện lạc hiển hiện trước mắt, trong sân cỏ dại rậm rạp, viện tử cuối cùng đứng thẳng một tòa cửa đá, trên cửa đá có pha tạp vết tích, cánh cửa cũ nát, bò đầy dấu vết tháng năm.

"Quả nhiên là nơi này. . ."

Trần Tri An tự lẩm bẩm, nơi này cùng ngộ đạo bên trong thấy toà kia môn phái nhỏ không còn hai dạng.

Kỳ quái là, nơi đây cũng không phải là tung xuống linh hồn sau khắp nơi trên đất sinh cơ bộ dáng, mà là người kia trở lại tông môn lúc đầy rẫy rách nát tràng cảnh.

Phảng phất thời gian đình trệ tại một khắc này.

Liền ngay cả môn kia hạm vỡ vụn chỗ đều không sai chút nào. . .

Trần Tri An bỗng nhiên trong lòng nổi lên một sợi bi thương, phảng phất về tới lần thứ nhất ngộ đạo thời điểm, mà hắn lại biến thành cái kia du lịch về nhà người, lúc rời đi một thân một mình, lại quay đầu cố nhân diệt hết.

Chưa hề đều là một người, ai cũng không có có thể lưu lại.

Hắn đi đến kia rách rưới cánh cửa trước, chậm rãi ngồi xuống, y hệt năm đó cái kia trở về nhà cô hồn dã quỷ.

Hắn ngồi tại ngưỡng cửa ngẩng đầu nhìn ngoài cửa, khuôn mặt vẫn như cũ, đáy mắt cũng đã có rất nhiều gian nan vất vả.

Phảng phất trong nháy mắt Trần Tri An kinh lịch vô số Xuân Thu. . .

Ngoài cửa.

Tú tài đục ngầu ánh mắt nhìn Trần Tri An, ánh mắt trở nên tĩnh mịch vô cùng: "Là hắn, quả nhiên là hắn, Trần Tri An, ta rốt cục thấy rõ ngươi!"

Mai Lạc càng là sớm đã thần sắc giây lát biến, sắc mặt hãi nhiên.

Trần Tri An lúc trước đi vào viện tử bóng lưng, cùng Tử Nhân Kinh bên trên kia đưa lưng về phía chúng sinh thân ảnh đúng là như thế giống nhau, phảng phất Tử Nhân Kinh bên trên đạo thân ảnh kia đi vào hiện thế bên trong!

Đây là một kiện cực kì khủng bố sự tình.

Tử Nhân Kinh bên trên đạo thân ảnh kia, như siêu thoát chúng sinh phía trên, sừng sững tuế nguyệt trường hà vô thượng tồn tại, Trần Tri An làm sao lại cùng hắn như thế giống nhau.

Trần Tri An. . .

Đúng là Ngũ Độc tông lão tổ tông?

Mà đúng lúc gặp lúc này.

Trần Tri An ánh mắt rơi vào trên thân hai người.

Cặp kia trong mắt bò đầy tang thương, phảng phất có thể xem thấu hết thảy.

Tú tài hai con ngươi một lần nữa trở nên đục ngầu, có chút cúi đầu, tránh đi cái kia đạo ánh mắt.

Mà Mai Lạc lại bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, lo lắng nói: "Hậu bối đệ tử Mai Lạc, gặp qua lão tổ tông!".