Chương 565: Luân hồi!

Chương 565: Luân hồi!

Trần Tri An không biết mình đang trải qua cái gì.

Hắn chỉ là cảm giác được một loại cô độc.

Loại kia cô độc sâu tận xương tủy, thật giống như trên đời lại không còn lại, chỉ có hắn công việc của một người.

Tại Mai Lạc cùng tú tài trong mắt cái này hoang vu viện tử, trong mắt hắn lại là nổi lơ lửng vô số âm hồn, bọn hắn trong sân đùa giỡn trò chuyện, thế nhưng là nói lời từ đầu đến cuối đều là một câu kia, phảng phất thời gian đình trệ tại một khắc này.

Thẳng đến Trần Tri An ngẩng đầu nhìn bên ngoài viện, đáy mắt mới dần dần khôi phục chút thần thái.

"Hắn cuối cùng vẫn là thất bại rồi sao?"

Toà này rách nát viện tử cũng không tồn tại ở trong hiện thực, khả năng vị kia tồn tại cũng không có cách nào ngăn cản những linh hồn này trùng sinh, chỉ có thể lấy đại thần thông đem ngôi viện này từ tuế nguyệt trường hà hái ra, để thời gian tuyến đình trệ, ngăn cản bọn hắn tiêu tán.

Lúc trước vị kia ngồi tại ngưỡng cửa thì thào hô lên câu kia "Luân hồi" có lẽ là thấy được một loại nào đó khả năng.

Mà cái kia đạo đưa lưng về phía chúng sinh bóng lưng.

Có lẽ chính là hắn đi đến luân hồi con đường lúc lưu lại ấn ký...

"Vậy ta đâu?"

Trần Tri An đáy mắt hiện lên một tia mê mang: "Ta là hắn a, Trần Trường Sinh?"

Từ khi Âm Ma tại quỳ gối Âm thần trước điện hô lên câu kia Trường Sinh Đại Đế về sau, Trần Tri An liền ẩn ẩn có chút không tốt lắm dự cảm.

Hắn tu hành Tử Nhân Kinh thực sự quá mức trôi chảy.

Vạn năm qua Ngũ Độc tông nhiều như vậy thiên kiêu cũng không từng đi ra một tôn Thánh Nhân, hắn Trần Tri An không hơn trăm năm khó gặp tư chất tu hành, rất khó cùng yêu nghiệt thiên tài loại này tên tuổi dính dáng.

Nhưng những năm này hắn trên Tử Nhân Kinh tu hành, thật có thể nói là phá cảnh như uống nước, căn bản không có nửa điểm quan ải có thể nói.

Nếu như không phải võ đạo tàn quyển cùng Kiếm Kinh điên cuồng ăn tiền, hắn tại Tử Nhân Kinh trên đường chỉ sợ muốn một ngựa tuyệt trần.

Dù là chính là như vậy tình huống dưới, Tử Nhân Kinh vẫn tại ba loại đạo tắc bên trong xa xa dẫn trước, bây giờ chỉ là Huyền Trang đều đã là Phản Chân cảnh, nếu như trở về bản thể, chỉ sợ lập tức liền có thể bước vào Phản Chân cảnh viên mãn. . .

Cái này không khoa học!

Mà lại lúc trước trong sân nhìn thấy từng cảnh tượng ấy, càng làm cho Trần Tri An bắt đầu hoài nghi từ bản thân thân phận tới.

Trần Trường Sinh ——

Đây là vị kia Trường Sinh Đại Đế tên thật, hắn có thể hay không cùng mình thật sự có chút liên quan?

"Không, ta là Trần Tri An, không phải cái gì Trần Trường Sinh, càng không phải là bất luận kẻ nào!"

Trần Tri An ánh mắt dần dần trở nên kiên định, đáy mắt gian nan vất vả đều rút đi.

Theo hắn đáy mắt gian nan vất vả tan ra, toà này rách nát viện tử bỗng nhiên lên gió, kia gió phảng phất có được ăn mòn sức mạnh của tháng năm, những nơi đi qua viện kia bên trong hết thảy sự vật cũng bắt đầu hủ hóa, mắt trần có thể thấy biến thành một đống mảnh vụn.

Liền liền nhìn giống như tràn ngập sinh cơ cỏ dại cũng trong nháy mắt chết héo, sau đó biến thành mây khói tiêu tán.

"Chỗ này bí cảnh muốn nát..."

Trần Tri An đối đây hết thảy cũng không kinh ngạc.

Theo hắn tiến vào nơi đây, toà này bí cảnh tựa như là hoàn thành sứ mệnh.

Phảng phất từ nơi sâu xa chú định, hắn bản năng biết phải làm thứ gì.

Lặng yên không một tiếng động trải rộng ra Động Thiên, ngồi tại Âm thần điện ngủ gật Âm thần đột nhiên mở hai mắt ra, Tử Nhân Kinh không gió mà bay, rầm rầm rung động, tự chủ lật ra mới tinh một tờ, bắt đầu đặt bút viết chữ!

Mỗi một bút lạc hạ.

Liền có một đạo linh hồn hóa thành hạt rơi vào Tử Nhân Kinh bên trong.

Những cái kia âm hồn hóa thành hạt nhìn đằng trước hướng Trần Tri An ánh mắt đều tương đối thân cận, tựa như là cùng cố nhân từ biệt.

Đợi đến gió triệt để phất qua.

Trần Tri An đất lập thân đã biến thành phế tích, những cái kia âm hồn cũng toàn bộ biến thành Tử Nhân Kinh bên trong từng cái danh tự.

Thế nhưng là trên mặt hắn cũng không có nửa điểm vui mừng.

Ngược lại có chút ngưng trọng.

Bởi vì hắn trong lòng cái kia mơ hồ suy đoán rốt cục đạt được xác minh.

Tử Nhân Kinh.

Là vị kia cố ý lưu lại, dùng để thu nạp ghi chép âm hồn Đế binh Đạo Tạng, hoặc là xưng nó là Sinh Tử Bộ càng phải hợp lý một chút.

"Tử Nhân Kinh. . ."

"Có lẽ ta không nên để xem cùng mang đi nó, mà là hẳn là tự mình đến cầm."

Lúc này Âm thần trong điện, trong tay hắn quyển kia người chết sách ngay tại phai màu, bên trong ghi chép danh tự cũng đang chậm rãi tiêu tán.

Những người bình thường này âm hồn vốn là yếu đuối như ánh nến.

Trần Tri An trong tay thác ấn vốn không có đầy đủ che chở bọn hắn lực lượng.

Nếu như xem đồng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, đem Tử Nhân Kinh làm ném, Trần Tri An thật là khóc đều không đất mà khóc đi. . .

Bất quá trước lúc này.

Gia hỏa này, có ở giữa cửa hàng sách lão bản vương tú, Thiên Cơ Các Các chủ Từ Bán Quyển, trước tiên cần phải chấm dứt mới được!

Lúc trước Trần Tri An ánh mắt cùng tú tài đối mặt kia một cái chớp mắt, đã nhìn thấu hắn chân thân, mà lại không chỉ một thế này, còn có hắn đã từng bộ dáng, một khắc này Trần Tri An, ánh mắt tại tuế nguyệt trường hà du tẩu, rốt cục thấy rõ Từ Bán Quyển lai lịch.

Thiên Đạo Các.

Rời rạc tại Đại Hoang thiên hạ bên ngoài một chỗ thần bí chỗ.

Cấu kết vài tòa thiên hạ, thế thiên đạo hạnh đi thế gian, tự xưng là thiên đạo tôi tớ.

Bọn hắn chỉ làm tuế nguyệt trường hà người chứng kiến, vô tình vô dục, xem chúng sinh như một vật, tự xưng thiên nhân.

Mà Từ Bán Quyển, chính là đương đại Thiên Đạo Các chi chủ. . .

Chỉ là hắn tựa hồ vượt biên giới, một thế này cũng không có thờ ơ lạnh nhạt ghi chép nhân gian phát sinh hết thảy, mà là hóa thành Thiên Cơ Các Các chủ, tại vài tòa thiên hạ làm mưa làm gió.

Trần Tri An có tám thành nắm chắc.

Đại Hoang hôm nay chi cục mặt, giáp bên trong thiên biến, đại đạo đem nghiêng tin tức, chính là cái này mù lòa thả ra.

Thậm chí lúc trước Thánh Khư di tích viễn cổ xuất hiện Thiên Đạo Bảng.

Có lẽ đều là bút tích của hắn. . . .

Gặp Trần Tri An ánh mắt rơi trên người mình, tú tài trên mặt vội vàng kéo lên ý cười.

Nhưng mà tiếu dung vừa lên, chỉ gặp lục đạo kiếm quang bỗng nhiên giáng lâm.

Trần Tri An vác tại sau lưng hộp kiếm chẳng biết lúc nào đã mở ra, đuổi ve, không giận, bệnh kinh phong, rơi mưa, phật nến, tồi thành, sáu thanh bản mệnh kiếm tề xuất, tạo thành một tòa kiếm ý thiên địa, trong khoảnh khắc đem tú tài chém phá thành mảnh nhỏ!

"Trần Lưu Vương, ngươi đây là ý gì?"

Tú tài nhục thân trong nháy mắt tu bổ như lúc ban đầu, bình yên vô sự lập thân kiếm ý thiên địa, cặp kia đục ngầu con mắt dần dần trở nên hờ hững.

"Ha ha, ngộ thương!"

Trần Tri An bản mệnh kiếm vào vỏ, nhìn xem tú tài cười nói: "Lúc trước bản vương gặp ngươi bên người có không ít độc trùng đang bay, lo lắng ngươi bị độc trùng cắn bị thương, nhất thời nóng vội lúc này mới xuất thủ, tú tài tiên sinh đừng thấy lạ."

"Ha ha, không quan hệ!"

Tú tài yếu ớt nở nụ cười, minh bạch Trần Tri An có lẽ là đối với mình thân phận có hoài nghi.

Bất quá hai người đều ngầm hiểu lẫn nhau.

Bởi vì tú tài không dám giết Trần Tri An, thậm chí hắn căn bản không có giết chết Trần Tri An thủ đoạn.

Từ bản chất tới nói.

Hắn vốn là chỉ là một cái người quan sát mà thôi, chân thực tu vi chỉ là Hư Thần cảnh, đương nhiên, nếu như chủ nhân hạ xuống đạo tắc, hắn cũng có thể là một tôn Đế Cảnh...

Mai Lạc nghi hoặc mà nhìn xem bỗng nhiên xuất thủ, lại bỗng nhiên trở nên cười không ngớt hai người.

Có chút đoán không ra quan hệ của hai người.

Bất quá bây giờ hắn đem Trần Tri An xem như Ngũ Độc tông lão tổ tông chuyển thế, tự nhiên đương nhiên đứng tại Trần Tri An phía bên kia.

Tự cho là ẩn nấp địa tại tú tài ống tay áo chạm đến một chút, gieo xuống tâm thần hạt.

Tú tài ra vẻ không biết, không để ý đến.

Loại này liếc mắt liền thấy kiếp trước kiếp này thậm chí tương lai sâu kiến, tú tài liền nhìn đều chẳng muốn lại nhìn nhìn lần thứ hai, như thế nào lại quan tâm hắn trên người mình gieo xuống cái kia buồn cười tâm thần hạt. . .

Hắn chỉ là bình tĩnh nhìn xem Trần Tri An.

Đối với vị kia thần bí khó lường Trường Sinh Đại Đế, Từ Bán Quyển thật ra thì giải cũng không nhiều.

Đế Cảnh tồn tại bước vào tuế nguyệt trường hà sau liền cũng không còn cách nào thôi diễn, huống chi một tôn có thể xưng là Đại Đế tồn tại.

Hắn thậm chí chưa từng thấy qua vị kia dấu vết lưu lại.

Cho nên tuế nguyệt trường hà không có để lại hắn nửa điểm ấn ký.

Nếu như không phải lần này tới đến Ngũ Độc tông, nhìn thấy cái này từ tuế nguyệt trường hà bên trong lấy ra một mảnh nơi hẻo lánh.

Hắn khả năng đều không có cách nào xác nhận vị kia chân thực tồn tại qua. . .

Đi

Đã giết không được tú tài, Trần Tri An cũng lười lại tiếp tục lưu lại.

Trước khi đi vỗ vỗ Mai Lạc bả vai cười tủm tỉm nói: "Mai Tông chủ, ngươi làm rất tốt."

"Lão. . . Trần Lưu Vương gọi ta tiểu Mai liền tốt."

Mai Lạc còn tưởng rằng Trần Tri An là nói hắn tại tú tài trên thân gieo xuống tâm thần hạt sự tình, bất động thanh sắc nhìn tú tài một chút, nịnh nọt cười nói: "Đều là tiểu Mai phải làm."

"Ừm, ngươi ta đều sẽ có quang minh tương lai. . .".