Chương 565: Ngươi có thể gọi ta ma!

Chương 565: Ngươi có thể gọi ta ma!

Từ Ngũ Độc tông rời đi sau.

Trần Tri An cùng tú tài hai người ngầm hiểu lẫn nhau lựa chọn mỗi người đi một ngả!

Dù sao hai xem tướng ghét, lại người này cũng không thể làm gì được người kia.

Mà lại tú tài đã thấy hắn muốn nhìn, đối với một bộ Đạo Tạng cũng không quan tâm, tự nhiên cũng sẽ không có đuổi theo tất yếu

Mà Trần Tri An thì lấy ra tốc độ nhanh nhất bệnh kinh phong kiếm, ôm chó xồm hóa thành một đạo lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Xem cùng mang theo Tử Nhân Kinh về Tu Di sơn.

Lấy hắn Động Thiên cảnh tu vi, chậm nhất ba ngày liền có thể đến  ấn lý thuyết sẽ không ra vấn đề gì.

Nhưng Trần Tri An hiện tại biết Tử Nhân Kinh tầm quan trọng.

Kia là một điểm vấn đề cũng không dám ra ngoài.

Mà lại hắn chẳng biết tại sao, luôn có chút không hiểu bất an, nhất định phải nắm bắt tới tay mới có thể coi như thôi.

Tại Ngũ Độc tông lúc hắn liền đã truyền tin Tu Di sơn, để Huyền Trang cùng hầu tử tiến đến tiếp ứng. . .

. . .

Mười vạn Dân Sơn, lúc này xem cùng chính liều mạng hướng tây bên cạnh bỏ chạy.

Thế nhưng là tùy ý hắn bay lại nhanh, tựa hồ cũng không hề rời đi Thập Vạn Đại Sơn phạm vi, thậm chí tựa như tại nguyên chỗ đảo quanh.

Phía sau hắn cách đó không xa.

Một người mặc màu hồng đạo bào thanh niên chính đi bộ nhàn nhã mà tới.

Thanh niên kia mặc dù mặc một thân tao khí màu hồng đạo bào, mặt như hoa đào, nhưng hắn trên thân cũng không son phấn khí, ngọc thụ lâm phong, trong lúc giơ tay nhấc chân tiên ý dạt dào, giống như từ trong tranh đi ra Trích Tiên Nhân!

"Ngươi đến cùng là ai?"

Xem cùng thấy mình từ đầu đến cuối không cách nào rời đi hắn Động Thiên, biết chỉ dựa vào mình sợ là không có hi vọng chạy trốn, đành phải từ bỏ giãy dụa!

"Ta là ai?"

Thanh niên kia ngẩng đầu nhìn màn trời, ánh mắt lộ ra mấy phần hồi ức, bình tĩnh nói: "Ta chỉ là một cái cô hồn dã quỷ thôi, nếu như nhất định phải có cái danh tự, ngươi có thể gọi ta 'Ma' đương nhiên, ta càng ưa thích ngươi gọi ta Dương Thụ Quan!"

Ma

Xem cùng sắc mặt giây lát biến, thế gian này dám có thể lấy 'Ma' tự xưng người, hoặc là ngớ ngẩn, hoặc là tên điên.

Đương nhiên còn có cuối cùng một loại khả năng, đó chính là thật to lớn lão.

Như phật  đạo, thần, người, yêu. . .

Hiển nhiên cái này giống như Trích Tiên Nhân thanh niên không phải là ngớ ngẩn, cũng rất không có khả năng là tên điên.

Như vậy chỉ còn lại cuối cùng một loại khả năng, hắn thật là 'Ma' .

Nghĩ đến thiên hạ hôm nay loạn tượng cùng những cái kia liên quan tới Thiên Đạo Bảng bên trong người truyền thuyết, xem cùng càng là trong nháy mắt mặt không có chút máu, run rẩy nói: "Là. . . Cái kia. . . Ma. . ."

Phấn bào thanh niên đi đến xem cùng bên người, buồn bã nói: "Thật đáng tiếc, nếu như tâm của ngươi không có nói láo, đại khái chính là như ngươi nghĩ!"

Quả nhiên là hắn.

Tiên Thiên Cửu Đế một trong, cùng Thần Đế nổi danh Ma Đế.

"Ngài. . . Muốn cái gì?"

Xem cùng sắc mặt trở nên càng phát ra tái nhợt, đối mặt một tôn Tiên Thiên mà thành Ma Đế, hắn đã không sinh ra nửa điểm ý phản kháng.

"Ta muốn ngươi trong ngực quyển sách kia."

Tự xưng 'Ma' phấn bào thanh niên đầu ngón tay nổi lên một đạo u quang, xem cùng trên người tăng bào phảng phất trong nháy mắt trải qua vô số tuế nguyệt, mắt trần có thể thấy mục nát, không bao lâu liền biến thành tơ liễu sự vật lộn xộn giương!

Mà xem cùng giấu ở trong ngực Tử Nhân Kinh lại phảng phất không sợ tuế nguyệt ăn mòn, trôi lơ lửng trên không trung.

Phấn bào thanh niên bàn tay mở ra, lắc đầu nói: "Ngươi biết, bởi vì năm đó ta cư u thủy, cho nên những cái kia nô bộc đều gọi ta vì U Minh chi chủ, ta có thể cảm nhận được nó đang kêu gọi, quyển sách này vốn là phải là của ta, cũng không tính đoạt!"

"Không, quyển sách này là ta."

Ngay tại phấn bào thanh niên bàn tay mở ra, chuẩn bị cầm lấy Tử Nhân Kinh lúc, bỗng nhiên một thanh âm vang lên, hư vô ở giữa đi ra một cái áo trắng tăng nhân.

Tăng nhân đỉnh đầu Kim Luân như rực, tắm rửa Phật quang, bên người đi theo một đầu tản ra nghiêm nghị chi ý tuyệt thế hung vật.

Cái này một người một yêu.

Chính là từ Tu Di sơn đi ra Huyền Trang đại pháp sư cùng Đấu Chiến Thắng Phật.

"Thủ tọa!"

Nhìn thấy kia áo trắng tăng nhân, xem cùng phảng phất gặp được cây cỏ cứu mạng, che trần trùng trục thân thể chạy đến phía sau hắn, run giọng nói: "Thủ tọa đại nhân, hắn nói hắn là 'Ma!' "

Ma

Huyền Trang thần sắc hơi ngạc nhiên, nhìn xem phấn bào thanh niên nói: "Tiên Thiên mà thành Ma Đế?"

"Ngươi có thể gọi ta Dương Thụ Quan."

Phấn bào thanh niên nhìn Huyền Trang một chút, khẽ nhíu mày nói: "Trên người ngươi có một người khác khí tức. . . Không đúng, ngươi cùng một người rất giống, ngươi không phải một người!"

"Đại thiên thế giới luôn có hai đóa tương tự hoa, có ảnh hình người ta cũng là bình thường!"

Huyền Trang tâm thần khẽ nhúc nhích, cái này Dương Thụ Quan không đơn giản, thế mà có thể liếc nhìn mình Âm thần.

Bất quá hắn cũng tịnh không quá nhiều lo lắng, ngay cả Nguyên Quy cùng Từ Bán Quyển kia mù lòa đều nhìn không thấu chân thân của mình.

Cái này tu vi chỉ là Phản Chân cảnh 'Ma' đại khái là không có năng lực này.

Dù là hắn là Tiên Thiên mà thành Ma Đế chuyển thế!

Dương Thụ Quan thu hồi ánh mắt, lắc đầu nói: "Ngươi nói đúng, thiên hạ này loạn thất bát tao, ngay cả tuế nguyệt trường hà cũng bắt đầu trở nên hỗn loạn, có hai cái tương tự người cũng không kỳ quái, không có ý gì."

Lập tức hắn lại đưa tay chưởng vươn hướng Tử Nhân Kinh, không tiếp tục để ý Huyền Trang.

"Đạo hữu, đây là ta!"

Huyền Trang cũng đồng thời đưa tay, nắm chặt Tử Nhân Kinh một góc khác, bình tĩnh nói: "Đạo hữu không hỏi mà lấy, là tặc!"

Nha

Dương Thụ Quan gật đầu nói: "Vậy ta liền làm tặc tốt!"

Lúc nói chuyện, đầu ngón tay hắn lần nữa nổi lên một sợi u quang, có đạo thì chi lực tràn ngập, hư không bắt đầu trở nên vặn vẹo, trên người hắn món kia màu hồng đạo bào trở nên đen như mực, tựa như nhiễm lên nhất sền sệt mực nước!

Kia mực nước bắt đầu phủ lên hư không, chỉ trong khoảnh khắc, phương viên trong vòng trăm trượng thiên địa đều trở nên đen xuống, Huyền Trang thân ở ở giữa, tựa như là trong bóng tối một chiếc cô đăng. . .

Liền ngay cả đã bước vào Chuẩn Thánh cảnh hầu tử, đều bị ngăn cách tại cái này hắc ám bên ngoài.

"Đây là đường của ta tắc thiên địa, dùng hiện tại nói, đây chính là ta Động Thiên, ngươi có thể thử đánh vỡ nó!"

Dương Thụ Quan lập thân U Minh, lúc này hắn người khoác áo bào đen, một đôi mắt tĩnh mịch tựa như biển, phảng phất hóa thân thành chân chính Ma Đế, đó cũng không vĩ ngạn thân thể tại thời khắc này trở nên để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Huyền Trang đỉnh đầu Kim Luân dần dần trở nên ảm đạm.

Hắc ám thôn tính hết thảy.

Bao quát trên người hắn Phật quang!

"Đáng tiếc, ngươi cũng không thể đánh vỡ nó, không có ý nghĩa!"

Dương Thụ Quan hai con tái nhợt ngón tay nhặt lên Tử Nhân Kinh, tựa hồ lộ ra rất thất vọng, cũng có chút mất hết cả hứng.

Ngay tại lúc Phật quang tán đi, phương thiên địa này triệt để trở nên tối sầm lúc, bỗng nhiên Huyền Trang kia bình thản vang lên: "Kỳ thật, ta cũng có một tòa U Minh, ngươi có thể thử đánh vỡ nó!"

Lời còn chưa dứt.

Một tòa Âm thần điện đã giáng lâm.

Bên trong tòa đại điện kia, từng chiếc từng chiếc hồn đăng như là treo ngược màn trời tinh hà.

Huyền Trang chân đạp mười Nhị phẩm Kim Liên, áo trắng như tuyết, đỉnh đầu Kim Luân như rực, đứng tại bể khổ bên cạnh, bình tĩnh nhìn xem quay đầu Dương Thụ Quan, xòe bàn tay ra nói: "Mời!"

Dương Thụ Quan nhìn xem một màn này, đáy mắt rốt cục dần dần nổi lên một chút tiếu dung.

"Có chút ý tứ!"

Nói lúc đầu đã rời đi hắn quay người đi hướng bể khổ.

Theo bước chân hắn bước vào, bể khổ trong nháy mắt sóng lớn lăn lộn, từng đạo khuôn mặt dữ tợn âm hồn giãy dụa lấy hướng hắn dũng mãnh lao tới, muốn đem hắn triệt để túm nhập trong bể khổ.

"Bể khổ mặc dù lớn, lại khốn không được ta!"

Dương Thụ Quan hành tẩu bể khổ phía trên, mũi chân nhuộm mực, tại kim sắc bể khổ giường trên liền một đầu màu đen con đường, bút tích đang không ngừng kéo dài, chỉ trong nháy mắt mà thôi, hắn liền đã đến Huyền Trang mười trượng bên trong.

Trấn

Huyền Trang thân hình tiêu tán, lại xuất hiện lúc đã thân ở Âm thần điện bên trong.

Trong tay người chết sách rầm rầm rung động, một trang giấy trang hiển hiện, bắt đầu phác hoạ Dương Thụ Quan danh tự!

"A, có chút ý tứ, muốn ghi chép tên thật của ta câu hồn?"

Dương Thụ Quan phất tay áo vung lên, kim sắc bể khổ trong nháy mắt bị nhuộm thành một mảnh màu đen, mà thân ảnh của hắn, cũng đã xâm nhập Âm thần điện bên trong, ánh mắt tĩnh mịch mà nhìn xem Huyền Trang trong tay Tử Nhân Kinh.

"Khó trách ta cảm thấy quyển sách này cùng ta có duyên, nguyên lai là dạng này."

"Nhân tộc mặc dù yếu đuối, nhưng ở đại đạo cảm ngộ phương diện hoàn toàn chính xác muốn so Thần Ma vạn tộc mạnh, không giống những thứ ngu xuẩn kia, chỉ biết là đi chúng ta cũ đường. . .".