Chương 567: Ngươi biết nhiều lắm

Chương 567: Ngươi biết nhiều lắm

"Bất quá cũng liền như thế, cuối cùng bất quá một phanh liền nát giấy thiên địa!"

Dương Thụ Quan xa xa nhìn xem ngồi ngay ngắn Âm thần điện Huyền Trang.

Đáy mắt kia xóa ánh sáng dần dần rút đi, tựa hồ lại biến thành cái kia thất ý người trẻ tuổi.

Phía sau hắn là bóng tối vô cùng vô tận, giống như nước thủy triều hướng Âm thần điện quét sạch.

Âm thần trong điện dấy lên từng chiếc từng chiếc đèn đuốc, bọn hắn bảo vệ tại Huyền Trang chung quanh, như chúng tinh phủng nguyệt.

Quang minh cùng hắc ám lẫn nhau thôn phệ, hình thành một đầu màu xám đường cong, tựa như đem Âm thần điện chia cắt thành phân biệt rõ ràng hai thế giới.

"Cũng chỉ có thể dạng này rồi sao?"

Dương Thụ Quan thất vọng thở dài một tiếng, chậm rãi nói: "Nếu như chỉ là như vậy, ta cần phải đưa ngươi kéo xuống, tự mình làm đi lên!"

Đang khi nói chuyện Dương Thụ Quan mũi chân nhẹ nhàng nâng lên, sau người hắc ám tóe lên gợn sóng, ngay sau đó giống như thủy triều hướng vương tọa bên trên Huyền Trang dũng mãnh lao tới, sáng cùng tối cân bằng trong nháy mắt bị đánh phá.

Hắn trong bóng đêm tiến lên, đi bộ nhàn nhã, như đi tại nhà mình đình viện.

Huyền Trang đỉnh đầu Kim Luân trở nên càng phát ra ảm đạm, tựa như một chiếc lúc sáng lúc tối ánh nến, chỉ là cặp kia con ngươi trong suốt bình tĩnh như trước.

"Sắp chết mà không sợ hãi, đạo tâm như cũ, không tệ."

Dương Thụ Quan mười bậc mà lên, nhìn xem Huyền Trang tán thán nói: "Thiên hạ hôm nay thế hệ tuổi trẻ bên trong, có thể cùng ngươi sánh vai không nhiều, liền xem như vị kia danh chấn chư thiên Trần Lưu Vương cũng không kịp ngươi!"

"Yêu nghiệt như thế ẩn núp tại Đại Hoang Tây châu một góc nhỏ, Tiềm Long tại uyên, như cho ngươi thêm trăm năm tuế nguyệt, tất kinh diễm thế nhân."

Nói cho đến đây.

Dương Thụ Quan trong mắt hiện ra một sợi tiếc hận, thở dài nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc ngươi gặp ta. . ."

Chỉ gặp hắn một tay cầm Tử Nhân Kinh, một tay chậm rãi đặt ở Huyền Trang đỉnh đầu, chỉ cần bàn tay rơi xuống, Huyền Trang đầu lâu liền sẽ trong nháy mắt bị đập nát.

Hắn là như thế này cho rằng, cũng là làm như vậy.

Ngay tại lúc bàn tay hắn đem rơi thời điểm, Huyền Trang bình tĩnh trong con ngươi bỗng nhiên hiện lên một tia trào phúng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Huyền Trang đỉnh đầu Kim Luân triệt để dập tắt, thay vào đó là một tôn người khoác đế bào thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia chậm rãi đứng dậy, trong bóng tối kia bỗng nhiên sáng lên ánh sáng, thiên khung phía trên có nhật nguyệt chiếu rọi, có sao trời như sông, đạo thân ảnh kia lập thân vương tọa phía trên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Dương Thụ Quan, phảng phất một tôn bễ nghễ thiên hạ đế vương, trong miệng hờ hững phun ra hai chữ: "Bạch ---- si!"

Dứt lời, thân ảnh kia đưa tay nắm chặt Tử Nhân Kinh, sau đó một quyền đưa ra.

Một quyền này quyền ý sâm nhiên, bỗng nhiên nện ở Dương Thụ Quan ngực.

Dương Thụ Quan nắm chặt Tử Nhân Kinh cánh tay trong nháy mắt bị xé nát, ngay sau đó hắn như một viên như đạn pháo bị nện nhập hắc ám bên trong.

Quyền ý không ngừng, làm thiên địa rung động!

Chỉ gặp toàn bộ thiên địa nhật nguyệt tinh thần bắt đầu lưu chuyển, ngăn tại kia quyền ý tất cả vật chất hữu hình, tính cả hắc ám đều trong nháy mắt chôn vùi!

"Trần. . . Tri An?"

Hắc ám bên trong, Dương Thụ Quan có chút thanh âm thống khổ vang lên, ngay sau đó thống khổ biến thành hưng phấn.

"Có ý tứ, nguyên lai Huyền Trang là phân thân của ngươi!"

"Đều nói Đại Hoang Trần Lưu Vương là có hi vọng nhìn thấy Trần Tri Mệnh bóng lưng kiếm đạo thiên tài, ai có thể nghĩ tới, ngươi tại một con đường khác bên trên lại đi càng xa."

"Ha ha. . . Cái này rách rưới thế đạo, rốt cục để cho ta cảm thấy có mấy phần lưu luyến!"

Dương Thụ Quan từ trong bóng tối đi ra, lúc trước ngã xuống đất huyết nhục phảng phất sinh linh trí, tự chủ bay trở về trong cơ thể hắn, liền ngay cả món kia áo bào đen đều tu bổ như lúc ban đầu, phảng phất Trần Tri An lúc trước một quyền đưa ra, lại không có cho hắn tạo thành nửa điểm tổn thương.

Trần Tri An hơi nhíu mày.

Tiếp theo một cái chớp mắt hắn đã xuất hiện tại Dương Thụ Quan trước người trong vòng ba thước.

Ngay sau đó mưa to gió lớn nắm đấm rơi xuống, trong nháy mắt đem Dương Thụ Quan đánh thành một đống thịt nát.

"Cần gì chứ, ngươi không giết chết được ta!"

Đống kia thịt nát trên mặt đất nhúc nhích, rất nhanh lại lần nữa biến thành Dương Thụ Quan bộ dáng, nằm trên mặt đất tùy ý Trần Tri An nắm đấm rơi xuống, thở dài nói: "Khải lão già chết tiệt kia trứng giết ta nhiều năm như vậy đều cũng chỉ có thể kéo dài ta trở lại hiện thực thời gian, ngươi lại thế nào giết được ta."

Trần Tri An nắm đấm ngừng lại.

Bỗng nhiên ngồi xổm trên mặt đất nhìn xem một lần nữa ngưng tụ nhục thân Dương Thụ Quan, mặt mũi tràn đầy chân thành nói: "Như vậy đạo hữu, ngươi có thể hay không dạy một chút ta như thế nào mới có thể giết chết ngươi?"

Hướng muốn giết chết người đặt câu hỏi như thế nào mới có thể giết chết hắn.

Mà lại hỏi trực tiếp lại thành khẩn.

Tựa như một cái khiêm tốn thỉnh giáo học sinh.

Đại khái là Trần Tri An như thế mặt dày vô sỉ người có thể làm ra tới này loại sự tình!

Liền ngay cả Dương Thụ Quan cũng hơi khẽ giật mình, bất quá rất nhanh hắn lại cười lên, cười đến cực kì thoải mái: "Ha ha, có ý tứ, thật có ý tứ, Trần Tri An, không thể không nói, ta bỗng nhiên có chút thích ngươi."

"Ta cũng rất thích ta chính mình."

Trần Tri An cười nói: "Cho nên xin hỏi đạo hữu, ta cần như thế nào mới có thể giết chết ngươi?"

Dương Thụ Quan thở dài nói: "Khi ta thành đạo tuổi nhỏ vô tri, đem Âm thần ký thác vào thiên đạo, muốn giết chết ta chí ít trước chặt đứt ta cùng toà này thiên địa liên hệ, chỉ là ký thác dễ dàng, muốn chặt đứt lại không làm được!"

"Ký thác vào thiên đạo a. . . ."

Trần Tri An hơi nhíu mày, đứng dậy hướng Âm thần điện đi đến.

Dương Thụ Quan cười nói: "Thế nào, cứ thế từ bỏ?"

"Từ bỏ?"

Trần Tri An quay người nhìn xem hắn, một tòa tiểu thiên địa đột nhiên giáng lâm, hắc ám tẫn tán, nhật nguyệt tinh thần nổi lên bốn phía.

Trần Tri An ngồi ngay ngắn Âm thần điện, ánh mắt buông xuống, buồn bã nói: "Không, ta sẽ thử giết chết ngươi, không cần cám ơn, đều là ta phải làm."

Theo tiểu thiên địa trải rộng ra.

Chỉ gặp nguyên bản bị hắn nắm trong tay Tử Nhân Kinh tự chủ trôi nổi.

Tản ra thần bí khí tức quỷ dị, hắn treo tại Trần Tri An trước người, phảng phất là tại xác nhận cái gì. . .

Sau một hồi.

Hắn bỗng nhiên lật ra một tờ, sau đó trang sách rầm rầm lật qua lật lại.

Âm thần trong điện kia thác ấn bản tựa hồ không chịu nổi uy áp, ầm vang tản ra, từng cái danh tự hiển hóa ra ngoài.

Chính là lúc trước ghi lại ở Tử Nhân Kinh bản dập bên trong danh tự, vị kia Trần Trường Sinh cố nhân. . .

Cùng lúc đó.

Âm thần trong điện kia từng chiếc từng chiếc đèn đuốc cũng giống như nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt.

Nhao nhao hướng Tử Nhân Kinh dũng mãnh lao tới, như chim về rừng.

Những này đèn đuốc tuyệt đại đa số là lúc trước bị phong ấn ở Tây Bá Hầu phủ kia cây trường thương bên trong anh linh, trước người bọn họ vốn là trấn thủ biên cương giết địch tướng sĩ, âm hồn so với người bình thường tới nói phải cường đại hơn rất nhiều.

Những năm này tại Âm thần điện tẩm bổ dưới, kia ngọn ngọn đèn lửa cũng càng ngày càng đến sáng, trong đó thậm chí còn có hai vị cơ hồ hóa thành thực chất âm hồn, sát tính rất nặng, nhưng lúc này bọn hắn đều không có bất kỳ cái gì giãy dụa.

Trần Tri An thậm chí có thể cảm nhận được bọn hắn trong linh hồn nhảy cẫng.

Theo bọn hắn tràn vào Tử Nhân Kinh ở phía trên rơi xuống danh tự.

Tử Nhân Kinh khí tức cũng biến thành càng phát ra thần bí quỷ dị. . .

Trong thoáng chốc hình như có gió nổi lên, Trần Tri An ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp kia đưa lưng về phía chúng sinh bóng lưng phảng phất sống tới, quay đầu nhìn hắn một cái. . .

Trần Tri An sắc mặt biến hóa.

Bởi vì tấm lưng kia mặt, lại cùng hắn giống nhau như đúc.

Chỉ là rất nhanh Tử Nhân Kinh liền khép lại tới, chậm rãi ngã vào trong tay hắn.

Kia đưa lưng về phía chúng sinh bóng lưng cũng quay về tại yên tĩnh.

Phảng phất hết thảy đều chỉ là ảo giác mà thôi. . . .

...

"Ngươi. . . Lại có một tòa hoàn chỉnh Động Thiên!"

Dương Thụ Quan kinh ngạc nhìn xem biến hóa này, lập tức tựa hồ nhớ tới cái gì, ngẩng đầu nhìn màn trời, sắc mặt rốt cục xuất hiện một vòng hãi nhiên, đột nhiên cất cao âm điệu nói: "Không đúng, đây không phải Động Thiên, đây là một tòa thiên địa hình thức ban đầu, ngươi tại khai thiên, ngươi lại khai thiên!"

Dương Thụ Quan thanh âm bén nhọn, trên mặt bò đầy hãi nhiên.

Rốt cuộc không có trước đó bình tĩnh thong dong.

Nhìn về phía Trần Tri An trong ánh mắt càng là ẩn ẩn có một tia sợ hãi: "Ngươi tuyệt sẽ không là làm thế người, ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là ai không trọng yếu."

Trần Tri An nắm chặt Tử Nhân Kinh, đem trang sách mở ra, lấy tay làm bút tại trống rỗng chỗ bắt đầu viết Dương Thụ Quan danh tự, chậm rãi nói: "Trọng yếu là. . . Ngươi biết nhiều lắm. . .".