Chương 568: Dương Thụ Quan cái chết!

Chương 568: Dương Thụ Quan cái chết!

Theo Trần Tri An cái cuối cùng 'Xem' chữ rơi vào trên giấy.

Chỉ gặp tờ giấy kia trang tự động thoát ly, đạo tắc tràn ngập, thoáng qua xuất hiện tại Dương Thụ Quan đỉnh đầu.

Tựa như là theo Phong Phiêu Linh một tờ giấy vàng tiền.

Dương Thụ Quan xòe bàn tay ra muốn đem tờ giấy kia xé nát, nhưng vô luận hắn dùng lực như thế nào, tờ giấy kia đều gắt gao đính vào hắn trên trán.

"Trần Tri An, ta sẽ còn trở lại!"

Gặp không cách nào tránh thoát tờ giấy kia, Dương Thụ Quan gặp không cách nào tránh thoát, trực tiếp từ bỏ giãy dụa, nhìn chằm chằm Trần Tri An một chút sau nhắm mắt lại.

Một lát sau.

Dương Thụ Quan nhục thân chậm rãi ngã trên mặt đất, mà hắn Âm thần phảng phất nhận một loại nào đó lực lượng vô hình nghiền nát, hóa thành điểm điểm tinh quang dung nhập trang giấy trang bên trong.

Trần Tri An một quyền đưa ra, đem Dương Thụ Quan nhục thân đánh nát.

Lại ngồi xổm trên mặt đất đợi đã lâu, gặp hắn không có tái tạo nhục thân, lúc này mới nhặt lên trên mặt đất tờ giấy kia kẹp ở đầu ngón tay cẩn thận nghiên cứu.

Tờ giấy này ăn Dương Thụ Quan Âm thần sau tựa hồ trở nên càng thêm khô héo mấy phần, mà lại ở giữa tản ra khí tức thần bí cũng càng phát ra dày đặc.

"Đặt bút mà sinh tử luân chuyển, đây chính là Tử Nhân Kinh a?"

Không thể không nói.

Tử Nhân Kinh hoàn toàn chính xác rất thần bí, hắn không có bất kỳ cái gì Đế Cảnh uy áp, tựa như một bản cổ phác cổ thư, chỉ là bóng lưng kia nhìn phá lệ tĩnh mịch, phảng phất có thể đem người Âm thần giam cầm trong đó.

Phải biết Dương Thụ Quan cũng không phải là một cái phế vật.

Tương phản hắn mạnh có chút đáng sợ.

Trần Tri An bây giờ võ đạo tàn quyển đã bước vào Phản Chân cảnh, một quyền đưa ra  bình thường Phản Chân cảnh Đại Tông Sư căn bản không có sống sót khả năng!

Cùng cảnh bên trong, có lẽ cũng liền Nguyên Quy cùng Cơ Vô Địch có thể nằm cạnh qua mấy quyền.

Nhưng Dương Thụ Quan tại hắn mưa to gió lớn quyền ý phía dưới lại có thể lông tóc không tổn hao gì, mà lại hắn Âm thần mạnh, Trần Tri An tại Phản Chân cảnh bên trong cơ hồ chưa từng nhìn thấy.

Chính là như thế khó chơi một nhân vật. . .

Thế mà bị người chết trong sách nhẹ nhàng rơi xuống một trang giấy bị trấn sát.

Thôn phệ Dương Thụ Quan Âm thần về sau, Trần Tri An có thể cảm giác được tờ giấy này tựa hồ trở nên nặng nề mấy phần. . .

...

Tiên Vũ Thiên hạ.

Một tòa gọi là Thanh Dương Cung tông môn bí cảnh bên trong.

Thanh Dương Thánh Nhân xa xa nhìn xem sương mù kia, tại bên cạnh hắn, một đám trưởng lão đều thần sắc khẩn trương, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm sương mù, tựa hồ muốn từ sương mù kia trông được ra một đoá hoa đến!

Thanh Dương Cung là Tiên Vũ Thiên hạ xếp hạng mười vị trí đầu tông môn, nội tình cùng thực lực so với Tiêu Dao Tông chỉ mạnh không yếu.

Thanh Dương Thánh Nhân càng là tiên võ thứ sáu người, tu vi thâm bất khả trắc.

Nhưng lúc này hắn nhìn xem sương mù kia đáy mắt lại bò đầy ngưng trọng, hồi lâu sau, hắn bỗng nhiên quay người nhìn xem chỗ hắc ám, mở miệng hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, lấy cây xem thực lực lại bị người giết chết tại Đại Hoang. . ."

"Hắn rời đi tiêu dao Kiếm Tông sau đi phía tây."

Trong bóng tối một cái thân ảnh màu đen băng lãnh mở miệng nói: "Ta tại mười vạn Dân Sơn nhìn thấy hắn U Minh thiên địa từng mở ra, hắn hẳn là tiến vào địch nhân Động Thiên, muốn tu hú chiếm tổ chim khách, bị người âm sát!"

"Bị phản sát. . ."

Thanh Dương Thánh Nhân đáy mắt hiện lên một tia mờ mịt: "Thần Đế không xuất thủ, ai có thể giết hắn?"

"Không biết, bất quá nghe nói Tu Di sơn giảng kinh thủ tọa cùng giới luật thủ tọa từng xuống núi, Dương Thụ Quan chết, có lẽ cùng bọn hắn có chút quan hệ, lúc ấy trên trời có một thanh kiếm nhìn ta, ta không có cách nào tiếp tục tra được!"

"Ngươi người hộ đạo này làm ngược lại là tùy ý."

Thanh Dương Thánh Nhân cười lạnh nói: "Người đều cho ngươi hộ chết rồi, ngươi còn tại hồ Đại Hoang thiên hạ cái kia thanh phế kiếm."

"Giống Dương Thụ Quan người như vậy, vốn là không cần người hộ đạo."

Trong bóng tối người kia thanh âm lạnh lùng như cũ, quay người hướng bí cảnh đi ra ngoài.

Sắp trước khi đi, hắn ngừng lại bước chân.

"Nhớ kỹ chúng ta giao dịch, Thiếu đế sau khi sống lại, nhớ kỹ nói cho hắn biết là chết tại Đại Hoang, để hắn về sau khiêm tốn một chút, nếu như chủ thượng hạ xuống ý chỉ, ta không thể làm gì khác hơn là tự mình xuất thủ đem hắn bắt về đế cung."

"Ta sẽ chuyển cáo!"

Thanh Dương Thánh Nhân hừ lạnh một tiếng, tiếp tục xem sương mù kia chỗ sâu.

Dương Thụ Quan là con của hắn, con độc nhất.

Mặc dù bây giờ Dương Thụ Quan có một thân phận khác, nhưng đối Thanh Dương Thánh Nhân tới nói, những này đều không trọng yếu, trọng yếu là con của hắn bị người giết.

"Đại Hoang, Huyền Trang!"

Trầm mặc nhìn hồi lâu, gặp sương mù dần dần trở nên tĩnh mịch hắc ám, Thanh Dương Thánh Nhân đáy mắt lo lắng tán đi, lần nữa khôi phục lạnh nhạt, quay người nhìn xem ngoại sự trưởng lão nói: "Truyền lệnh, Thanh Dương Cung hạ tông xây chỉ mười vạn Mang Sơn, hạ tông tông chủ Dương Thụ Quan, mời thiên hạ đồng đạo xem lễ, cho Tu Di sơn Huyền Trang đưa tấm thiệp, ta ngược lại muốn xem xem, hắn là cái gì lai lịch. . ."

... .

"Thất ca a, ngươi nói những tên kia làm sao lại luôn luôn giết không chết đâu?"

Bạch Đế Thành thanh lâu, Trần Tri An nhặt lên giết chết Dương Thụ Quan tờ giấy kia, ánh mắt có chút quỷ dị.

Hắn vốn cho rằng đem Dương Thụ Quan chém giết.

Ai có thể nghĩ tới Thanh Lương Sơn thế mà nhận được Thanh Dương Cung thành lập hạ tông thiếp mời.

Kia trên thiếp mời thình lình in hạ tông tông chủ danh tự, chính là trước đây không lâu chết ở trong tay hắn Dương Thụ Quan.

Cơ Vô Địch, Hoàng Phủ Minh Kính, Thần Tú, lại đến bây giờ Dương Thụ Quan.

Những người này đều đã từng bị Trần Tri An giết qua, Cơ Vô Địch thậm chí không chỉ giết qua một lần, có thể giết xong sau bọn hắn cũng không lâu lắm lại sẽ sống nhảy nhảy loạn chạy đến, mà lại càng ngày càng mạnh, đúng là mẹ nó quá không nói đạo lý chút.

"Ừm, giết nhiều mấy lần hẳn là có thể giết chết!"

Liễu Thất mặt không thay đổi lên tiếng, liên quan tới giết không chết chuyện này, hắn thấy kỳ thật lão bản mình cùng những tên kia cũng không có gì khác biệt.

Liễu Thất nhìn Trần Tri An đều đã chết bao nhiêu lần.

Không giống mỗi lần đều cách mấy ngày lại sống nhảy loạn sống lại?

"Ngươi nói đúng, giết nhiều mấy lần luôn có thể giết chết. . ."

Trần Tri An đem tờ giấy kia thả lại tiểu thiên địa, thâm trầm cười nói: "Mà lại ta phát hiện bọn hắn sau khi chết lưu lại đạo tắc so với phổ thông tu sĩ muốn thuần túy rất nhiều, có thể so với Thánh Nhân, về sau có thể giữ lại chậm rãi giết, một lứa lại một lứa, luôn có thể đem bọn hắn ăn xong lau sạch!"

Liễu Thất nao nao.

Hắn vốn cho rằng lão bản là bởi vì không giết được bọn hắn mà cảm thấy bất đắc dĩ.

Nguyên lai đúng là tại hưng phấn.

Mà lại đem bọn hắn xem như heo đến nuôi...

Mấy vị kia thân phận bây giờ đã không tính là bí mật gì, Tiên Thiên Cửu Đế chuyển thế thân, Thiên Đạo Bảng bên trong người, tương lai tất nhiên sẽ thành đế bước vào đại đạo cuối tồn tại.

Nếu như đặt ở mênh mông tuế nguyệt sách sử.

Bọn hắn chính là Hoang Cổ, là Thái Hư, là đủ để trấn áp một thời đại Đại Đế.

Cũng liền bây giờ đại tranh chi thế sắp tới, các loại yêu nghiệt như măng mọc sau mưa tầng tầng lớp lớp, mới khiến cho bọn hắn có vẻ hơi chen chúc.

Nhưng Trần Tri An cái này lão Lục.

Thế mà xem bọn hắn như đợi làm thịt heo.

Phóng nhãn chư thiên, đại khái là lão bản như thế dũng cảm đi. . .

"Mặc kệ bọn hắn, tạm chờ lấy đi, dù sao còn có thời gian."

Trần Tri An đứng dậy hướng Bạch Đế Thành phủ thành chủ đi đến  vừa đi vừa nói: "Liễu Tông bàn giao sao, Cẩu ca bọn hắn đến cùng bị làm tới nơi nào?"

"Bàn giao, hắn không biết!"

Liễu Thất đi theo Trần Tri An, sắc mặt trở nên có chút nặng nề, cau mày nói: "Toà kia Hải Thần đảo đột nhiên biến mất, ta mệnh Giang Tùy Vân tiến đến điều tra, hắn cũng không trở về nữa!"

Ồ

Trần Tri An bước chân dừng lại.

Giang Tùy Vân là Bạch Đế Thành Phó thành chủ.

Lúc trước nếu không phải Liễu Thất nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, hắn chính là có khả năng nhất kế thừa Bạch Đế Thành chức thành chủ người.

Hắn đạo chủng là một con sông lớn, ở trên biển thiên nhiên ép thắng, sát lực cực cao.

Bình thường Đại Tông Sư tại biển rộng mênh mông bên trên gặp được hắn cơ hồ không có thắng khả năng.

Chính là như thế một cái Đại Tông Sư, thế mà lặng yên không một tiếng động mất tích?

"Ha ha, vốn cho rằng là cái giả danh lừa bịp lừa đảo, không nghĩ tới đúng là tôn thâm tàng bất lộ Chân Thần, đi thôi, chúng ta đi gặp thấy một lần Liễu Tông. . ."

Liễu Tông là Liễu Như Yên cha đẻ.

Cũng là Bạch Đế Thành hải thần miếu âm thầm chân chính tế tự, một vị ẩn tàng cực sâu Đại Tông Sư.

Mấy ngày trước đây hắn bị lão Hoàng tự mình xuất thủ một đao trảm phá khí hải.

Lại bị kiếm khôi lão Lý một kiếm chém cánh tay.

Thê thảm tới cực điểm.

Nhỏ Như Yên tại Trần Lưu Vương phủ mặc dù nhìn như không có gì tồn tại cảm, nhưng vô luận là lão quản gia vẫn là kiếm khôi lão Lý, thậm chí là kia thớt lão què ngựa, đều đối nàng cực kì thương tiếc, vô luận đi nơi nào đều sẽ cho nàng mang lễ vật.

Nàng hiểu chuyện làm lòng người đau.

Luôn luôn yên lặng đợi tại nơi hẻo lánh, chưa từng có yêu cầu qua cái gì.

Nàng thay lão què ngựa vuốt lông, thay lão quản gia chẻ củi, cho lão Hoàng nấu nước nóng, cho Chung Ngôn may quần áo. . .

Nàng cẩn thận từng li từng tí, muốn lấy lòng tất cả mọi người.

Nàng sợ hãi bị người ghét bỏ.

Tựa như là một chiếc gương, tất cả mọi người có thể thấy được nàng tiểu tâm tư, cũng có thể từ cặp kia con ngươi trong suốt bên trong thấy được nàng sợ hãi.

Bởi vì biết nàng đang sợ cái gì.

Cho nên đối nàng càng thêm thương tiếc.

Tỉ như ngay cả Trần Tri An đều không cho cưỡi lão què ngựa, sẽ hấp tấp ngồi xổm người xuống để nàng cưỡi đi lên trong sân mừng rỡ, lão Hoàng sẽ giấu ở kia thâm trầm tiếu dung, biến thành một cái rất đáng yêu yêu tiểu đạo đồng.

Mà lão Lý thì mỗi ngày bền lòng vững dạ bắt đầu rửa chân.

Về sau lão Hoàng tự mình truyền thụ nàng Tịch Dịch Đao, mà lão Lý cũng thường thường trộm đạo dạy nàng học kiếm.

Nếu như nàng không phải Trần Tri An đệ tử, kia hai cái lão gia hỏa chắc chắn sẽ vì ai có tư cách hơn thu nàng làm đồ đánh nhau!

Mà lại Trần Tri An không ở nhà thời điểm.

Bọn hắn đã đánh qua một lần. . .

Theo Nhị tẩu Chung Ngôn nói, là bởi vì ngày đó nhỏ Như Yên trong tay có một viên đường, mà hai người bọn họ lão gia hỏa đều muốn, cuối cùng bị Chung Ngôn đoạt đi.

Chung Ngôn nói lên chuyện này thời điểm, trên mặt biểu lộ rất là đắc ý!

Khi bọn hắn biết Liễu Tông từ vừa mới bắt đầu liền không có đem nhỏ Như Yên xem như nữ nhi, thậm chí nàng xuất sinh cũng chỉ là bị xem như một cái tế phẩm, lại từ Trần Tri An trong miệng biết được nàng từ nhỏ tao ngộ về sau, không chỉ lão Hoàng cùng lão Lý, liền ngay cả Chung Ngôn đều kém chút phi kiếm dao bộ dáng.

Nếu như không phải Trần Tri An nói trong này nước có chút sâu, cần Liễu Tông còn sống, vị kia ẩn giấu rất nhiều năm tự cho là có thể nhất phi trùng thiên Liễu Đại tế tự, đại khái tro cốt đều đã bị dương. . . . .

PS: Thật to nhóm, gần nhất trạng thái hỏng bét thấu, mò cá đều không vui, ta càng nghĩ, đại khái là quá mệt, chuẩn bị mở run âm trực tiếp thúc giục một chút gõ chữ, run hào)(bán món ăn Thu nhi): 65929394628, cầu thật to môn quan chú, đầy 5000 bắt đầu trực tiếp, online thúc canh. . . ..