Chương 569: Thú Cửu U hiện thân

Chương 569: Thú Cửu U hiện thân

Đi vào Bạch Đế Thành thủy lao.

Trần Tri An cùng Liễu Thất không nhìn những cái kia tiếng cầu xin tha thứ, thẳng đến giam giữ Liễu Tông nhà tù.

Đứng tại thủy lao bên ngoài nhìn xem kia co quắp tại trong nước toàn thân không có một chút thịt ngon Liễu Tông, Trần Tri An đáy mắt băng lãnh một mảnh.

So sánh với lão Hoàng cùng lão Lý.

Trần Tri An so bất luận kẻ nào đều càng phải muốn giết chết hắn .

Liễu

"Ôi ôi, là Trần Lưu Vương?"

Liễu Tông ngẩng đầu, nhìn xem Trần Tri An khàn giọng cười lạnh nói: "Đừng phế khí lực, ngươi không có khả năng dựa dẫm vào ta đạt được Thần Chủ bất cứ tin tức gì, Thần Chủ sẽ vì ban thưởng hắn thành tín nhất tôi tớ vĩnh sinh! "

"A, hắn thật không tầm thường."

Trần Tri An đáy mắt hiện lên một tia trào phúng, buồn bã nói: "Ngươi đã như thế thành kính, đối hắn như thế tín nhiệm, vì sao còn không tự sát, mà là tại cái này trong lao tham sống sợ chết, ngươi đang chờ mong cái gì?"

"Ta sở dĩ không có chết, là bởi vì một mực chờ đợi ngươi!"

Liễu Tông trên mặt hốt nhiên nhưng hiện ra cuồng nhiệt, chống lên rách rưới thân thể, lại từ thủy lao bên trong đứng lên, khàn giọng nghiêm túc nói: "Trần Tri An, tiếp thần dụ!"

Trần Tri An mặt không biểu tình nhìn xem hắn, sau đó bỗng nhiên một bàn tay vỗ qua, đem hắn đánh cho răng tróc ra huyết nhục văng tung tóe.

Lúc này mới từ trong ngực móc ra một phương khăn tay bắt đầu lau máu tươi trên tay, chậm lo lắng nói: "Nói!"

Ngươi

Liễu Tông đáy mắt bò đầy oán độc, nhìn xem Trần Tri An bỗng nhiên lại nâng lên bàn tay.

Hắn cuối cùng không dám nói dọa.

Một lần nữa sắp xếp như ý quần áo, nghiêm túc nói: "Nay cảm giác Đại Hoang Trần Tri An, tại Bạch Đế Thành bên ngoài kết trận cách địch, cứu vãn Đại Hoang tại trong nước lửa, tại Đại Hoang sinh linh có công, đứng sừng sững ở tuế nguyệt trường hà vĩ đại tồn tại, bất hủ hải thần Thú Cửu U thần tọa hạ xuống thần dụ.

"Ban thưởng Trần Tri An thần sứ chức vụ, thay mặt thần tọa hành tẩu thiên hạ."

"Ban thưởng Trần Tri An hành tẩu Cửu U thần quốc chi tư cách, vĩnh theo thần tọa tả hữu, vĩnh sinh bất tử!"

Liễu Tông tại nhấc lên có thể nhập thần quốc lúc đáy mắt bò đầy đói khát, hận không thể thay vào đó.

Hắn mưu đồ nửa đời, cho nên hết thảy đều có thể bỏ qua.

Chính là vì có thể được đến tiến vào thần quốc tư cách, đi theo Thú Cửu U, vĩnh sinh bất tử!

Nhưng Trần Tri An bất quá chỉ là tại Bạch Đế Thành bên ngoài đánh một trận, thậm chí đều không có tế tự qua thần tọa, thế mà cứ như vậy dễ như trở bàn tay đạt được tiến vào thần quốc cơ hội, Liễu Tông làm sao có thể không ghen ghét.

Hắn ghen tỵ muốn phát cuồng.

Một đôi đỏ bừng mắt đỏ gắt gao nhìn xem Trần Tri An, kiềm chế nói: "Còn không quỳ xuống lĩnh thần dụ!"

"Nói xong rồi?"

Trần Tri An lườm Liễu Tông một chút, bỗng nhiên lại là một bàn tay vỗ qua, đem hắn một bên khác mặt cũng phiến hiếm nát, mặt không chút thay đổi nói: "Ánh mắt của ngươi ta rất không thích, tốt nhất lại suy nghĩ một chút Cẩu ca bọn hắn đến cùng ở nơi nào, không phải ngươi thần chỉ có thể tới U Minh ban thưởng ngươi vĩnh sinh!"

Liễu Tông trong mắt điên cuồng triệt để ngưng kết.

Bất khả tư nghị nhìn xem Trần Tri An.

Hắn vì cái gì bình tĩnh như vậy?

Tại sao muốn đánh ta?

Hắn vì cái gì không mừng rỡ như điên, vì cái gì không giống con chó đồng dạng quỳ gối trước mặt ta, cảm tạ ta vì hắn mang tới tin mừng?

Cẩu ca.

Những cái kia heo chó đồng dạng đồ vật, cùng vĩnh sinh so ra, đáng là gì?

"Nguyên lai ngươi cái gì cũng không biết. . ."

Trần Tri An nhìn vẻ mặt mờ mịt Liễu Tông, ánh mắt dần dần có sát ý.

Hắn vốn cho rằng Liễu Tông thân là nhỏ Như Yên cha đẻ, lại là hải thần dạy Đại Tế Ti, nghĩ đến tổng cũng không về phần giống những cái kia tín đồ cuồng nhiệt như vậy hoàn toàn không biết gì cả, nhưng nhìn hắn tình huống này, đại khái cũng là ngu xuẩn.

Trầm mặc một lát.

Trần Tri An tiểu thiên địa trải rộng ra, đem Liễu Tông túm nhập thiên địa, tiện tay một quyền đập chết.

Bắt đầu đào hố vùi lấp.

Mỗi một cái người tu hành đều là nhất phì nhiêu chất dinh dưỡng, từ khi ăn kia hai tôn Thánh Nhân về sau, Trần Tri An hiện tại giết người rất ít vứt xác hoang dã, dù sao cũng không thể lãng phí.

Đã Liễu Tông cái gì cũng không biết, cũng liền không có sống tiếp giá trị, thuần làm rác rưởi lợi dụng.

"Ngươi cự tuyệt bản tọa thiện ý!"

Ngay tại Trần Tri An đào hố lúc, lúc đầu đã chết đi Liễu Tông bỗng nhiên mở mắt ra, mặt không thay đổi nhìn xem hắn, hắn mặc dù nằm trên mặt đất, nhưng này xích hồng con ngươi lại phảng phất cao cư thiên ngoại, đang quan sát một con giun dế.

"Thú Cửu U?"

Trần Tri An bỗng nhiên lại là một cuốc xẻng dưới, trực tiếp đem Liễu Tông đầu đánh nát.

"Ngươi đang nỗ lực chọc giận bản tọa?"

Âm thanh kia vang lên lần nữa, chỉ là lần này không phải xuất hiện tại Liễu Tông thể nội, mà là giống một mảnh bóng râm xuất hiện tại Trần Tri An trước người.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một tôn mọc ra chín thủ, sườn sinh kim sắc hai cánh thân ảnh xuất hiện ở trước mắt.

Thân ảnh kia cao tới sáu trượng không thôi.

Mỗi tấm trên mặt đều treo không giống biểu lộ, tựa như là chín cái vẻ mặt, nhìn có chút quái dị!

"Hải thần đại nhân, ta một mực chờ đợi ngươi."

Trần Tri An lui lại hai bước, ngẩng đầu nhìn chín thủ trông được bình thường nhất cái kia đầu, cười hỏi: "Ta muốn thỉnh giáo mấy vấn đề, không biết không gì không biết không gì làm không được hải thần đại nhân có thể hay không thỏa mãn ta?"

"Ngươi muốn hỏi Liễu Như Yên sự tình?"

Thú Cửu U phảng phất có thể nhìn thấu Trần Tri An ý nghĩ, bình thản nói: "Lai lịch của nàng bản tọa cũng không có nhìn thấu triệt, bất quá ngươi hẳn phải biết, từ nàng xuất sinh hôm đó lên, trên người nàng liền đã đánh lên bản tọa lạc ấn, nàng là bản tọa, không ai có thể cướp đi!"

"Không có thương lượng?"

Trần Tri An nhíu mày: "Ngươi cũng nên biết, nàng là đệ tử của ta!"

"Đệ tử của ngươi."

Thú Cửu U bỗng nhiên nở nụ cười, tựa như nghe được buồn cười lớn nhất, chín thủ gào thét cười nói: "Các ngươi đã nghe chưa? Cái này sâu kiến lại còn nói Liễu Như Yên là đệ tử của hắn, chết cười bản tọa, ha ha ha!"

Trần Tri An hơi nhíu mày: "Thật buồn cười a?"

"Cũng là không phải buồn cười như vậy!"

Thú Cửu U còn lại tám con đầu lâu vẫn như cũ lại cười, ở giữa viên kia chợt trở nên tỉnh táo lại: "Trước đó tại Thánh Khư đem bản tọa lưu tại trong cơ thể nàng ấn ký ma diệt người là ai?"

"Hoặc là nói, nàng chân chính lão sư là ai?"

Trần Tri An sau lưng có một cái bóng.

Đây đã là chư thiên Thánh Cảnh trở lên tu sĩ đều mọi người đều biết sự tình.

Đứng được càng cao người đối với hắn sau lưng cái kia đạo cái bóng càng kiêng kị, thậm chí tại không có thấy rõ ràng phía sau hắn đứng đấy ai lúc, vài tòa thiên hạ Chuẩn Đế cũng không dám bước vào Đại Hoang nửa bước.

Thú Cửu U không quan tâm Trần Tri An.

Nhưng hắn không thể không quan tâm Trần Tri An sau lưng cái kia đạo cái bóng, đây chính là vì cái gì hắn hướng Trần Tri An tốt như thế nguyên nhân.

Chí ít tại giáp trời sập, cái kia đạo cái bóng không có nổi lên mặt nước trước, hắn cũng không muốn cùng Trần Tri An vạch mặt.

Gặp Trần Tri An không nói lời nào tựa hồ là đang do dự, Thú Cửu U tiếp tục nói: "Nói cho bản tọa hắn là ai, ngươi mấy người bằng hữu kia liền có thể trùng hoạch tự do, đương nhiên ngươi cũng có thể thần phục bản tọa, đợi bản tọa thần quốc chiếu rọi thiên hạ, bản tọa ban thưởng ngươi vĩnh sinh!"

"Xem ra giữa chúng ta rất khó đạt thành chung nhận thức."

Trần Tri An từ khoan thai thở dài nói: "Cho nên chúng ta cuối cùng vẫn là muốn đánh nhau một trận, bất quá cũng may ngươi không phải bản thể đích thân đến, chỉ là một sợi ý thức hình chiếu mà thôi."

"Ngươi quả nhiên rất dũng cảm."

Thú Cửu U chín ánh mắt đồng thời rơi trên người Trần Tri An, trở nên lạnh lùng một mảnh: "Bất quá ngươi nên minh bạch, dù là bản tọa chỉ là một sợi ý thức, cũng không phải như ngươi loại này sâu kiến có thể rút kiếm tương hướng."

Hắn lúc nói chuyện đã bước ra một bước.

Chín khỏa đầu lâu riêng phần mình diễn hóa một loại thần thông.

Tựa như là một đám hỗn loạn vặn vẹo ác ma đang thì thầm.

"Khặc khặc, để chúng ta đến ăn hắn.

"Ta muốn một cái chân."

"Ta muốn ăn tim gan!"

"Khặc khặc, tất cả đều là ta!".