Chương 570: Thú Cửu U lai lịch

Chương 570: Thú Cửu U lai lịch

Đương kia tám khỏa đầu lâu bắt đầu hỗn loạn.

Trung ương nhất viên kia tỉnh táo nhất đầu lâu cũng dần dần trở nên điên cuồng lên.

Chỉ gặp hắn nhấc chân hướng Trần Tri An giẫm đi, nhe răng cười một tiếng: "Sâu kiến, ngươi có chút không biết trời cao đất rộng!"

"Ta cao bằng trời."

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn hắn, buồn bã nói: "Ngược lại là các ngươi mấy cái này quỷ vật, đại khái không biết ngày này cao bao nhiêu, đất rộng bấy nhiêu!"

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp bên trong tiểu thiên địa kia ảm đạm nhật nguyệt tinh thần đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, như ngân hà rủ xuống, dung nhập Trần Tri An thể nội.

Một tôn dâng trào chiến thân thể xuất hiện tại đất hoang bên trên.

Chiến thân thể cao tới mười hai trượng, phảng phất một tôn ngửa mặt lên trời cúi địa cự nhân, trên thân khí huyết như mây mù lao nhanh.

Cùng tôn này dâng trào chiến thân thể so sánh, nguyên bản thân cao sáu trượng có thừa Thú Cửu U liền có vẻ hơi nhỏ bé.

Mắt thấy một màn này.

Kia vặn vẹo điên cuồng chín khỏa đầu lâu trở nên càng hưng phấn một chút, nhao nhao mở miệng nói: "Khặc khặc, lần này đủ ăn!"

"Đúng vậy a, lần này đủ ăn!"

Trần Tri An ánh mắt buông xuống, sau đó một quyền đưa ra, vừa giương cánh mà lên Thú Cửu U trong nháy mắt bị nện nhập hỗn độn.

Trần Tri An như bóng với hình, dâng trào chiến thân thể xâm nhập hỗn độn bên trong.

Đại thủ kéo một cái.

Cầm lên Thú Cửu U hai đôi Kim Sí nhẹ nhàng xé ra.

Trong nháy mắt Kim Sí bị xé nát, máu tươi vẩy xuống.

Xé nát kia hai đôi cánh về sau, Trần Tri An nghĩ nghĩ, lại cầm lên hắn thân thể một quyền một cái tiểu bằng hữu.

Đem còn lại tám khỏa đầu lâu đánh thành huyết vụ.

Lúc này mới đem hắn túm về tiểu thiên địa, để dưới đất buồn bã nói: "Ừm, hiện tại yên tĩnh nhiều, lúc trước các ngươi rất ồn ào, rất không có lễ phép biết không?"

Thú Cửu U viên kia độc đầu mờ mịt nhìn xem Trần Tri An.

Đáy mắt tràn đầy không hiểu.

Hắn mặc dù chỉ là một đạo hình chiếu mà thôi, nhưng hắn là Chuẩn Đế a.

Đừng nói Trần Tri An chỉ là một cái Động Thiên cảnh, chính là Thánh Nhân lại như thế nào  ấn lý thuyết tại hắn trước mặt đều là không có phản kháng chỗ trống.

Nhưng vì cái gì là mình thua thảm như vậy. . .

Không có nửa điểm hoàn thủ chi địa cũng là mình?

Hắn đạo tắc, thậm chí cả thần quốc.

Giống như lúc trước đều bị suy yếu tới cực điểm, thậm chí cơ hồ có thể không cần tính, chỉ còn lại thuần túy nhất nhục thân.

Nhưng vấn đề là.

Hắn bộ thân thể này cũng không phải bình thường.

Mà là ẩn giấu một sợi thần huyết tại Liễu Tông thể nội!

Làm sao lại như thế dễ như trở bàn tay liền bị Trần Tri An xé nát đâu?

Hắn không phải một cái kiếm tu a?

Vì sao lại có khủng bố như vậy nhục thân?

. . . . .

Trần Tri An chiến thân thể tán đi, ngồi xổm trên mặt đất nhìn xem thê thê thảm thảm Thú Cửu U, cười tủm tỉm nói: "Hiện tại chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện rồi a?"

"Ngươi, đến cùng là ai?"

Thú Cửu U ánh mắt rơi vào kia nặng ẩn nấp nhật nguyệt tinh thần bên trên.

Đáy mắt mờ mịt dần dần biến thành kinh hãi.

"Đây không phải Động Thiên, đây là một tòa hoàn chỉnh thiên địa!"

"Ngươi cắt đứt ta cùng bản thể cấu kết, ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là ai không trọng yếu."

Trần Tri An mặt không chút thay đổi nói: "Mà lại ngươi thật rất không có lễ phép, hiện tại là ta đang hỏi ngươi."

"Ngươi có một tòa thiên địa. . ."

"Ngươi yếu như vậy, vì sao lại có một tòa thiên địa?"

"Ta hiểu được, là cái kia đạo cái bóng!"

"Ta thật ngốc, ta không nên tới gặp ngươi."

"Phía sau ngươi đứng đấy cái kia đạo cái bóng, hắn đã đưa ánh mắt rơi ở trên thân thể ngươi, đem ngươi trở thành phá cục quân cờ, đương nhiên sẽ không để ngươi dễ như trở bàn tay chết đi."

"Dù sao kia là một cái có thể cùng vị kia đánh cờ lạc tử tồn tại."

"Ta thật ngốc, thật!"

Thú Cửu U tự lẩm bẩm.

Lúc trước Trần Tri An tồi khô lạp hủ đem hắn xé nát cũng chỉ là để hắn lộ ra chút mờ mịt.

Nhưng lúc này thấy rõ Trần Tri An tiểu thiên địa chân tướng lại tựa hồ như để hắn thụ không nhỏ đả kích.

Tự lo lẩm bẩm, thần sắc u oán tới cực điểm.

Trần Tri An cũng lười hỏi lại.

Chỉ gặp hắn vẫy tay.

Cung cấp tại Âm thần trong điện Tử Nhân Kinh xuất hiện trong tay.

Hắn nắm chặt Tử Nhân Kinh, dính lấy Thú Cửu U máu tươi, bắt đầu ở một trương trống không trang giấy bên trên viết Thú Cửu U tên thật.

Đạt được Tử Nhân Kinh sau Trần Tri An một mực tại nghiên cứu, đối với câu hồn phương diện này có cực sâu lý giải, tại Tử Nhân Kinh lĩnh ngộ bên trên lại đi một đoạn ngắn đường!

Nếu như không phải sợ Thú Cửu U Âm thần quá mạnh.

Hắn lúc trước trực tiếp liền móc ra Tử Nhân Kinh đặt bút, cưỡng ép đem hắn Âm thần bắt giữ lục xem ký ức.

Hiện tại gặp bộ này Thú Cửu U thất hồn lạc phách bộ dáng, Trần Tri An cảm thấy có thể thử một chút.

Theo hắn tại trên tờ giấy kia rơi xuống Thú Cửu U danh tự, chỉ gặp tờ giấy kia phảng phất sống lại, đem Thú Cửu U máu tươi đều hấp thu.

Sau đó tự chủ trôi nổi mà lên, nhanh nhẹn trấn áp tại Thú Cửu U đỉnh đầu.

Tờ giấy kia tại Trần Tri An trong tay phảng phất không có trọng lượng, nhưng rơi vào Thú Cửu U đỉnh đầu lại phảng phất nặng tựa vạn cân.

Chỉ gặp hắn nhục thân trong nháy mắt trở nên cứng ngắc, thể xác bên trong sinh cơ hoàn toàn không có.

Một đoàn vặn vẹo hắc vụ bị câu nhập trong giấy.

Đoàn hắc vụ kia phía trên cho không ngừng biến ảo, tại trong giấy phát ra bén nhọn tiếng kêu, tựa hồ là muốn bỏ chạy.

Tờ giấy kia theo hắn giãy dụa biến thành các loại hình thái, nhìn quỷ dị tới cực điểm.

Hồi lâu sau.

Đoàn kia vặn vẹo hắc vụ rốt cục bị tờ giấy kia triệt để thôn phệ, trở nên bình tĩnh trở lại.

Tờ giấy kia cũng bị nhuộm thành màu đen.

Trần Tri An nhặt lên trang giấy.

Ý thức độ nhập, bắt đầu đọc qua Thú Cửu U ký ức.

Ý thức mới vừa vào tờ giấy kia trang.

Trần Tri An lập tức cảm nhận được một loại vặn vẹo suy nghĩ đang điên cuồng sinh sôi, suy nghĩ cực kì lộn xộn, lại kém chút để hắn tâm thần thất thủ.

Hắn bên tai càng là vang lên vô số ồn ào gào thét.

Tựa như là một đám tên điên tại cãi nhau, có gào thét có kêu rên, còn có chút khặc khặc âm hiểm cười.

Ngay tại Trần Tri An cảm giác không thể thừa nhận muốn rút đi lúc.

Chợt nghe một đạo tỉnh táo thanh âm vang lên.

"Ta là ai. . ."

Theo âm thanh kia vang lên.

Trần Tri An trong thức hải hiện ra một bộ băng lãnh thi thể.

Cỗ thi thể kia không biết chết đi bao nhiêu năm, thân như sắt đúc.

Tựa hồ bị chôn ở một chỗ chiến trường thời viễn cổ, mà bây giờ chốn chiến trường kia biến thành đại dương mênh mông.

Hắn trên người cổ lão chiến giáp sớm đã trở nên vết rỉ loang lổ.

Thế nhưng là trên thân tản ra kinh khủng uy áp.

Vẫn như cũ để Trần Tri An cảm giác được trận trận ý lạnh, cái này tất nhiên là một kiện Đế binh. . .

. . .

"Ta là ai?"

Cỗ thi thể kia mở hai mắt ra, đáy mắt tĩnh mịch một mảnh.

Nhưng nghe bên tai tiềng ồn ào, hắn ánh mắt dần dần trở nên tinh hồng, bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng: "Đều mẹ nó ngậm miệng!"

Lời vừa nói ra.

Những cái kia vặn vẹo điên cuồng thanh âm trong nháy mắt biến mất.

Cỗ thi thể kia rốt cục có thể yên tĩnh suy nghĩ từ bản thân đến cùng là ai vấn đề.

Thế nhưng là sau một khắc.

Những cái kia điên cuồng vặn vẹo thanh âm lại lần nữa vang lên: "Hắn là ai a, hắn dựa vào cái gì để chúng ta ngậm miệng, khặc khặc, xử lý hắn!"

"Ta dựa vào cái gì cùng ngươi xử lý hắn?"

"Khặc khặc, bởi vì ta là cha ngươi."

"Lão tử xử lý trước ngươi!"

Chín khỏa đầu lâu làm cho tiếng càng ngày càng lớn, các nói các, thậm chí bắt đầu chém giết, một trận đại loạn đấu bắt đầu.

Một trận chém giết về sau.

Trung ương nhất cái đầu kia lấy được thắng lợi cuối cùng nhất.

Hắn rốt cục đạt được cơ hội suy tính.

Hắn đang ngồi ở đáy biển suy tư thật lâu, phảng phất một lần nữa biến thành một cỗ thi thể.

Thẳng đến kia tám khỏa đầu lâu lại trở nên bực bội.

Hắn mới bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn ra xa bên kia bờ đại dương lạnh lùng nói: "Ta là Thú Cửu U, Hoàng tộc thú thị, mà các ngươi, đều là của bổn tọa tù binh!".