Chương 571: Thú Cửu U gặp đại đạo

Chương 571: Thú Cửu U gặp đại đạo

"Thú Cửu U lại là cấm khu Hoàng tộc. . . . ."

Trần Tri An thần niệm khẽ nhúc nhích, khó trách không có ai biết hắn lai lịch, nguyên lai hắn căn bản không phải Đại Hoang tồn tại.

Dị tộc năm mươi vạn năm trước bỗng nhiên đánh vào Đại Hoang, kém chút đem Đại Hoang đánh nát, trời sập chìm nghỉm.

Thái Hư Đại Đế lấy cả tòa Đại Hoang nội tình đúc nhân tộc Trường Thành, mà phía sau lưng quan tài nhập cấm khu, giết đến cấm khu Hoàng tộc sợ hãi, để bọn hắn không thể không tự phong cấm khu mấy chục vạn năm, lúc này mới có Đại Hoang thiên hạ mấy chục vạn năm an bình!

Nếu như Thú Cửu U là cấm khu Hoàng tộc, kia hắn đã là năm mươi vạn năm trước người.

Hắn nhục thân sao có thể bảo trì nhiều năm như vậy bất hủ?

Ngay tại Trần Tri An trầm tư lúc.

Chỉ gặp bên trong biển sâu, Thú Cửu U bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem hư vô chỗ quát mạnh nói: "Dám thăm dò bản tọa, cút ra đây. . ."

Trần Tri An nao nao, kém chút bị tiếng quát to này chấn thần niệm thất thủ.

Nếu như không phải thân ở tiểu thiên địa, mà đây cũng là Thú Cửu U một sợi hình chiếu ký ức mà thôi, Trần Tri An cơ hồ muốn coi là Thú Cửu U phát hiện hắn.

Quả nhiên.

Theo Thú Cửu U bạo ngược quát lớn vang lên.

Chỉ gặp nước biển phảng phất bị lực lượng vô hình đẩy ra, một cái xử lấy cây gậy trúc mù lòa trống rỗng hiện thân, yếu ớt cười nói: "Ôi ôi, không hổ là thú hoàng, tại tuế nguyệt trường hà phiêu lưu năm mươi vạn năm, thế mà còn có được nhạy cảm như thế thần niệm."

Thú Cửu U nhíu mày, lạnh lùng nhìn xem kia mù lòa.

Còn lại tám khỏa đầu lâu chợt điên cuồng kêu rên lên.

"Là chó!"

"Hắn là chó!"

"Ăn hắn!"

...

"Ngậm miệng!"

"Bế mẹ ngươi miệng, lão tử muốn ăn thịt chó, ngươi không được ta đến!"

Một cái đầu lâu khặc khặc cười lạnh.

Thú Cửu U đáy mắt đột nhiên đến tinh hồng, đưa tay một quyền hướng viên kia đầu đập tới, trực tiếp đem đánh nát, đáy mắt bạo ngược chi ý mới tiêu tán mấy phần.

Đối mặt mãnh liệt sát ý.

Mù lòa chỉ là bình tĩnh đứng ở trong nước biển, hoàn toàn không quan tâm, thậm chí khóe miệng còn treo lên nụ cười như có như không: "Thú hoàng tựa hồ còn không có triệt để chấp chưởng bộ thân thể này, cần hỗ trợ a?"

"Không cần!"

Thú Cửu U đưa tay lại là một quyền, đem một cái khác sắp mở miệng đầu lâu đạp nát, lúc này mới lạnh như băng nói: "Ta ở trên thân thể ngươi ngửi thấy thiên đạo mục nát hương vị, ngươi là vị kia chó?"

"Thú hoàng có thể gọi ta Từ Bán Quyển."

Mù lòa có chút khom người, lại cười nói: "Ta hiện tại chấp chưởng Thiên Cơ Các."

"Quả nhiên vị kia nuôi chó."

Thú Cửu U đáy mắt hiện lên một tia kiêng kị: "Bản tọa nếu như nhớ không lầm, ta cùng mấy cái này mặt hàng cùng chết tại trận chiến cuối cùng, bản tọa khởi tử hoàn sinh, là bút tích của ngươi?"

"Thú hoàng đánh giá cao tại hạ!"

Từ Bán Quyển cười nói: "Thân là một con chó nơi nào có cái gì lạc tử tư cách, đều là chủ nhân ý tứ!"

"Là hắn ý tứ. . ."

Thú Cửu U đáy mắt vẻ kiêng dè càng đậm, âm thanh lạnh lùng nói: "Năm đó hắn vì đem chúng ta khu trục Đại Hoang, bỏ ra lớn như vậy đại giới, bỏ mặc Thái Hư một đường lên cao, cơ hồ nửa chân đạp đến nhập bỉ ngạn, hiện tại lại để cho bản tọa khởi tử hoàn sinh, ý muốn như thế nào?"

"Trước khác nay khác."

Từ Bán Quyển lắc đầu nói: "Năm đó các ngươi là xâm nhập nông trường cường đạo, chó hoang, thân là nông trường chủ tự nhiên muốn đem các ngươi khu trục, mà bây giờ nông trường bên trong chó nuôi trong nhà cũng dần dần trở nên không thành thật, nhìn về phía chủ nhân ánh mắt trở nên hung ác, tự nhiên muốn xóa đi."

"Xem ra hắn cũng mục nát!"

Thú Cửu U cười lạnh nói: "Thiên đạo quy tắc cũng tránh không được đi hướng mục nát, đã muốn giết nhà chó, trực tiếp xuất thủ xoá bỏ chính là, làm gì phí nhiều như vậy tâm tư đem ta tỉnh lại?"

"Ôi ôi, thú hoàng làm gì biết rõ còn cố hỏi?"

Từ Bán Quyển cười nói: "Chủ nhân trước mắt không tiện tự mình hạ tràng, đành phải lại tìm con chó xuất thủ, mà ngươi xuất thân kia hỗn loạn chi địa, là không thể thích hợp hơn người."

"Bản tọa nếu như không muốn chứ?"

Thú Cửu U cười lạnh nói: "Dám cùng trời xanh đánh cờ, ngay cả hắn đều xoá bỏ không được, chí ít cũng là Thái Hư cái kia cấp độ tồn tại, bản tọa cũng không phải ngớ ngẩn, sao lại đi trêu chọc."

"Thú hoàng, ngươi cảm thấy mình có lựa chọn nào khác a?"

Từ Bán Quyển cặp kia trống rỗng con ngươi rơi trên người Thú Cửu U, bình tĩnh nói: "Chủ nhân có thể để ngươi khởi tử hoàn sinh, liền có thể lại để cho ngươi một lần nữa lại chết một lần, nửa cuốn chuyến này không phải thương lượng với ngươi, mà là thông tri, đạo lý này thú hoàng hẳn là ghi ở trong lòng, miễn cho làm sai sự tình để chủ nhân sinh khí!"

Thú Cửu U sắc mặt trở nên lạnh, trong hai con ngươi bạo ngược chi ý tái khởi.

Nhưng lại tại hắn sắp xuất thủ đem Từ Bán Quyển xoá bỏ lúc, đã thấy màn trời bên trên một đạo kim sắc cột sáng rơi xuống, Từ Bán Quyển khí thế chớp mắt đại biến, thoáng qua ở giữa bước vào Đế Cảnh, một đôi túy nhưng kim sắc lạnh lùng con ngươi bình tĩnh nhìn xem hắn, tựa như là đang nhìn một con giun dế.

"Quỳ xuống!"

Theo Từ Bán Quyển băng lãnh phun ra hai chữ này.

Thú Cửu U kia tám khỏa đầu lâu lập tức phát ra từng tiếng hoảng sợ gào thét, tuế nguyệt bất xâm nhục thân run nhè nhẹ, phảng phất thấy được cực lớn kinh khủng.

Càng làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ là, hai chân của hắn lại không bị khống chế quỳ xuống.

"Ngươi lại tự mình giáng lâm nhân gian. . ."

Thú Cửu U trên mặt rốt cục hiện lên sợ hãi.

Thân là họa loạn chư thiên loạn thế người, hắn tại vũ trụ mênh mông bốn phía cướp đoạt, cũng không phải là không có đối mặt qua Thiên Đạo hóa thân.

Thậm chí hắn từng không chỉ một lần đánh nát quá sở vị lão thiên gia.

Nhưng từ không có bất kỳ cái gì một tòa thiên hạ thiên đạo cho hắn cường đại như thế uy áp, cặp kia túy nhưng con mắt màu vàng óng rơi ở trên người hắn, lại để hắn sinh không nổi  nửa điểm ý phản kháng, tựa như sâu kiến gặp thanh thiên.

Giờ khắc này.

Từ Bán Quyển phảng phất chỉ một chút liền có thể đem hắn triệt để xoá bỏ. . . .

"Hắn lại mạnh như vậy. . ."

"Đại Hoang, thật chẳng lẽ chính là chư thiên khởi nguyên a?"

Thời khắc sinh tử.

Thú Cửu U nơi nào còn dám có nửa điểm kiêu ngạo.

Hai đầu gối chậm rãi chạm đất quỳ gối Từ Bán Quyển trước mặt, cung kính nói: "Gặp qua thương thiên ở trên!"

Lời ấy về sau.

Hắn cảm giác rơi vào trên người uy áp lập tức tiêu tán.

Từ Bán Quyển lại biến thành cái kia thường thường không có gì lạ mù lòa, bình thản nói: "Ba năm sau Bạch Đế Thành Liễu thị sẽ sinh hạ một nữ, đợi thời cơ chín muồi ăn hết nàng, ngươi liền có thể quay về Đế Cảnh, đây là chủ nhân ban thưởng cơ duyên của ngươi."

"Đa tạ chủ thượng."

Thú Cửu U cúi đầu đồng ý.

Mặc dù vị kia đã rời đi, hắn vẫn như cũ không dám có nửa điểm bất kính.

Trầm mặc một lát sau.

Hắn chậm rãi hỏi: "Các chủ, chủ thượng cần ta làm cái gì?"

"Hủy đi Đại Hoang."

Từ Bán Quyển buồn bã nói: "Đại Hoang ẩn giấu cái bóng, cái kia đạo cái bóng không có quá khứ tương lai, nhưng tuế nguyệt trường hà bên trong khắp nơi đều có hắn dấu vết lưu lại, hắn tại ngẩng đầu nhìn lên trời, dạng này người, không nên tồn tại."

"Ngay cả chủ thượng cũng không tìm tới hắn a?"

Thú Cửu U sắc mặt biến hóa.

Lúc trước hắn nhưng là thật sự rõ ràng cảm nhận được vị kia kinh khủng, hắn thậm chí hoài nghi lúc trước bọn hắn có thể giết vào Đại Hoang, có phải hay không vị kia đang nhường, thế nhưng là nghĩ lại nghĩ đến đôi này vị kia không có nửa điểm chỗ tốt, lúc này mới bỏ đi cái này hoang đường ý nghĩ.

Lấy vị kia cường đại, thế mà tìm không thấy cái kia đạo cái bóng?

Hơn nữa còn là tại mình thiên địa bên trong.

Bởi vậy có thể thấy được cái kia đạo cái bóng nên cường đại cỡ nào tồn tại.

Đừng nói hắn hiện tại ngay cả mình cũng còn không có hiểu rõ, tu vi rơi xuống đến Chuẩn Đế Cảnh, chính là hắn toàn thịnh thời kỳ, khả năng cũng không có cùng cái kia đạo cái bóng xoay cổ tay tư cách!

"Không nên đem hắn nghĩ quá mạnh."

Từ Bán Quyển cao thâm khó lường nói: "Phương thiên địa này đều là chủ nhân nông trường, cái kia đạo cái bóng lại như thế nào có thể ngoại lệ, chủ nhân chỉ là không tiện xuất thủ thôi!"

Thú Cửu U im lặng không nói.

Hắn đương nhiên không cho rằng có thể để cho vị kia không tiếc hủy đi Đại Hoang đều muốn tìm tới người sẽ là đơn giản mặt hàng.

Chỉ là người ở dưới mái hiên, hắn không có lựa chọn nào khác.

Mà lại ăn hết Đại Hoang vốn là bọn hắn nguyên bản mục tiêu, bây giờ vị kia tự mình cầm đao, hắn nơi nào sẽ cự tuyệt.

Từ Bán Quyển ngươi tựa hồ xem thấu ý nghĩ của hắn, nhếch miệng lên một vòng nụ cười quỷ dị, buồn bã nói: "Toà này vỡ vụn thiên địa có thể ban cho ngươi, ăn hết những này đạo tắc về sau, dù là không thể vượt qua bỉ ngạn, chí ít cũng có thể để ngươi đặt chân đại đạo cuối cùng, cùng cấm khu ngủ say ba vị bất hủ giả tranh phong!"

Dứt lời.

Từ Bán Quyển tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Ngẩng đầu nhìn hư vô ở giữa, sắc mặt nghiêm túc nói: "Ngươi tương lai đã làm gì chuyện ngu xuẩn, lại bị người nhìn trộm ký ức?"

Chỉ gặp hắn phất tay áo vung lên.

Trần Tri An thấy liền chỉ còn lại một mảnh bạch mang. . ..