Chương 572: Hoang vu chi địa

Chương 572: Hoang vu chi địa

"Từ Bán Quyển, quả nhiên là hắn. . ."

Trần Tri An ý thức rời khỏi tờ giấy kia, thần sắc có chút sầu lo.

Nếu như Từ Bán Quyển không có nói đùa.

Kia giấu ở âm thầm cái bóng, tất nhiên chính là đại ca Trần Tri Bạch.

Đại ca những năm này thâm cư không ra ngoài, có lẽ chính là tránh né thiên đạo ánh mắt.

Từ khi Thánh Khư một trận chiến về sau, Trần Tri An không còn có bái kiến đại ca, liền ngay cả Lý Thanh Nhi âm hồn, đều là Nhị tẩu Chung Ngôn chuyển giao.

Bởi vậy có thể thấy được.

Đại ca tình cảnh hiện tại tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm. . .

Đại Hoang giáp bên trong không ngại, có phải hay không nói, vị kia lại có giáp tuế nguyệt, liền có thể tìm tới đại ca tung tích, tới khi đó, chính là Đại Hoang trời sập thời điểm?

"Cho nên đại ca a..."

"Ngươi đến cùng làm những gì, làm cho vị kia không tiếc đánh nát thiên địa tự chém một đao đều muốn tìm tới ngươi?"

Yếu ớt nhả rãnh một câu về sau, Trần Tri An đem tiểu thiên địa tán đi.

Một lần nữa trở về thủy lao bên trong.

Nếu như trời xanh hủy đi Đại Hoang là bởi vì Trần Tri Bạch.

Nói theo một ý nghĩa nào đó Trần Tri Bạch chính là toàn bộ thiên hạ tội nhân.

Dựa theo những cái kia cẩu huyết chuyện xưa phát triển tiết tấu.

Trần Tri An nói chung hẳn là lâm vào thống khổ lựa chọn bên trong.

Sẽ dùng thời gian rất lâu để suy nghĩ.

Đến cùng nên giết Trần Tri Bạch một người mà cứu vớt thiên hạ, hay là nên giết Trần Tri Bạch một người mà cứu vớt thiên hạ?

Hoặc yên lặng đi xa giang hồ, kinh lịch vô số thống khổ giãy dụa cùng ma luyện về sau, cuối cùng tránh không được vẫn là thê thê thảm thảm địa đến một câu: Vì Đại Hoang thiên hạ, mời đại ca chịu chết!

Sau đó vạn sự đại cát.

Đại Hoang thiên hạ có thể bảo toàn, hắn thắng được khi còn sống sau lưng tên.

Chỉ Trần Tri Bạch một người hi sinh thế giới đạt thành. . . .

Nhưng lúc này Trần Tri An chỉ là yếu ớt nhả rãnh một câu, phảng phất căn bản liền không có đem loại sự tình này để ở trong lòng.

Dù sao hắn chưa hề đều không phải là một cái truyền thống trên ý nghĩa người tốt.

Càng không phải là cái gì đạo đức hoàn mỹ Thánh Nhân.

Hắn có thể vì Đại Hoang giết người, có thể vì nhân tộc khiêng cờ, có thể chết đi một lần lại một lần.

Nhưng hắn sẽ không vì cái gọi là đại nghĩa mà hi sinh Trần Tri Bạch.

Hắn thấy, 'Thiên đạo' vì tìm Trần Tri Bạch mà hủy đi toà này thiên hạ, đáng chết chính là 'Thiên đạo' mà không phải Trần Tri Bạch.

Một ngày kia Trần Tri Bạch tiết lộ thân phận.

Dù là trên đời bức bách.

Hắn cũng chỉ sẽ rút kiếm ra, để những người kia biết mình đến cùng nên đem phẫn Nộ Lạc ở nơi nào.

Về phần Đại Hoang có thể hay không vì vậy mà hủy đi.

Kia không có quan hệ gì với hắn. . .

Hi sinh chưa hề đều không phải là cưỡng bách sự tình.

Cưỡng bách không gọi hi sinh, gọi là mưu sát.

Cho dù là lấy đại nghĩa chi danh. . .

...

Trần Tri An trở lại thủy lao lúc.

Liễu Thất chính phụ tay đứng tại thủy lao bên cạnh.

Tựa hồ đối với nhà mình lão bản đột nhiên biến mất sự tình sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Nhìn thấy hắn hiện thân chỉ là bình tĩnh đưa ra một cái hỏi thăm ánh mắt.

Trần Tri An bất đắc dĩ nói: "Liễu Tông bị ta chôn, Cẩu ca bọn hắn tạm thời sợ là không cứu lại được tới, bất quá vấn đề không lớn, thiên biến trước đó, thú. . . Hải thần hẳn là sẽ không giết bọn hắn."

Liễu Thất nao nao.

Nhà mình lão bản thế mà không có gọi thẳng Thú Cửu U chi danh.

Phải biết xưa nay nhấc lên Thú Cửu U, lão bản nhưng cho tới bây giờ không có cẩn thận như vậy cẩn thận qua.

"Tên kia là một tôn Chuẩn Đế, mà lại đầu óc không tốt lắm, là thằng điên."

Trần Tri An yếu ớt thở dài nói: "Luôn nhắc tới tên thật của hắn, ta sợ hắn phiền, không quan tâm duỗi ra một đầu ngón tay đem ta nghiền chết!"

"Chuẩn Đế?"

Liễu Thất khóe miệng hơi rút.

Hắn mặc dù biết Thú Cửu U không đơn giản, thật không nghĩ đến địa vị lại như thế lớn.

Lại là một tôn Chuẩn Đế.

Thiên hạ hôm nay Chuẩn Đế đã là sức chiến đấu cao nhất, có thể xưng đế quân.

Lại hướng phía trước một bước chính là chân chính Đế Cảnh tồn tại, nhưng đặt chân tuế nguyệt trường hà, có được Đế Cảnh tôn hiệu.

Vô luận là Chuẩn Đế hay là Đế Cảnh, đều không thể gọi thẳng tên.

Chí ít tại cùng một tòa thiên hạ bên trong, tụng tên thật tựa như là cho Chuẩn Đế một cái neo điểm, trong nháy mắt liền sẽ bị cảm ứng.

"Đại Hoang cái này thâm sơn cùng cốc chi địa, thế mà cất giấu một tôn đế. . ."

Cho dù là lấy Liễu Thất tâm cảnh = cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

"Đúng vậy a, mà lại không là bình thường Chuẩn Đế."

Trần Tri An sầu mi khổ kiểm mắng: "Tặc mẹ nó, cũng không biết Trần Nhị Ngưu cùng Đồ Ngang kia hai cái lão gia hỏa đến cùng đi nơi nào, ta một cái phế vật, hiện tại gặp phải đối thủ kém nhất đều là Thánh Nhân, trong lòng khổ a!"

...

Tại không thể biết u ám hoang vu chi địa.

Bầu trời ám trầm, nhật nguyệt vô quang, sao trời ngầm ẩn, trong không khí tràn ngập màu xám mê vụ.

Giữa thiên địa yên tĩnh một mảnh.

Phảng phất liền ngay cả tuế nguyệt đều đã đem nơi này quên mất, chỉ còn lại suy bại cùng mục nát. . . .

Không biết qua bao lâu.

Cái này yên tĩnh u ám hoang vu cuối cùng, bỗng nhiên đi tới hai thân ảnh.

Trong đó một đạo người mặc đạo bào, một tay nắm phất trần, một tay nắm Mạch Đao.

Trên người hắn món kia đạo bào đã rách tung toé, chỉ miễn cưỡng có thể che khuất thân thể, đầu đầy tóc xanh lộn xộn như nha, sắc mặt tái nhợt, nhìn cực kỳ chật vật.

Một thân ảnh khác mặc chiến giáp, nắm trong tay lấy một cây trường mâu.

Chiến giáp của hắn cũng đã vỡ vụn, liền ngay cả kia thanh trường thương đều trở nên uốn lượn, đáy mắt bò đầy mỏi mệt, trên thân khắp nơi đều là vết thương, hiển nhiên kinh lịch không chỉ một lần chiến đấu.

Hai người này.

Chính là biến mất đã lâu Trần Nhị Ngưu cùng Đồ Ngang.

Tranh giành thiên hạ mở ra hôm đó.

Trần Nhị Ngưu cùng Đồ Ngang tuần tự đưa thân thành đế, bị tranh giành thiên hạ chỗ không dung.

Hạ xuống kinh khủng nhất Đế Cảnh thiên kiếp.

Ngày đó cuối cùng một kiếp rơi xuống.

Diễn hóa xuất một tôn Đế Cảnh tồn tại, một quyền đem bọn hắn đánh vào nơi hoang vu này.

"Tặc mẹ nó, đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì. . . ."

Hai người tại hoang vu ở giữa đi hồi lâu, Đồ Ngang bỗng nhiên dừng bước lại, đặt mông ngồi dưới đất, phiền muộn nói: "Lão ca, chúng ta đi lâu như vậy cũng không tìm tới đường ra, sợ là không đi ra ngoài được!"

Trần Nhị Ngưu nhìn Đồ Ngang một chút.

Tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

Từ bên hông gỡ xuống một điếu thuốc cán, cẩn thận từng li từng tí sau khi hít một hơi đem tẩu thuốc đưa cho Đồ Ngang, cũng là mặt mũi tràn đầy phiền muộn nói: "Chỉ có thể rút một ngụm, lão tử cũng không nhiều!"

Đồ Ngang nhận lấy điếu thuốc cán hít một hơi thật sâu.

Ung dung phun ra một sợi khói xanh.

"Nhỏ mọn như vậy làm gì  chờ chúng ta đi ra, tiểu đệ dẫn ngươi đi Thần Ma thiên hạ đoạt Hạo Thiên Tông cây kia thương tai, hương vị thuần hậu, cũng liền so với trà ngộ đạo cây kém hơn một chút, kia là tiểu đệ năm đó loại, tuyệt đối so ngươi cái này 'Một viên châm' tốt hơn mấy cấp bậc, có thể xưng thần dược."

"Lão tử giật đồ cần ngươi dẫn đường?"

Trần Nhị Ngưu một thanh kéo qua tẩu thuốc, phong bế vốn cũng không nhiều làn khói, không cho thanh Yên Lưu ra nửa điểm, phiền muộn địa nằm trên mặt đất, nhìn xem u ám bầu trời tăm tối trầm mặc không nói.

Đường đường hai tôn đạp vào đế lộ Chuẩn Đế.

Lúc này lại giống hai người bình thường vì một điếu thuốc đấu mà ầm ĩ, nơi nào còn có nửa điểm Đế Cảnh tồn tại uy nghiêm.

Hai người đã không biết bị vây ở nơi hoang vu này bao lâu.

Nơi này không có nguyên khí.

Cũng không có đạo tắc, chỉ có mênh mông vô bờ hoang vu cùng rách nát.

Còn có những cái kia hai con ngươi tinh hồng không có bất kỳ cái gì trí tuệ hung thú, những hung thú kia tựa hồ bị nơi hoang vu này ô nhiễm, tràn ngập vặn vẹo quỷ dị mục nát hương vị.

Trần Nhị Ngưu cùng Đồ Ngang căn bản không dám ăn.

Theo lý thuyết thân là Chuẩn Đế.

Dù là không có chuyên môn tu hành nhục thân, bọn hắn cũng không cần ăn cái gì no bụng.

Chỉ là thân ở cái này hoang vu chi địa.

Bọn hắn nhục thân không chiếm được nguyên khí bổ sung, vô số lần chém giết qua đi cũng dần dần trở nên suy yếu xuống tới.

Bây giờ bọn hắn đã sớm đem trên người Thánh Thú ăn đến không còn một mảnh.

Còn sót lại điếu thuốc này cán cũng sắp thấy đáy.

Một viên châm tự nhiên cũng không phải là chân chính châm, mà là một gốc thánh dược.

Bởi vì tương tự châm dài mà gọi tên.

Gốc kia thánh dược là lúc trước Trần Nhị Ngưu vì thê tử tìm, một mực chủng tại Thanh Lương Sơn bí cảnh bên trong.

Thánh Khư mở ra sau hắn mới khai quật ra mang ở trên người.

Chỉ là không nghĩ tới tranh giành thiên hạ mở lại, hắn không có thể trở về đến Đại Hoang, mà là bị đánh vào nơi hoang vu này.

Mà lại thê tử sớm đã chết đi.

Thánh dược cũng không có tác dụng.

Đành phải đem làm thành cái này cái tẩu, nhờ vào đó khôi phục một chút thể lực.

Nằm tại hoang vu đại địa bên trên.

Trần Nhị Ngưu ngẩng đầu nhìn u ám bầu trời tăm tối, bỗng nhiên buồn bã nói: "Cũng không biết Đại Hoang thế nào, Tri An tiểu gia hỏa kia có hay không bị người khi dễ. . .".