Chương 573: Quỷ dị hung thú

Chương 573: Quỷ dị hung thú

"Có ta đại ca tại, ai có thể khi dễ hắn?"

Đồ Ngang xem thường địa nhếch miệng.

Lập tức tựa hồ nhớ tới cái gì, lập tức tinh thần tỉnh táo, bắt đầu thu thập trên người rách rưới chiến giáp, sau đó nghiêm túc hướng hư vô ở giữa xa xa cúi đầu, mong đợi nói: "Đại ca, ngài có hay không tại?"

Trần Nhị Ngưu sắc mặt hơi đen.

Yên lặng nhìn xem hắn nổi điên.

Hồi lâu sau, giữa thiên địa yên tĩnh một mảnh, chỉ có vù vù tiếng gió rít gào mà qua.

"Đại ca khả năng không tại..."

Đồ Ngang chán nản ngồi dưới đất, bỗng nhiên lại trở nên khó chịu.

"Đại ca ngươi là lai lịch thế nào?"

Trần Nhị Ngưu thần sắc kỳ quái mà nhìn xem Đồ Ngang.

Cái này lão tiểu đệ không hiểu thấu từ Thần tộc biến thành nhân tộc, còn cùng Tri An thành mạc nghịch chi giao, tranh giành thiên hạ mở lại hôm đó càng là dám trực diện Thần Đế chi uy, lựa chọn đứng tại Đại Hoang thiên hạ bên này.

Trần Nhị Ngưu cùng hắn pha trộn thời gian dài như vậy.

Có thể cảm nhận được rõ ràng hắn đối Trần Tri An cái chủng loại kia thân cận chi ý, thậm chí là lấy lòng.

Theo lý Đồ Ngang nói thân là một tôn Chuẩn Đế.

Phóng nhãn thiên hạ đã là đứng tại phía trước nhất một trong mấy người kia, nhà mình thật lớn tôn có tài đức gì, có thể để cho hắn như thế ăn nói khép nép?

"Ôi ôi, hôm nào giới thiệu ta đại ca cho ngươi nhận biết."

Đồ Ngang nhếch miệng lên, ẩn ẩn có chút đắc ý, buồn bã nói: "Nói cho ngươi một cái bí mật, ngươi biết trên trời vị kia vì cái gì nhằm vào Đại Hoang a?"

Trần Nhị Ngưu lắc đầu: "Hẳn là ngươi biết?"

"Ta đương nhiên biết."

Đồ Ngang đắc ý cười nói: "Là bởi vì ta đại ca, ta đại ca tại cùng vị kia đánh cờ, mà Tri An lão đệ, chính là hắn chọn trúng qua sông tốt."

"Đại ca ngươi thật là không tầm thường!"

Trần Nhị Ngưu sắc mặt hơi đen, hắn cháu ngoan thế mà bị người trở thành quân cờ.

Đồ Ngang là cái không có nhãn lực sức lực.

Coi là Trần Nhị Ngưu thật là tại tán thưởng cái kia vị không dậy nổi đại ca, liếc mắt đắc ý cười nói: "Ngươi biết tranh giành thiên hạ mở lại trước, Thần Đế vì sao không thể hoàn thành Chu Thiên Tinh Đấu tế a?"

Trần Nhị Ngưu nói: "Xin lắng tai nghe."

Đồ Ngang ôi ôi cười nói: "Đương nhiên vẫn là bởi vì ta đại ca."

Ta đại ca đã sớm đem Chu Thiên Tinh Đấu tế trong trận nhãn viên kia thế giới hạt giống lấy đi, hắn làm sao có thể thành đế?

Biết Thần Đế vì sao lại bị đánh rơi Đế Cảnh a?

Bởi vì ta đại ca, nói hắn không đồng ý thiên hạ hôm nay có người thành đế."

Nói đến đây.

Đồ Ngang bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn bầu trời một mặt hướng tới nói: "Đại ca du tẩu tuế nguyệt trường hà, cùng trời xanh cùng ngồi đàm đạo, lấy thiên địa làm bàn cờ, lấy chúng sinh làm quân cờ, một tử rơi mà thiên địa băng, kinh thiên địa khiếp quỷ thần, trước không thấy cổ nhân, sau không thấy lai giả, chỉ sợ sớm đã bước vào kia đại đạo bỉ ngạn, thành tựu bất hủ!"

"Trần lão ca a, ngươi căn bản không biết ta đại ca đến cùng đến cỡ nào không tầm thường. . ."

Trần Nhị Ngưu yên lặng nhìn xem Đồ Ngang.

Trầm mặc một lát sau bỗng nhiên đứng dậy vỗ vỗ đạo bào, thâm trầm nói: "Ngươi nói đúng, ta đích xác không biết ngươi vị kia đại ca ghê gớm cỡ nào, bất quá ta biết ngươi bây giờ hẳn là đi đường, bởi vì trời tối!"

Nói xong hắn vắt chân lên cổ mà chạy.

Thân là một tôn Chuẩn Đế.

Mặc dù tại nơi hoang vu này nguyên khí cùng đạo tắc đều không thể điều động.

Nhưng hắn tốc độ cũng sẽ không quá chậm, trong gió cơ hồ hóa thành một đạo tàn ảnh.

Đồ Ngang mờ mịt nhìn xem hắn.

Lập tức tựa hồ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ gặp nơi xa kia nguyên bản kiềm chế u ám bầu trời chẳng biết lúc nào trở nên một mảnh đen kịt.

Kia bên dưới mây đen.

Vô biên vô tận quỷ dị hung thú giống như thủy triều vọt tới.

Những hung thú kia phun ra nuốt vào quỷ dị hắc vụ, là trong bóng tối yêu ma.

Từng đôi tinh hồng con ngươi tản ra ngập trời sát khí, phảng phất muốn đem nhìn thấy hết thảy đều xé nát.

Mà bây giờ, bọn chúng thấy được Đồ Ngang.

"Tặc mẹ ngươi, lại tới?"

Trước đó Đồ Ngang cùng Trần Nhị Ngưu chính là bị cuốn vào cái này thú triều bên trong mới hao hết nội tình, thật vất vả mới giết mấy chục vạn hung thú đưa chúng nó đánh tan!

Không nghĩ tới nhanh như vậy lại tạo thành thú triều.

Đám hung thú này cũng không có tu vi, hoặc là nói không có khí hải.

Chỉ là bọn chúng tốc độ rất nhanh, da dày thịt béo, mà lại phảng phất không biết sợ hãi là vật gì, một khi hình thành thú triều liền sẽ càng tụ càng nhiều, mà lại đến cuối cùng sẽ tiến hóa ra một đầu Thú Vương, người khoác vảy giáp màu đen, thực lực có thể so với vượt qua cửu trọng thiên kiếp Thánh Vương.

Đến lúc đó Thú Vương liền sẽ một mình rời đi thú triều, trở thành cái này hoang vu sương mù xám bên trong thợ săn.

Tới vô ảnh đi vô tung, cực kì khó chơi.

Đồ Ngang vết thương trên người chính là bị một đầu Thú Vương trảo thương.

Mặc dù cuối cùng hắn giết chết đầu kia Thú Vương, nhưng cũng bỏ ra cái giá cực lớn, ngay cả Chuẩn Đế binh sinh tử mâu đều bị đánh uốn lượn.

Bây giờ hắn mỏi mệt không chịu nổi, nào dám đối mặt cái này mãnh liệt thú triều.

"Tặc mẹ hắn, lão tử đường đường Chuẩn Đế đại lão, thế mà bị một đám không có đầu óc quái vật khi dễ, sớm muộn một ngày lão tử muốn giết chết các ngươi."

Hung dữ hướng những cái kia càng ngày càng rõ ràng hung thú quẳng xuống ngoan thoại về sau, Đồ Ngang cầm lên sinh tử mâu nhanh như chớp mà hướng Trần Nhị Ngưu đi đường phương hướng đuổi theo.

"Lão ca  chờ một chút tiểu đệ!"

Rống

Kia thú triều bên trong vang lên một đạo gào thét.

Chớp mắt về sau, thú triều vang lên đinh tai nhức óc gào thét, bọn chúng phảng phất nhận lấy cái gì kích thích, điên cuồng bắt đầu công kích.

Chỉ gặp hắc ám quét sạch, thiên địa đột nhiên run lên.

Tốc độ lại không thể so với Đồ Ngang chậm hơn bao nhiêu.

Đồ Ngang nghe vậy sắc mặt lại biến: "Tặc mẹ hắn, lại muốn ra một tôn Thú Vương!"

Rống

Kia thú rống càng phát ra chói tai, tựa hồ có chút cấp bách.

Mắt thấy Đồ Ngang liền muốn đào tẩu.

Chỉ gặp thú triều bên trong một đầu già nua gầy yếu hung thú bỗng nhiên mở ra dữ tợn miệng lớn, đem bảo vệ ở bên cạnh hai đầu hung thú nuốt vào.

Ngay sau đó nó thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa.

Nó bốn trảo nằm rạp trên mặt đất điên cuồng giằng co, lộ ra cực kì thống khổ.

Từng đợt bén nhọn tê minh tại trong miệng nó vang lên.

Nguyên bản bảo vệ tại nó bên người những hung thú kia đều điên cuồng chạy trốn!

Chỉ là bọn chúng trốn được lại nhanh đều không làm nên chuyện gì, chỉ gặp đầu hung thú kia bỗng nhiên ngẩng đầu, một mắt bên trong tinh hồng một mảnh, gần như thuấn di xuất hiện tại một con hùng tráng hung thú trước mặt, dữ tợn miệng lớn mở ra, trực tiếp đưa nó nuốt xuống!

Cái này còn không chỉ.

Chỉ thấy nó như u linh xuất hiện tại các nơi địa phương, trong nháy mắt, trọn vẹn mười hai đầu hung thú rơi vào trong miệng nó!

Ăn hết đám hung thú này sau.

Nó nguyên bản mục nát xám trắng vỏ khô rút đi, từng mảnh từng mảnh vảy giáp màu đen từ thể nội toát ra, lưng bên trên càng là mọc đầy một loạt gai ngược, nhìn liền tựa như từng chuôi đâm vào thương khung lợi kiếm.

Con kia tinh hồng một mắt rơi trên người Đồ Ngang.

Không còn chỉ là thuần túy khát máu cùng điên cuồng, phảng phất chỉ trong nháy mắt, nó liền biến thành một cái khác giống loài.

Rống

Nó ngửa đầu phát ra hét dài một tiếng, thân hình tiêu tán.

Lại xuất hiện lúc, kia móng vuốt đã tại Đồ Ngang vốn là bị bắt tổn thương ngực bụng ở giữa.

"Lăn, thật coi lão tử là quả hồng mềm?"

Đồ Ngang huy động trường mâu, trực tiếp đem đầu kia Thú Vương đập bay ra ngoài, trên người nó lưu lại một đạo thê lương vết thương.

Thế nhưng là bị đầu này Thú Vương ảnh hưởng.

Đồ Ngang cũng đã mất đi cơ hội đào tẩu.

Chỉ gặp vô cùng vô tận hung thú đánh tới, trong nháy mắt đem hắn bao phủ. . . . .

Bọn chúng chồng chất, tại hoang vu đại địa bên trên lũy thành huyết nhục thành trì, đem Đồ Ngang vây chật như nêm cối.

Một đầu hung thú còn chưa chết, bên kia liền đã nhào lên.

Gào thét trận trận, huyết nhục văng tung tóe!

Oanh

Đồ Ngang trường mâu quét ngang, thiết giáp nhuốm máu, trong nháy mắt liền có vô số hung thú bị nện thành thịt nát.

Thế nhưng là hung thú thực sự quá nhiều.

Từng sợi quỷ dị hắc vụ không ngừng hướng trong cơ thể hắn dũng mãnh lao tới, để hắn huy động trường mâu tốc độ càng ngày càng chậm!

"Lão ca, cứu ta!"

Đồ Ngang vung mạnh trường mâu, đem một đám hung thú đánh nát, thừa dịp khoảng cách hướng nơi xa kêu rên nói: "Ta mẹ nó sắp chết!"

"Chớ quấy rầy."

Thú triều bên ngoài, một đạo thẳng tắp đao quang sáng lên.

Ánh đao lướt qua chỗ, lít nha lít nhít hung thú bị chém làm hai nửa, Trần Nhị Ngưu thừa cơ xâm nhập thú triều, dắt lấy Đồ Ngang xoay người chạy, thoáng qua biến mất tại hoang vu đại địa bên trên.

Rống

Đầu kia Thú Vương phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, ô ương ương thú triều tiếp tục hướng hai người đuổi theo.

Mà xa xa trong hắc vụ vang lên liên tiếp thét dài, phảng phất là tại đáp lại. . .

"Lão ca, nó giống như tương đối hận ngươi đâu?"

Đồ Ngang bị Trần Nhị Ngưu kéo tại sau lưng, nghe kia tràn ngập phẫn nộ tiếng gào thét, nhìn xem Trần Nhị Ngưu trong tay chẳng biết lúc nào nắm chặt Tịch Dịch Đao, nhớ tới trước đó cái kia đạo đao quang, bỗng nhiên buồn bã nói: "Ngươi kỳ thật biết đây là nơi nào, mà lại ngươi cùng bọn chúng có khúc mắc đúng hay không."

"Mục tiêu của bọn nó, một mực là ngươi...".