Chương 574: Cấm khu!

Chương 574: Cấm khu!

"Nhóc con, ngươi rốt cục trở nên thông minh một chút!"

Trần Nhị Ngưu buồn bã nói: "Bất quá bọn gia hỏa này cũng không phải tới tìm ta, bọn chúng đối xuất hiện trong tầm mắt hết thảy đều muốn xé nát."

Đồ Ngang đắc ý cười lạnh nói: "Cũng không nhìn một chút ta là ai, bất quá đây rốt cuộc là chỗ nào?"

"Ngươi không phải đã đoán được a?"

Trần Nhị Ngưu tiện tay chém vỡ một đầu hung thú, dắt lấy Đồ Ngang tiếp tục hướng hoang dã bỏ chạy.

"Cho nên, nơi này thật là cấm khu?"

Đồ Ngang bị kéo túm trên mặt đất, bất quá hắn tựa hồ cũng không quan tâm, chỉ là sầu mi khổ kiểm nói: "Tặc mẹ nó, bốn mươi vạn năm trước liền nghe nói cấm khu quỷ dị, không nghĩ tới lại quỷ dị đến tận đây, liền nói thì cùng nguyên khí đều không có, tựa hồ cũng không tại Đại Hoang thiên hạ!"

"Không, nơi này là Đại Hoang, chỉ là bị quỷ dị vật chất ăn mòn mà thôi."

Trần Nhị Ngưu lắc đầu nói: "Năm đó Đại Hoang Lục Trầm, Thái Hư Đại Đế phạt ngộ đạo cây, lấy thiên hạ linh vật cùng mười mấy tôn Đế Cảnh tồn tại huyết nhục đúc nhân tộc Trường Thành, đem dị tộc đuổi ra Đại Hoang thiên hạ, nhưng là bị quỷ dị ăn mòn kia phiến cương vực chỉ có thể từ bỏ, đó chính là cấm khu tồn tại.

Trải qua vô số năm sau.

Bên trong cấm khu đạo tắc cùng nguyên khí đều bị thôn phệ hầu như không còn, liền trở thành bây giờ bộ dáng này!"

"Nguyên lai là dạng này."

Đồ Ngang nao nao, hắn là thần tử quật khởi sau Thần Ma bị trục xuất Đại Hoang.

Năm đó một mực tại Thần Ma thiên hạ pha trộn.

Về sau lại cùng nhân tộc tại tranh giành thiên hạ chém giết, căn bản không có tới qua Đại Hoang, trong đầu chỉ có dị tộc xâm lấn mơ hồ ấn tượng, căn bản không biết năm mươi vạn năm trước trận đại chiến kia khốc liệt đến mức nào, cơ hồ hao hết nhân tộc nội tình, thậm chí ngay cả Đại Hoang thiên địa đều bị phân chia ra đi một khối.

"Không đúng!"

Đồ Ngang tựa hồ nghĩ đến cái gì, nghi ngờ nói: "Đã nơi này là cấm khu, chúng ta du đãng lâu như vậy, vì cái gì chưa từng có thấy qua dị tộc tu sĩ, mà lại nhân tộc Trường Thành cũng không gặp, cái này cấm khu cương vực không đến mức so Đại Hoang còn muốn rộng lớn đi.' "

"Lão tử làm sao biết?"

Trần Nhị Ngưu thở hổn hển nói: "Ngươi mẹ nó sống bốn mươi vạn năm cũng không biết, lão tử hiện tại còn bất mãn tám trăm tuổi đâu!"

"Hắc hắc, tiểu đệ không phải bị chôn mà!"

Đồ Ngang cười ngượng ngùng hai tiếng, hắn mặc dù mở miệng một tiếng Trần lão ca, trên thực tế dù là không tính hắn chết đi cái này bốn mươi vạn năm, hắn đạo linh cũng còn cao hơn Trần Nhị Ngưu ra gần vạn năm.

Cũng chỉ hắn là cái Thần tộc khác loại.

Đối cái gọi là cao quý a tôn nghiêm a chưa hề cũng phải cần thời điểm cần, không cần thời điểm tiện tay vứt trên mặt đất giẫm hai cước.

Ngay cả Trần Tri An hắn đều có thể xưng huynh gọi đệ.

Nếu mà bắt buộc, hắn có thể hô Trần Nhị Ngưu gia gia.

Rống

Trần Nhị Ngưu bước chân chỉ chậm dần một lát, sau lưng lại truyền tới hung thú gào thét.

Từng đạo cái bóng như tia chớp màu đen đuổi theo.

"Chạy mau, lão ca, đám kia ma quỷ lại đuổi theo tới, mà lại không chỉ một đầu."

"Mẹ nó, là mười hai đầu, mười hai đầu Thú Vương."

Đồ Ngang quá sợ hãi, thúc giục Trần Nhị Ngưu chạy mau.

"Lão tử thấy được."

Trần Nhị Ngưu mặt mo hơi đen, đáy lòng lại yếu ớt thầm nghĩ: "Lão tử năm đó không phải liền là đánh chết một hoàng tộc công chúa nha, làm sao lại như thế mang thù, mẹ nó, lại đến mấy cái lão tử cần phải không!"

Mười hai đầu có thể so với vượt qua cửu trọng thiên kiếp Đại Thánh hung thú.

Nếu như tại Đại Hoang thiên hạ, Trần Nhị Ngưu xem bọn hắn một chút đều tính thua, không nói trong nháy mắt có thể diệt, bất quá cũng liền nhiều nhất mười hai đao sự tình thôi.

Trần Nhị Ngưu đến Thanh Đế truyền thừa.

Tu hành vạn cổ Đế thuật 'Triền Kim Quyết' .

Cư trong trời đất vì đại đạo, đẩu chuyển tinh di đưa tay ở giữa, dậm chân một cái đều sẽ làm tinh hà rung động.

Lại tay cầm Thanh Đế nhục thân hóa thành Thanh Liên đao.

Vạn cổ trước Thanh Đế một đao kém chút đem tuế nguyệt trường hà chặt đứt, danh xưng Vạn Cổ Thanh Thiên một cây đao.

Lại tự chém quá khứ cùng tương lai, lấy mạnh nhất tư thái đưa thân Chuẩn Đế.

Hiện thế vô địch.

Có thể nói Trần Nhị Ngưu sát lực, tại chư thiên Chuẩn Đế bên trong đều là số một số hai.

Toàn lực xuất thủ tình huống dưới.

Chỉ sợ cũng liền tọa trấn tranh giành thiên hạ Thần Đế có thể thắng hắn một bậc.

Chỉ có như vậy một cái yêu nghiệt, tại nơi hoang vu này lại bị truy chạy trối chết.

Hơn nữa còn chỉ là một đám Thánh Cảnh hung thú mà thôi.

Rống

Trần Nhị Ngưu trước người bỗng nhiên thoát ra một đạo hắc ảnh, lưng cốt thứ thoát ly nhục thân, như lít nha lít nhít mũi tên bắn ra.

Đồng thời nó kia dữ tợn khuôn mặt cắn câu lên nụ cười quỷ dị, lại trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Cặp kia tinh hồng con ngươi băng lãnh một mảnh, phảng phất một cái vô cùng có kiên nhẫn thích khách.

Chém

Trần Nhị Ngưu hừ lạnh một tiếng, một đao chém xuống.

Kia lít nha lít nhít hướng hắn phóng tới mũi tên rơi xuống, càng nhiều hơn là bay vào trong hư vô biến mất không thấy gì nữa, không có một cây rơi ở trên người hắn.

"Lợi hại, lão ca đao pháp gần như thành đạo, vô địch thiên hạ!"

Đồ Ngang tán thưởng một tiếng.

Lúc trước Trần Nhị Ngưu nhìn như là chỉ chém một đao, trên thực tế cái kia trong chớp mắt, liên tiếp chém ra là hai mươi bảy đao, mỗi một đao đều chém xuống một cây cốt thứ.

Phải biết đám hung thú này bị quỷ dị ăn mòn, trở nên thần chí không rõ, nhưng thực lực cực kì khủng bố.

Trần Nhị Ngưu chém vỡ hai mươi bảy căn cốt đâm, cơ hồ tương đương với Thánh Nhân bảy mươi hai lần một kích toàn lực, bỗng nhiên bị Trần Nhị Ngưu một đao chém vỡ, càng làm cho Đồ Ngang kính nể là, Trần Nhị Ngưu cái chủng loại kia tuyệt đối tự tin.

Đồ Ngang tự hỏi nếu như là đối mặt mình cái này lít nha lít nhít cốt thứ, chỉ sợ sẽ chỉ lựa chọn chọi cứng, hoặc là điều động thể nội cuối cùng một sợi nguyên khí bảo vệ tự thân.

Tuyệt đối làm không được như thế cử trọng nhược khinh.

Nghĩ tới đây.

Đồ Ngang bỗng nhiên có chút khó chịu.

Mình đường đường một tôn Chuẩn Đế.

Đưa tay nhưng Trích Tinh đoạt nguyệt tồn tại.

Tại địa phương quỷ quái này tựa hồ cùng một cái bình thường vũ phu cũng không có gì khác biệt?

"Loại thời điểm này cũng đừng mẹ nó nịnh hót!"

Trần Nhị Ngưu một tay dắt lấy Đồ Ngang, một tay cầm Mạch Đao, kiếm kia lông mày phía trên hiếm thấy trở nên có chút ngưng trọng: "Bọn hắn tới, Phong Thái gấp, đánh chết một đầu liền chạy. . ."

Rống

Đầu kia giấu ở âm thầm Thú Vương chậm rãi hiển hiện.

Lúc trước nó một kích liền đi, không có nửa điểm dây dưa dài dòng.

Bây giờ lại từ trong bóng tối đi ra ngăn trở đường đi, hiển nhiên là bởi vì nó cho rằng có giết chết Trần Nhị Ngưu nắm chắc!

Nơi xa tiếng rống càng ngày càng dày đặc.

Trọn vẹn mười hai đầu Thánh Cảnh hung thú từ bốn phương tám hướng hướng bọn hắn đánh tới chớp nhoáng.

Hắc ám quét sạch.

Trong không khí phiêu đãng quỷ dị vật chất kia mục nát hương vị.

Sống chết trước mắt.

Đồ Ngang lại cười, biểu hiện phá lệ bình tĩnh, nhìn xem đầu hung thú kia khặc khặc cười nói: "Trần lão ca, đầu hung thú này các loại khác giống như không giống nhau lắm, nó lớn đầu óc ai. . ."

Trần Nhị Ngưu không có phản ứng hắn.

Chỉ là nhìn xem đầu kia quỷ dị hung thú một mặt chân thành nói: "Tiểu Ngũ, không bằng chúng ta đều thối lui một bước, ngươi đem đường tránh ra, ta không giết ngươi?"

Rống

Đầu hung thú kia lạnh lùng nhìn xem Trần Nhị Ngưu, phát ra một tiếng trầm thấp gào thét.

"Cần gì chứ, không phải liền là giết ngươi chủ nhân sao, bao lớn chút chuyện "

Trần Nhị Ngưu một mặt thành khẩn nói: "Mà lại nếu như không phải nàng ký thác vào thu thuỷ thể nội, ta như thế nào lại giết nàng, ngươi không muốn không biết tốt xấu, nàng chết ngươi cũng được tự do, đây không phải rất tốt?"

Rống

Đáp lại hắn vẫn như cũ chỉ có băng lãnh gào thét.

Ngược lại là Đồ Ngang bỗng nhiên một mặt u oán nói: "Ta liền biết bọn chúng là tới giết ngươi, còn nói cùng bọn chúng không có thù, nói thì sao, dù sao ta cũng sẽ không vứt xuống lão ca một người đi đường."

"Một điểm nhỏ khúc mắc mà thôi."

Trần Nhị Ngưu sắc mặt hơi đen.

Đồ Ngang cái này tiểu phế vật, đại khái là bị quỷ dị vật chất ăn mòn.

Nói chuyện kỳ quái như thế, thế mà để đáy lòng của hắn có chút run rẩy. . . .

PS: Một hồi còn có một chương.