Chương 575: Trần Nhị Ngưu quật khởi con đường

Chương 575: Trần Nhị Ngưu quật khởi con đường

Đầu này quỷ dị hung thú Trần Nhị Ngưu xác nhận biết, hơn nữa lúc trước còn từng đồng hành qua một đoạn thời gian.

Hơn 800 năm trước.

Khi đó Trần Nhị Ngưu vẫn chỉ là một cái đứa chăn trâu.

Từng ngộ nhập qua Thánh Khư, tại Thánh Khư nhặt được một cây đao.

Cây đao kia, chính là lui tránh.

Từ đây bánh răng vận mệnh bắt đầu chuyển động, đạp vào con đường tu hành, bất quá hắn lúc đầu tu hành tốc độ cũng không tính nhanh, không có sư thừa, lại không có tài nguyên, hết thảy đều dựa vào chính hắn tìm tòi.

Cũng may hắn dáng dấp nhìn rất đẹp, mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt tuấn lãng.

Lại bởi vì cơ khổ không nơi nương tựa, từ nhỏ liền có liếm kênh rạch tiềm lực, dần dần nhận chăn trâu cái kia gia chủ người Tam tiểu thư ưu ái.

Từ một số phương diện tới nói.

Đại Đường những cái kia thế gia quý tộc bí mật chua chua địa nói Trần Nhị Ngưu là dựa vào liếm tiên đế kênh rạch có được duy nhất khác họ vương.

Cũng không tính quá oan uổng hắn.

Bởi vì hắn quật khởi con đường, đích thật là từ ăn bám bắt đầu.

Vị kia thế gia tiểu thư họ Lý, tên thu thuỷ.

Nàng đem Trần Nhị Ngưu từ đứa chăn trâu đề bạt đến hộ vệ, lại mượn tu hành chi danh mời tới một vị người tu hành giảng bài, Trần Nhị Ngưu thường xuyên bảo vệ tả hữu, tự nhiên thành công bạch chơi.

Vị kia người tu hành cũng không thể coi là nhân vật tài giỏi gì.

Cũng liền chỉ là một cái Luyện Khí cảnh mà thôi.

Trong mắt hắn tu hành là một kiện cực kì chuyện phức tạp, căn bản sẽ không nghĩ tới có người có thể dựa vào nhìn trộm liền có thể mở ra tạo hóa chi môn, bước vào Tiên Thiên cảnh.

Trần Nhị Ngưu bước vào Tiên Thiên cảnh không lâu, vị tiểu thư kia cũng bước vào Tiên Thiên cảnh.

Đáng tiếc thời điểm đó Trần Nhị Ngưu còn chưa đủ gian trá.

Không rõ làm lão Lục đạo lý, bước vào Tiên Thiên cảnh không có gì ý ở giữa tiết lộ phong thanh.

Vị kia Luyện Khí cảnh người tu hành tức giận không thôi, trực tiếp muốn đem Trần Nhị Ngưu đánh giết, cuối cùng vẫn Lý Thu Thủy quỳ gối trước mặt phụ thân, cầu hắn rút hai cái Nguyên thạch mới cứu Trần Nhị Ngưu một mạng.

Việc này để Lý gia chủ tức giận, mất hết thể diện.

Mặc dù xem ở nữ nhi trên mặt mũi cứu Trần Nhị Ngưu một mạng, mà dù sao hắn là cao quý thế gia, mà Trần Nhị Ngưu bất quá chỉ là một dân đen mà thôi, dù là bước vào con đường tu hành, lại như thế nào có thể xứng với kinh tài tuyệt diễm nữ nhi?

Chuyện này truyền đi.

Chẳng phải là muốn gọi Thanh Châu Lý thị đem mình triệt để trục xuất gia phả?

Thế là dưới cơn nóng giận, hắn đem Trần Nhị Ngưu đuổi ra khỏi lý trạch.

Lại hao hết gia sản đem nữ nhi đưa vào Phiếu Miểu Tông tu hành.

Mới biết yêu thiếu niên thiếu nữ, còn không có cảm thụ tình yêu mỹ diệu, liền bị lão phụ thân bổng đánh uyên ương, từ đây tiên phàm khác nhau, lại không thể có thể.

Ngay lúc đó Trần Nhị Ngưu đại khái là nghĩ như vậy.

Dù sao hắn mặc dù chỉ nửa chân đạp đến nhập tu hành giới, nhưng cũng nghe nói qua thánh địa Phiếu Miểu Tông truyền thuyết.

Vào lúc đó trong mắt của hắn, cùng tiên môn không có gì khác nhau.

Trần Nhị Ngưu trở lại lão trạch về sau, tưởng niệm thành tật, cuồng thổ máu tươi, máu tươi nhuộm đỏ trong ngực duy nhất bảo vật gia truyền, một bản hắn trước kia xem không hiểu sách.

Quyển sách kia tại nhiễm máu tươi của hắn về sau, bỗng nhiên nổi lên mênh mông thanh quang.

Từng đạo bí thuật điên cuồng hướng trong đầu của hắn chui, Trần Nhị Ngưu bị kia mênh mông Như Yên bí thuật xung kích, trực tiếp ngất đi.

Quyển sách kia.

Chính là Thanh Đế lưu lại truyền thừa.

Khúc dạo đầu như là viết.

Ta ở trung ương vì đại đạo, đẩu chuyển tinh di đưa tay ở giữa ——

Đặt bút vì Thanh Đế!

. . .

Trần Nhị Ngưu một giấc mộng dài.

Tỉnh lại lần nữa đã là sau mười ngày.

Có tu hành Đạo Tạng về sau, hắn một đường quật khởi, hát vang tiến mạnh, rất nhanh liền bước vào Hóa Hư cảnh.

Mang theo Tịch Dịch Đao bắt đầu hành tẩu giang hồ.

Có vết xe đổ, hắn không có trên giang hồ lưu lại cái gì thanh danh, chỉ là trên giang hồ khắp nơi đều có truyền thuyết của hắn.

Lại qua mười năm.

Trần Nhị Ngưu ba mươi tuổi, bước vào Thông Huyền.

Năm đó hắn cứu một người trẻ tuổi cùng một thớt què ngựa, từ đây kết bạn hành tẩu giang hồ.

Người trẻ tuổi kia, chính là về sau Hoàng Lão Cẩu, mà kia thớt què ngựa, chính là về sau lão què ngựa. . .

Cũng là năm đó.

Thiên Khải Hoàng đế mới đăng cơ, hùng tâm bừng bừng, muốn quét ngang thiên hạ, nhất thống Đại Hoang, trở thành thiên cổ Thánh Hoàng.

Nhưng mà Thiên Khải Hoàng đế không biết là.

Trong mắt của hắn thịnh thế hoàng triều sớm đã mục nát, thế gia môn phiệt cầm giữ triều chính, thiên tai nhân họa, làm dân gian tiếng oán than dậy đất.

Thiên hạ đem loạn.

Trước hết nhất loạn, chính là ở xa Bắc Hoang Trần Lưu.

Trong triều thái sư cấu kết phía bắc mọi rợ, tể bán gia ruộng, đem Bắc Lương cùng Bắc Mang đóng gói bán cho Bắc Tọa Vương Đình.

Bắc Tọa Vương Đình thiết kỵ chưa đến, bắc cảnh trước loạn.

Trần Lưu huyện thân ở ở giữa, cũng rất nhanh dấy lên chiến hỏa.

Trần Lưu thế gia trong lúc hỗn loạn bị tai họa.

Chờ Trần Nhị Ngưu lúc chạy đến, Lý thị cả nhà ngoại trừ vị gia chủ kia tất cả đều đã ngã trong vũng máu.

Trước khi chết, lúc trước vị kia bổng đánh uyên ương Lý thị gia chủ, đem ở xa Phiếu Miểu Tông nữ nhi phó thác cho Trần Nhị Ngưu.

Trần Nhị Ngưu cũng không oán Lý thị gia chủ.

Lấy năm đó tình huống, đổi bất kỳ một cái nào thế gia đều sẽ so Lý thị gia chủ làm tuyệt hơn, chỉ sợ căn bản sẽ không có hắn sống sót khả năng, dù là hắn đã là một cái người tu hành.

Hoặc là nói, chính vì hắn đã là một cái người tu hành.

Mới không có sống sót khả năng.

Đem Lý thị cả nhà vùi lấp về sau, Trần Nhị Ngưu bắt đầu ở trong bóng tối hành tẩu, vì Lý thị báo thù, đem tham dự việc này bên trong người toàn bộ chém giết hầu như không còn, một cái du đãng tại Bắc Lương Bắc Mang đại khấu dần dần lộ ra răng nanh!

Mà Hoàng Lão Cẩu ở trong đó đóng vai nhân vật vô cùng trọng yếu.

Kia là hỗn loạn hai mươi năm.

Trần Lưu Giáp cũng là tại kia hai mươi năm bên trong từng bước một trưởng thành sát phạt trọng kỵ.

Tịch Dịch Đao vốn là sát khí trùng thiên, đi sát phạt chi đạo, trận này trải qua hơn hai mươi năm hỗn loạn, để Trần Nhị Ngưu cùng Hoàng Lão Cẩu một ngựa tuyệt trần, bất quá hai người đều đã không phải mới ra đời thái điểu.

Tự lo tiếng trầm phát đại tài, cướp bóc những cái kia thế gia môn phiệt hơn hai mươi năm.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai phát hiện qua bọn hắn chân thân.

Thậm chí không ai biết, danh chấn bắc cảnh đại khấu, kỳ thật một mực uốn tại Trần Lưu chăn trâu!

Thẳng đến về sau, Trần Nhị Ngưu thu được Phiếu Miểu Tông đệ tử Lý Thu Thủy ám sát đương triều thái sư thất bại, triều đình hỏi tội Phiếu Miểu Tông tin tức truyền đến, hắn mới hoàn toàn luống cuống.

Phiếu Miểu Tông là thánh địa  ấn lý thuyết chỉ là thái sư chi nộ cũng không cần quá mức để ý.

Thế nhưng là ngay lúc đó Phiếu Miểu Tông tông chủ vì lắng lại thái sư lửa giận, thế mà đem Lý Thu Thủy đẩy đi ra, bị giam giữ đến Trường An hỏi trảm.

Trần Nhị Ngưu xung quan giận dữ vì hồng nhan.

Suất lĩnh hắc kỵ trước khi đến Trường An trên đường cướp tù, đem Lý Thu Thủy cứu.

Cũng chính là khi đó, hắn quen biết về sau Đại Đường Hoàng đế lý nguyên.

Thời điểm đó lý nguyên vẫn chỉ là một cái thế gia công tử, Thanh Châu Lý thị nhận thu thuỷ đâm thái sư án tai họa, chuẩn bị đủ hậu lễ tiến về Trường An bồi tội.

Vừa lúc bắt gặp Trần Nhị Ngưu đao trảm Động Thiên cảnh Tông Sư kinh khủng tu vi.

Cũng nhìn thấy Trần Lưu thiết kỵ giết người như ngóe.

Cố ý kết giao.

Về sau càng là truyền về không ít mật tín, vì hai người sau đó kết nghĩa chôn xuống phục bút, cũng thay vị thái sư kia đào móc một tòa phần mộ.

Lý Thu Thủy bị Trần Nhị Ngưu cướp đi sau.

Thái sư tức giận, điều động người tu hành truy sát, lại mệnh Lễ bộ ban xuống truy bắt văn thư, treo thưởng Nguyên thạch ngàn viên, thế tất yếu đem Lý Thu Thủy cùng sau người thế lực nhổ tận gốc.

Trong lúc nhất thời triều đình cùng giang hồ đều gió nổi mây phun, thậm chí có Đại Tông Sư rời núi.

Trần Nhị Ngưu mang theo Lý Thu Thủy lần lượt giết ra khỏi trùng vây, làm sao quả bất địch chúng, cuối cùng bị ép vào tuyệt cảnh.

Sống chết trước mắt.

Hắn mở ra Thần đình thiên nhãn, một đao bổ ra vết nứt không gian, mang theo Lý Thu Thủy dứt khoát quyết nhiên bước vào.

Đáng tiếc lần này.

Hắn không thành công đến Thánh Khư, mà là đến một chỗ hoang vu chi địa.

Thẳng đến về sau nhận biết cái kia Hoàng tộc công chúa.

Hắn mới biết được, nguyên lai bầu trời này ám trầm, tản ra quỷ dị khí tức hoang vu chi địa.

Chính là trong truyền thuyết cấm khu. . ..