Chương 576: Cấm khu hoàng nữ

Chương 576: Cấm khu hoàng nữ

Hắn cùng Lý Thu Thủy tại cấm khu du đãng.

Lúc đó cấm khu còn không phải như vậy hoang vu, nguyên khí mặc dù mỏng manh, nhưng cũng miễn cưỡng có thể duy trì.

Trần Nhị Ngưu cùng Lý Thu Thủy tại cấm khu du đãng thời gian rất lâu, trọn vẹn trăm năm lâu.

Trong lúc đó hai người thành hôn.

Trần Nhị Ngưu tu vi bước vào Phản Chân cảnh, Lý Thu Thủy cũng thành công đưa thân Động Thiên.

Nếu như không phải về sau gặp được từ cấm khu bên trong khôi phục vị kia Hoàng tộc công chúa, bọn hắn thậm chí khả năng sẽ còn tiếp tục du đãng xuống dưới.

Cấm khu Hoàng tộc bị trấn áp.

Trời mới biết kia hoàng nữ là thế nào trốn tới.

Nàng cưỡi đầu kia gọi là tiểu Ngũ hung thú, cứ như vậy thảnh thơi đi tại hoang vu đại địa bên trên, những nơi đi qua hung thú gặp nàng như gặp thần chỉ, quỳ rạp trên đất run lẩy bẩy.

"Uy, ta gọi Nhân Nhân, nó gọi tiểu Ngũ, ngươi tên là gì?"

Lúc đó.

Nàng ánh mắt rơi vào chính đi xuyên qua gió lớn bên trong Trần Nhị Ngưu trên thân, đáy mắt treo ngây thơ.

Đây chính là nàng cùng Trần Nhị Ngưu lần thứ nhất gặp mặt.

Trần Nhị Ngưu cùng Lý Thu Thủy tại hoang vu bên trong ghé qua quá lâu, lần thứ nhất nhìn thấy có thể giao lưu giống loài, mặc dù cảnh giác, nhưng cũng không có động thủ, chỉ là cười nói: "Ngươi là nhà ai tiểu cô nương, làm sao một người ở chỗ này lắc lư?"

"Ta là từ bên trong đó ra."

Nhân Nhân chỉ vào nơi xa cười hì hì nói: "Ngươi còn không có nói cho ta tên của ngươi đâu, ta ở trên thân thể ngươi ngửi thấy ăn ngon hương vị."

Trần Nhị Ngưu thuận tay nàng chỉ phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp vậy nơi đó là một vùng tăm tối, sương mù màu đen cơ hồ hóa thành thực chất, tựa như là một tòa sâu không thấy đáy vực sâu.

"Đúng thế, địa phương nào?"

Trần Nhị Ngưu kinh ngạc nói: "Nhìn không giống cái gì nơi tốt a!"

"Cấm khu nha, các ngươi nhân tộc cấm kỵ chi địa."

Nhân Nhân cười hì hì nói: "Ngươi là từ Trường Thành bên kia tới sao, ta thật nhàm chán, rất muốn nhân tộc Trường Thành đi xem một chút, ngươi có thể mang ta đi sao?"

Trần Nhị Ngưu hai con ngươi có chút nheo lại.

Hắn làm sao biết nhân tộc Trường Thành ở nơi nào, hắn cùng Lý Thu Thủy tại nơi hoang vu này ghé qua trăm năm, nhưng từ chưa thấy qua cái gì nhân tộc Trường Thành, nếu như không phải lúc này gặp đến tiểu cô nương này, hắn thậm chí không biết mình lại là tại cấm khu.

Bất quá hắn lúc này đã là một cái hợp cách lão Lục.

Đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tiết lộ lai lịch của mình.

Chỉ gặp hắn trên mặt mang chân thành tiếu dung, cười tủm tỉm nói: "Đương nhiên có thể, bất quá ta cùng thê tử lạc đường, ngươi có biết hay không nhân tộc Trường Thành làm như thế nào đi, ta tại nhân tộc Trường Thành có chút quan hệ, đến lúc đó cho ngươi đi qua nhân tộc Trường Thành, bất quá chuyện một câu nói thôi!"

"Khanh khách, biết nha."

Nhân Nhân cười khanh khách, chân tại hung thú tiểu Ngũ trên vai không ngừng lắc lư, cực kỳ giống một cái thiên chân vô tà tiểu nha đầu.

Sau đó mấy người liền bắt đầu đồng hành.

Có nàng gia nhập, những cái kia phiêu đãng tại hoang vu đại địa bên trên hung thú cũng không còn công kích Trần Nhị Ngưu cùng Lý Thu Thủy.

Ba người một thú một đường hướng tây.

Trên đường đi Nhân Nhân cùng Trần Nhị Ngưu ở chung vô cùng tốt.

Bất quá kỳ quái là nàng nhìn về phía Lý Thu Thủy trong ánh mắt luôn luôn mang theo một loại xem kỹ, mà lại chưa từng có cùng nàng nói chuyện qua.

Không sai biệt lắm chừng nửa năm.

Bọn hắn rốt cục đi tới một chỗ giới vực.

Kia giới vực bên ngoài, đứng sừng sững lấy một tòa hoang vu cổ lão tường thành.

Trên tường thành bò đầy tang thương, đao tước búa chặt lưu lại ấn ký khắp nơi có thể thấy được.

"Lạc, đó chính là nhân tộc Trường Thành."

Nhân Nhân cười hì hì nói: "Hiện tại có thể đem cái này mẫu người giao cho ta đi!"

Nói chuyện đồng thời, bàn tay nàng đã hướng Lý Thu Thủy trên đầu ấn đi.

Chỉ là nàng tốc độ mặc dù nhanh, Trần Nhị Ngưu tốc độ lại càng nhanh, bàn tay nàng đem rơi, Trần Nhị Ngưu đao quang đã chém xuống, lạnh giọng hỏi: "Ngươi làm gì?"

"Ăn hết nàng Âm thần a."

Nhân Nhân ngây thơ nói: "Không ăn đi nàng, ta sao có thể vượt qua đường dây này, không vượt qua đường dây này, ta làm sao đi nhân tộc Trường Thành?"

Nàng nói đương nhiên.

Thậm chí trên mặt y nguyên treo thiên chân vô tà tiếu dung.

Ngây thơ không nhất định là ngây thơ, cũng có thể là tàn nhẫn.

Đồng hành hơn nửa năm.

Hắn cơ hồ có cùng cái này cấm khu Hoàng tộc là bằng hữu ảo giác.

Thẳng đến lúc này nghe trong miệng nàng phun ra kia tàn nhẫn nói.

Mới rốt cục tại minh bạch, bọn hắn là khác biệt. . .

"Ngươi không đồng ý?"

Nhân Nhân trong mắt ánh sáng tán đi, dần dần trở nên băng lãnh, trên thân tản ra hắc vụ nhàn nhạt, một loại kinh khủng uy áp lan ra, lạnh như băng nói: "Đây là ngươi đáp ứng ta, cái này mẫu người nhất định phải cho ta ăn, không phải ta liền giết ngươi!"

Đáp lại nàng là một đạo đao quang.

Hoang vu ở giữa ghé qua trăm năm, Trần Nhị Ngưu tu vi đã đến một cái kinh khủng hoàn cảnh.

Chết ở trong tay hắn hung thú đếm không hết.

Một đao rơi xuống, sát khí ngập trời, trực tiếp chém về phía Nhân Nhân.

"Khanh khách, ta ăn ngươi."

Nhân Nhân tựa hồ cực kì phẫn nộ.

Phát ra một tiếng bén nhọn nổ đùng.

Chỉ gặp nàng bỗng nhiên nhào về phía Trần Nhị Ngưu, trên không trung thân thể biến hóa, lại từ một cái nhỏ nhắn xinh xắn tiểu cô nương khả ái biến thành một đầu dữ tợn hung thú.

Hung thú cùng tiểu Ngũ giống nhau đến mấy phần.

Chỉ là đôi tròng mắt kia bên trong không có nửa điểm điên cuồng, chỉ là một vị lạnh lùng.

Trần Nhị Ngưu phảng phất bị một đầu viễn cổ hung thú để mắt tới, lập tức trở nên toàn thân run rẩy.

Oanh

Xác nhận xem qua thần, hai cái đều là người không dễ trêu chọc.

Một người một thú không có nửa điểm nói nhảm, trực tiếp móc ra cường đại nhất sát chiêu.

Đối mặt đánh tới Nhân Nhân.

Trần Nhị Ngưu triệu tập thể nội toàn thân nguyên khí, cực cảnh thăng hoa, Động Thiên trải rộng ra, chém ra bước vào Phản Chân cảnh đến nay mạnh nhất một đao.

Thành

Một đao kia chém ra.

Thiên địa vì đó biến sắc, thấy chỉ có một đạo ánh đao màu đen.

"Chưa đủ!"

Nhìn xem cặp kia lạnh lùng con ngươi.

Trần Nhị Ngưu đáy lòng ẩn ẩn có chút bất an.

Bỗng nhiên cắn răng phun ra một ngụm máu tươi bôi ở mi tâm.

chỗ mi tâm trong nháy mắt xuất hiện một đạo vặn vẹo dựng thẳng văn, tựa như một con dựng thẳng đồng, chính là Thần đình thiên nhãn.

Cùng lúc đó.

Chân hắn đạp huyền ảo bộ pháp, thân thể run rẩy lên, tựa hồ một bước này bước ra, gian nan tới cực điểm.

Bước chân hắn còn chưa bước ra.

Nhân Nhân hóa thành đầu kia viễn cổ hung thú đã nghiền nát đao quang đánh tới, nàng hai cái móng vuốt vỡ vụn, liền ngay cả lưng bên trên kia từng cây như lưỡi dao cốt thứ đều bị toàn bộ chặt đứt, nhưng nàng ánh mắt vẫn như cũ lạnh lùng một mảnh!

Trần Nhị Ngưu đón cái kia đạo ánh mắt, mi tâm dựng thẳng văn đột nhiên mở ra, bắn ra một đạo kim quang óng ánh.

Nhân Nhân hóa thành hung thú toàn thân run lên, phảng phất bị lực lượng vô hình giam cầm, vung ra móng vuốt cứng ngắc dừng ở không trung.

Mặc dù chỉ một cái chớp mắt về sau nàng lại khôi phục tự do.

Coi như cái này một cái chớp mắt, đã đầy đủ Trần Nhị Ngưu bước ra một bước kia.

Chỉ gặp hắn bàn chân rơi xuống.

đất lập thân phương viên trăm trượng thiên địa đều tựa hồ bắt đầu rung động, phảng phất thiên địa đều cùng cộng hưởng theo.

"Ta ở trung ương vì đại đạo, đẩu chuyển tinh di đưa tay ở giữa!"

"Sắc lệnh!"

"Chư thiên tinh thần, Vũ Trụ Hồng Hoang, trấn —— "

Oanh

Trần Nhị Ngưu thoại âm rơi xuống đồng thời.

Nhân Nhân móng vuốt cũng cơ hồ trong nháy mắt rơi ở trên người hắn, Trần Nhị Ngưu trong nháy mắt bị đập bay trăm trượng, ngực bụng ở giữa xuất hiện một đạo thê lương vết thương!

Mà hắn quấn kim bí thuật, nhưng cũng triệt để đánh vào Nhân Nhân trên thân.

Chỉ kiến giải động núi dao, bão cát nổi lên bốn phía, phảng phất thiên địa đem nghiêng.

Hồi lâu sau.

Trần Nhị Ngưu lảo đảo địa từ đằng xa đi tới.

Trong sân không còn có đầu hung thú kia thân ảnh, liền ngay cả tiểu Ngũ đều biến mất không thấy, cái kia đạo hắc tuyến trong ngoài, một mảnh hỗn độn.

Ngược lại là tu vi thấp nhất Lý Thu Thủy bình yên vô sự.

Chỉ là bị bọn hắn lúc đang chém giết kích thích sát ý chấn động ngất đi.

Trần Nhị Ngưu không còn dám lưu lại.

Cõng Lý Thu Thủy đi ra đầu kia hắc tuyến, rời đi cấm khu.

Hắn vốn cho rằng cùng Nhân Nhân nhân quả đã chấm dứt, thẳng đến rất nhiều năm về sau, hắn tại Lý Thu Thủy trong thức hải, phát hiện một cái ngây thơ cười tiểu cô nương, hắn mới biết được, lúc trước căn bản không thể triệt để giết chết quái vật kia.

Nhân Nhân giấu ở Lý Thu Thủy trong thức hải, mượn đao của mình, chém tới bị quỷ dị vật chất ăn mòn nhục thân.

Muốn tại Đại Hoang sống lại một đời.

Cuối cùng rất nhiều năm, Trần Nhị Ngưu đều tại cùng Nhân Nhân chiến đấu.

Thẳng đến hắn chân chính nắm giữ Triền Kim Quyết.

Mới rốt cục đem Nhân Nhân giấu ở Lý Thu Thủy trong thức hải Âm thần xoá bỏ.

Chỉ là lúc đầu có hi vọng thành thánh Lý Thu Thủy, tu vi không tiến ngược lại thụt lùi, cuối cùng thọ nguyên khô cạn, ngày giờ không nhiều.

Rơi vào đường cùng.

Trần Nhị Ngưu không thể không lần nữa tiến vào Thánh Khư cho thê tử tìm thuốc.

Như vậy một đi không trở lại.

Tìm được đường về nhà lúc, tư nhân đã qua đời, sớm đã cảnh còn người mất. . ..