Chương 577: Đại ca cứu ta

Chương 577: Đại ca cứu ta

"Không nghĩ tới lão ca cũng là người phong lưu, ta Tri An lão đệ đại khái cũng là được ngươi chân truyền."

Đồ Ngang nghe xong cố sự, có chút phiền muộn địa cảm khái nói: "Bất quá nhắc tới cũng bình thường, giống chúng ta loại này sáng chói chói mắt người, bất kể là ai gặp gỡ, đều tránh không được sẽ tâm sinh yêu thương."

Trần Nhị Ngưu cùng đầu kia gọi là tiểu Ngũ hung thú đồng thời quay đầu nhìn xem hắn.

Cái thằng này sợ là thật bị quỷ dị vật chất ăn mòn, thế mà bắt đầu trở nên thần chí không rõ, trong này nơi nào có nửa điểm liên quan tới tình yêu, rõ ràng là một trận không chết không thôi cừu hận gút mắc.

Rống

Đầu kia gọi là tiểu Ngũ hung thú trầm thấp gào thét một tiếng.

Lợi trảo khẽ nhếch, mười hai đầu Thú Vương lập tức hướng Trần Nhị Ngưu tới gần.

Chuyện ban đầu nó đã không có quá nhiều ký ức, nhưng là nam nhân trước mắt này phải chết.

Công chúa đi xa Đại Hoang, chết mà quay lại, nam nhân này chính là kẻ cầm đầu.

"Tiểu Ngũ, kỳ thật ta không muốn giết ngươi."

Trần Nhị Ngưu bỗng nhiên thở dài một tiếng, trên mặt lộ ra mấy phần phiền muộn.

Rống

Tiểu Ngũ lần nữa gầm hét lên, sát ý tràn ngập.

"Ngươi nhìn, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là không có nửa điểm tiến bộ!"

Trần Nhị Ngưu buồn bã nói: "Năm đó ngươi cứ như vậy xuẩn, hiện tại vì cái gì vẫn là như thế xuẩn, giết người loại chuyện này, trực tiếp giết liền phải, làm gì nghe ta nói lâu như vậy cố sự?"

Rống

Tiểu Ngũ bỗng nhiên nhào về phía Trần Nhị Ngưu.

Kia mười hai đầu Thú Vương cũng gần như đồng thời xuất thủ.

Hắc ám quét sạch đại địa, quỷ dị vật chất phiêu đãng, cơ hồ phong kín Trần Nhị Ngưu tất cả đường lui.

Nhưng mà đối mặt bọn chúng bổ nhào, Trần Nhị Ngưu chợt thâm trầm nở nụ cười.

"Ngươi cho rằng ta lúc trước đang kể chuyện cũ?"

"Thật có lỗi —— "

"Ta một mực tại rút đao a!"

Dứt lời.

Hắn vung ra ở trong tay cái kia thanh rách rưới trường đao.

Chỉ gặp một gốc Thanh Liên cắm rễ hư vô, phảng phất đem thiên địa đều phong cấm thành một bức quỷ dị bức tranh.

Hắc ám bên trong.

Một đạo đao quang hiển hiện.

Tiểu Ngũ đáy mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, trong nháy mắt níu lại một đầu cách nó gần nhất hung thú ngăn tại trước người.

Còn lại hung thú nhưng căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Theo đao quang lướt qua, như là vỡ vụn đồ sứ rầm rầm vỡ thành một chỗ, không một may mắn thoát khỏi!

Trần Nhị Ngưu chém ra một đao.

Lại trong nháy mắt chém giết mười hai vị có thể so với vượt qua cửu trọng thiên kiếp Đại Thánh.

"Lão ca, mãnh a!"

Đồ Ngang ngạc nhiên kêu một tiếng, trong đầu hiển hiện rất nhiều buồn nôn ca ngợi chi từ.

Chỉ là còn chưa lối ra chỉ thấy Trần Nhị Ngưu thân thể lung lay sắp đổ, bỗng nhiên níu lại hắn quát: "Nhanh mẹ nó trốn, trong bóng tối có cái gì đang dòm ngó."

"Chạy đi đâu?"

"Hướng tây!"

Đồ Ngang sắc mặt cứng đờ, đang chuẩn bị hỏi ở đâu là tây, đáng tiếc Trần Nhị Ngưu đã bất tỉnh đi.

Hắn đành phải cõng Trần Nhị Ngưu tùy tiện tìm cái phương hướng vắt chân lên cổ khập khiễng đi đường.

"Đây là phía tây đi. . ."

Sau người.

Đầu kia gọi là tiểu Ngũ hung thú giãy dụa lấy đứng dậy, bỗng dưng phát ra một tiếng trầm thấp gào thét, tựa hồ có vẻ hơi sợ hãi.

"Tiểu Ngũ. . ."

Trong bóng tối, một đạo cô gái mặc áo trắng chậm rãi đi ra.

Nguyên bản hung ác che lấp hung thú nhìn thấy nữ tử kia, lập tức quỳ rạp dưới đất, phát ra trầm thấp nghẹn ngào.

Cái kia đạo áo trắng khuôn mặt dịu dàng, tóc xanh như suối, nàng đi tại hắc ám, như là Cửu Thiên Huyền Nữ hành tẩu trong địa ngục, ra nước bùn mà không nhiễm, phiêu nhiên như tiên.

Liền ngay cả những cái kia quỷ dị hắc ám vật chất tựa hồ cũng không đành lòng ở trên người nàng lưu lại ấn ký.

"Khanh khách, đã lâu không gặp."

Nữ tử áo trắng bàn tay tại tiểu Ngũ đỉnh đầu mơn trớn, sau đó chuyện đương nhiên ngồi ở nó lưng bên trên, xa xa nhìn xem Trần Nhị Ngưu bóng lưng nói: "Đuổi theo, ta muốn tận mắt nhìn xem hắn chết."

Rống

Tiểu Ngũ trầm thấp rống lên một tiếng.

Truy đuổi Đồ Ngang bước chân hướng cấm khu chỗ sâu đi.

"Lão ca, tình huống giống như là lạ đâu!"

Một bên khác, Đồ Ngang cảm nhận được sau lưng đi bộ nhàn nhã thân ảnh, nhìn xem kia cưỡi tại hung thú trên đầu nữ tử áo trắng, đáy mắt hiển hiện một vòng nghi hoặc: "Cái này cấm khu bên trong, tại sao có thể có nhân tộc?"

Bất quá rất nhanh hắn nghi hoặc liền biến thành kiêng kị.

Bởi vì hắn hãi nhiên phát hiện, bạch y nữ tử kia lại là một tôn Chuẩn Đế.

Một tôn nhưng tại cấm khu tự do hành tẩu Chuẩn Đế.

"Lão ca a, ngươi đến cùng trêu chọc tồn tại gì, làm sao cảm giác nữ nhân kia cũng là hướng ngươi tới đâu?"

Đồ Ngang dọa đến hồn bất phụ thể.

Toàn vẹn quên mình cũng là một tôn Chuẩn Đế, hoảng hốt chạy bừa, vắt chân lên cổ càng chạy càng xa.

Lúc này hắc ám đã ăn mòn đại địa.

Bạch y nữ tử kia chính là trong đêm tối duy nhất ánh sáng, cũng là Đồ Ngang tránh không kịp Truy Mệnh phù.

Giờ khắc này.

Hắn rốt cục có thể bản thân cảm nhận được năm mươi vạn năm trước cõng quan tài nhập cấm khu Thái Hư, vạn năm trước một mình trấn thủ nhân tộc Trường Thành Hoang Cổ đến tột cùng là cỡ nào không tầm thường tồn tại!

Cái này hai tôn nhân tộc sử thượng lộng lẫy nhất hai tôn Đại Đế đều từng tiến vào cấm khu.

Tại riêng phần mình thời đại quét ngang cấm khu, một tay che trời, ép tới chư hoàng không ngóc đầu lên được!

Bây giờ bất quá một tôn Chuẩn Đế.

Thế mà liền làm cho hắn chạy trối chết.

Hắn trốn được hoảng hốt.

Căn bản không có phát hiện mình thân ở chi địa càng ngày càng đen ngầm, cái kia quỷ dị hắc vụ bên trong phảng phất cất giấu vô số oan hồn lệ quỷ.

Chính cùng theo ở bên cạnh họ như khóc như tố. . .

"Tặc mẹ nó, sẽ không đi nhầm đi, lão ca, ngươi tỉnh a!"

Đồ Ngang càng chạy càng sâu.

Bỗng nhiên cảm giác thân thể có chút băng lãnh, lập tức rõ ràng chính mình đại khái là đi lầm đường.

Dù sao lấy hắn Chuẩn Đế nhục thân.

Cho dù là đã mất đi đạo tắc cùng nguyên khí gia trì, cũng sẽ không e ngại phong hàn.

Thế nhưng là quay đầu nhìn thấy kia trong bóng tối theo đuôi mà tới nữ tử áo trắng, hắn đành phải kiên trì đi xuống.

Dù sao so sánh với có thể sẽ có nguy hiểm.

Trước mắt cái này quỷ dị nữ nhân càng làm cho hắn cảm thấy sợ hãi.

"Tặc mẹ nó, lão tử là Chuẩn Đế a, cả ngày chỉ riêng đường chạy."

Đồ Ngang khóc không ra nước mắt, cõng bất tỉnh đi Trần Nhị Ngưu một đầu đâm vào sâu trong bóng tối.

Hắn không có phát hiện chính là.

Cơ hồ ngay tại hắn cảm thấy thân thể băng lãnh đồng thời.

Theo đuôi tại sau lưng nữ tử áo trắng cũng chậm rãi ngừng lại bước chân.

Cặp kia vốn nên dịu dàng con ngươi băng lãnh một mảnh, lại cứ như vậy mắt lạnh nhìn hắn rời đi.

Tê

Đồ Ngang một đầu đâm vào hắc ám.

Giống như hướng bình tĩnh trong hồ nước vứt xuống một tảng đá lớn, chỉ gặp những cái kia phiêu đãng quỷ dị vật chất phảng phất sống tới.

Điên cuồng cuốn lên, từng đạo vặn vẹo thân ảnh hiển hiện.

Điên cuồng hướng Đồ Ngang đánh tới!

Nương theo chói tai thanh âm, xì xì tê minh, tựa như là giấu ở trong bóng tối ổ rắn, muốn đem xâm nhập chuột gặm ăn đến không còn một mảnh.

Cảm nhận được hắc ám ăn mòn.

Kia như cùng sống vật quỷ dị vật chất điên cuồng hướng thể nội vọt.

Đồ Ngang sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Kêu thê lương thảm thiết nói: "Đại ca, cứu ta a!"

Theo Đồ Ngang thê lương tiếng vang lên, thể nội bỗng nhiên vang lên một đạo thanh âm ôn hòa: "Ta tại. . ."

Đồ Ngang thần sắc liền giật mình.

Không thể tin hướng nhìn bốn phía.

Cuối cùng tựa hồ nghĩ đến cái gì, thấp giọng hỏi: "Đại ca, ngươi tại ta ý thức hải?"

Ừm

Cái kia đạo thanh âm ôn hòa nói: "Trước đem vị này. . . Vị tiền bối này buông ra đi, hắn sắp chết. . ."

"Ta liền biết, ta liền biết đại ca sẽ đến cứu ta."

Đồ Ngang chỗ nào còn quản Trần Nhị Ngưu, thê thê thảm thảm hô: "Đại ca, ta trôi qua thật thê thảm a!"

"Ừm, ta biết."

Cái kia đạo thanh âm ôn hòa tựa hồ có chút bất đắc dĩ, trầm mặc một lát sau mới bình tĩnh nói: "Ngươi trước đem tiền bối buông xuống, hắn thật sắp chết. . .".