Chương 578: Ta không phải thương lượng với ngươi

Chương 578: Ta không phải thương lượng với ngươi

"Được rồi!"

Đồ Ngang cười ngượng ngùng một tiếng.

Đem Trần Nhị Ngưu để dưới đất, lúc này mới làm ra một bộ khẳng khái bộ dáng, hai tay mở ra nói: "Đại ca, tới đi!"

Tới đi.

Tự nhiên không phải đến như thế nào.

Hắn lần trước gặp qua 'Đại ca' ý thức ký thác Trần Tri An, có thể nói là xe nhẹ đường quen.

Đây là muốn giao ra quyền khống chế thân thể ý tứ.

"Không cần. . . ."

Chỉ gặp hắc ám bên trong hiển hiện một đạo thân ảnh mơ hồ.

Đạo thân ảnh kia có mê vụ che thân, thấy không rõ khuôn mặt, mặc trên người một kiện cũ áo, ôn hòa nói: "Hắn ánh mắt, rơi không đến nơi này."

Hắn đứng tại trong bóng tối, trên thân không có nửa điểm đạo vận lưu chuyển, tựa như một cái bình thường người đọc sách.

Nhưng theo hắn hiện thân.

Những cái kia như rắn tin tê minh quỷ dị vật chất lại phảng phất gặp được lớn lao kinh khủng.

Giống như thủy triều hướng nơi xa thối lui.

Đồ Ngang nhìn xem một màn này, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói: "Đại ca. . . Ngươi bước vào đại đạo cuối cùng rồi?"

Đạo thân ảnh kia cũng không trả lời vấn đề này.

Chỉ là quay người đi hướng bị Đồ Ngang tiện tay vứt trên mặt đất Trần Nhị Ngưu bên cạnh, im ắng yên lặng nói: "Tri Bạch gặp qua gia gia."

Lập tức ánh mắt của hắn lại hướng về nơi xa.

Hướng kia chắp tay đứng ở trong bóng tối nữ tử áo trắng xá dài hành lễ.

Bạch y nữ tử kia vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn xem đạo này mê vụ che thân thân ảnh, chẳng biết tại sao lại sinh ra chút thân cận cảm giác, lập tức trong lòng giật mình, quay người biến mất ngay tại chỗ.

"Đại ca. . . Ngài đây là?"

Đồ Ngang mặt mũi tràn đầy mộng bức mà nhìn xem một màn này.

Đại ca khiêm tốn hữu lễ, tao nhã như ngọc hắn là biết đến.

Thế nhưng là có cần phải đối nữ nhân kia như thế cung kính a, xá dài chấm đất, đây là vãn bối đối trưởng bối làm được đại lễ, trên đời này ai có tư cách làm đại ca của mình trưởng bối, huống chi còn là một cái cấm khu dị tộc. . .

"Không có việc gì. . ."

Trần Tri Bạch xoay người lại, nhìn xem Đồ Ngang ôn hòa nói: "Tiền bối, ngươi có cảm giác hay không đến thần niệm trở nên có chút nặng nề, suy nghĩ như hỗn độn, rất nhiều lộn xộn suy nghĩ chập trùng, nhưng lại từ đầu đến cuối tìm không được căn do, tựa như lục bình không rễ, không nhận mình khống chế?"

Đồ Ngang sắc mặt hơi đen, hữu tâm phản bác.

Thế nhưng là đón Trần Tri Bạch cặp kia ôn hòa con mắt, hắn lại không có cách nào nói láo, đành phải ủ rũ đàng hoàng nói: "Đại ca lúc trước xá dài hành lễ lúc, ta muốn dùng sinh tử mâu tại ngươi trên mông đến một thương, lại muốn đem Trần lão ca gác ở trên lửa nướng, hiện tại ta nghĩ lột mình quần áo!"

"Quả nhiên là bị quỷ dị ăn mòn."

Trần Tri Bạch nhíu mày, ánh mắt bỗng nhiên hướng về phương bắc, chậm rãi nói: "Xem ra phải đi một chuyến mới được!"

"Đi nơi nào?"

Đồ Ngang nghi hoặc hỏi.

"Cấm khu!"

Trần Tri Bạch nói: "Chân chính cấm khu."

"Chân chính cấm khu?"

Trần Tri Bạch không có trả lời, chỉ là thở dài một tiếng về sau, quay người đi vào hắc ám bên trong.

Theo bước chân hắn bước ra, trước người hắc ám giống như thủy triều điên cuồng rút đi.

Hắn hành tẩu hắc ám.

Tựa như một ngọn đèn sáng!

Đồ Ngang chấn kinh nhìn xem đó cũng không cao lớn lắm bóng lưng.

Chỉ cảm thấy bao la hùng vĩ như thiên địa.

Lại như kiến càng gặp thanh thiên.

Thẳng đến hắc ám lần nữa một lần nữa bao phủ đại địa.

Hắn mới hắc hắc cười láo lĩnh nói: "Không hổ là có thể cùng trời xanh cùng ngồi đàm đạo tồn tại, ngay cả quỷ dị cũng không dám nhiễm hắn mảy may, hắc hắc, tặc mẹ nó, lão nương đầu này đùi ôm đúng rồi!"

...

Trần Tri Bạch trong bóng đêm ghé qua hồi lâu.

Tại một chỗ vách núi ngừng lại bước chân.

Bên bờ vực, trang nghiêm đứng thẳng một ngụm toàn thân màu đen quan tài.

Cỗ quan tài kia hoành qua vách núi, sừng sững trong gió, trong bóng đêm cũng không dễ thấy.

Duy chỉ có quan tài trên có khắc mười tám đạo thân ảnh sinh động như thật.

Bọn hắn người khoác tinh hồng đế bào, trong hai con ngươi tản ra băng lãnh sát ý, mặt hướng phương đông, tựa hồ là đang bảo vệ lấy cái gì.

Tuy chỉ là phác hoạ ra tới chân dung.

Lại phảng phất ẩn chứa vô tận vĩ lực, sát khí trùng thiên!

Nếu có người thấy cảnh này, tất nhiên sẽ chấn kinh đến mức độ không còn gì hơn, bởi vì kia mười tám đạo thân ảnh, chính là lúc trước đi theo Thái Hư Đại Đế đúc nhân tộc Trường Thành mười tám tôn Chuẩn Đế.

Bởi vì dùng để thay bọn hắn vẽ tranh, là đế huyết.

Càng khiến người ta khiếp sợ là.

Dù là đi qua năm mươi vạn năm, trong quan tài vẫn như cũ có đế huyết đang chậm rãi tràn ra.

Mà quan tài trời đóng chỗ, mọc lên một gốc nhỏ cây trà.

Nó cắm rễ quan tài phía trên  mặc cho hàn phong thổi qua lù lù bất động.

Trong bóng đêm cô độc sinh trưởng, chiếu sáng rạng rỡ.

Tựa như là thay thế một vị nào đó Đại Đế, tại cô độc địa trấn thủ lấy cấm khu. . .

"Gặp qua Thái Hư Đại Đế, gặp qua nhân tộc chư vị tiên hiền. . ."

Trần Tri Bạch đứng ở trên vách núi, có chút khom mình hành lễ, sau đó lại nhìn về phía một bên khác.

Trong bóng tối kia, có một đạo khôi ngô thân ảnh ngồi xếp bằng, trừng mắt như đao, mặc dù hai mắt nhắm chặt sớm đã chết đi, vừa vặn bên trên sát ý vẫn còn.

Trên người hắn bò đầy vết rạn, khi còn sống chắc hẳn kinh lịch vô số huyết chiến.

Ngay cả đế thể đều bị đánh nát.

Kia trên quan tài chảy xuôi đỏ tươi đế huyết, cũng là thuộc về hắn.

Hắn trước khi chết đế huyết nhiễm quan tài.

Tỉnh lại Thái Hư Đại Đế ngộ đạo cây, rốt cục đem cấm khu trấn áp.

Người này.

Chính là vạn năm trước một mình đi vào cấm khu Hoang Cổ Đại Đế.

Hắn tại Đại Hoang rơi không có thời đại quật khởi.

Sau lưng không người.

Lẻ loi một mình tọa trấn cấm khu.

Lấy sức một mình, chặn dị tộc vạn năm tuế nguyệt. . . . .

Trần Tri Bạch hướng hắn xá dài hành lễ, sau đó quay người nhìn xem vách núi phía dưới.

Đứng chắp tay, thần sắc ung dung.

Kia vách núi phía dưới, là một tòa tĩnh mịch như biển vực sâu.

Quỷ dị khói đen che phủ, bình tĩnh như đầm sâu, phảng phất ẩn giấu cực lớn kinh khủng.

Tựa như cảm ứng được có người đang dòm ngó, chỉ gặp kia trong thâm uyên bỗng nhiên ngập trời hắc vụ, tựa như là cuốn lên nộ hải, bay thẳng vách núi.

Trong hắc vụ.

Từng đạo quỷ dị băng lãnh thanh âm vang lên.

Như là vạn quỷ kêu rên, lại như có kinh khủng tồn tại ngay tại khôi phục!

Làm người sợ hãi kinh khủng uy áp cuốn tới, phảng phất muốn đem Trần Tri Bạch túm nhập trong vực sâu.

Trần Tri Bạch chỉ là bình tĩnh nhìn xem, chắp sau lưng chậm rãi nâng lên, ngay sau đó thiên địa đột nhiên yên tĩnh, kia cuốn tới vật chất màu đen giống như thủy triều thối lui, liền ngay cả kia tản ra kinh khủng uy áp khí tức đều trong nháy mắt tiêu tán.

Tựa như hắn chỉ là giơ tay lên.

Toàn bộ cấm khu liền bị dừng lại thành vĩnh hằng yên tĩnh.

Thẳng đến hồi lâu sau.

Mới có một đạo già nua mà thanh âm khàn khàn vang lên: "Không nghĩ tới vạn năm về sau, toà này thiên địa thế mà còn có người bước vào Đế Cảnh, hậu sinh, ngươi nhập cấm khu chuyện gì?"

"Ta chỉ là đi ngang qua."

Trần Tri Bạch bình tĩnh nói: "Thuận tiện đến cùng thương hoàng thương lượng một chuyện."

"Chuyện gì. . ."

Cái kia đạo thanh âm già nua dừng một lát, lập tức tựa hồ cảm thấy chưa đủ bá đạo, lạnh như băng nói: "Ngươi có tư cách gì cùng bản hoàng chuyện thương lượng?"

Trần Tri Bạch thần sắc ung dung, bình tĩnh nói: "Đã không có tư cách, thương hoàng tiền bối có thể làm thành thông tri, hoặc là nói cảnh cáo?"

"Khặc khặc! "

Cái kia đạo thanh âm già nua khàn giọng cười lạnh, một cỗ ngập trời sát khí tái khởi, kia sát khí bên trong tràn ngập quỷ dị vật chất, huyễn hóa một con kinh khủng cự chưởng hướng Trần Tri Bạch vỗ tới.

Cự chưởng che khuất bầu trời, Đế Cảnh uy áp tràn ngập.

Đây là một tôn đế, một tôn cổ lão đế, cấm khu cửu hoàng bên trong thương hoàng, Hoang Cổ quật khởi trước hắn cũng đã là một tôn đế, bây giờ vạn năm trôi qua, hắn mặc dù bị trấn áp tại cái này cấm khu bên trong, thực lực lại càng hơn một bậc.

Quỷ dị vật chất cùng hắn cộng sinh, hắn đã thành một đầu bất tử bất diệt quỷ dị Đế Tôn.

Một chưởng này rơi xuống.

Thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, trong thâm uyên lần nữa bạo động, hắc ám đều tựa hồ phải hóa thành thực chất, bị trấn áp chư hoàng bắt đầu khôi phục, quỷ khóc sói gào, muốn xông phá cấm kỵ.

Tán

Nhưng mà đối mặt cái này kinh khủng sát ý.

Trần Tri Bạch chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút, chắp sau lưng bàn tay lần nữa nâng lên.

Diễn hóa một cái đạo tắc thủ ấn.

Nhẹ nhàng nghênh tiếp kia rơi xuống kinh khủng cự chưởng.

Sau đó.

Hết thảy tan thành mây khói. . .

Cấm khu lần nữa tắt âm thanh, ngo ngoe muốn động chư hoàng lần nữa tránh về trong phần mộ, liền ngay cả quỷ dị vật chất màu đen đều hóa thành khói xanh tán đi.

"Làm sao có thể. . ."

Cái kia đạo già nua thanh âm khàn khàn vang lên, trong lời nói mang theo chấn kinh.

"Ngươi là. . . Một tôn Đại Đế!"

"Ngươi đã đứng ở đại đạo cuối cùng.

"Thế nhưng là Đại Hoang không phải bị 'Thiên đạo' từ bỏ a, làm sao có thể còn sẽ có đi ra một tôn Đại Đế?".