Chương 579: Một đạo hình chiếu

Chương 579: Một đạo hình chiếu

"Thương hoàng, hiện tại có thể thương lượng a?"

Có lẽ là thấy được Hoang Cổ Đại Đế trên người vết rách, xưa nay ôn hòa Trần Tri Bạch hôm nay biểu hiện có chút thịnh thế khinh người.

Đôi tròng mắt kia bên trong càng là trước nay chưa từng có lạnh lẽo.

Phảng phất chỉ cần thương hoàng dám nói một chữ "Không" hắn lôi đình chi nộ liền sẽ giáng lâm.

Vực sâu bên trong trở nên trầm mặc.

Hồi lâu sau cái kia đạo thanh âm già nua mới chậm rãi vang lên: "Đã là đồng đạo, nghe một chút nhưng cũng không sao. . ."

"Ta muốn ngươi xóa đi thương Nhân Nhân thể nội dị tộc ấn ký."

Trần Tri Bạch bình tĩnh nói: "Con đường của nàng, về sau ngươi không thể lại nhiễm nửa điểm."

"Không có khả năng!"

Cái kia đạo thanh âm già nua bỗng nhiên trở nên kích động lên, thậm chí có vẻ hơi bén nhọn, khàn giọng nói: "Bản hoàng phí hết tâm tư mới đưa nàng đưa ra cấm khu, nàng là ta Thương tộc chi tương lai, việc này không có thương lượng!"

"Xem ra ngươi vẫn là không có minh bạch."

Trần Tri Bạch bỗng nhiên hai tay lồng tay áo, giấu ở trong tay áo thon dài ngón tay kết ấn.

Sau một khắc kia trên vách đá tựa như xuất hiện một đạo vô hình dây câu.

Dây câu rơi vào vực sâu.

Ngay sau đó vực sâu hắc vụ cuốn lên, tựa như một con cá lớn đang giãy dụa, cuốn lên ngàn trượng sóng lớn, thê lương kêu rên chấn động khắp nơi, một đầu diện mục dữ tợn hung thú phá vỡ hắc vụ, bị câu lên vách núi.

Sau đó Trần Tri Bạch một quyền đưa ra.

Đầu hung thú kia lập tức bị đánh thành một chùm huyết nhục lộn xộn giương.

Như thế liên tiếp.

Thẳng đến hắc ám bắt đầu lắc lư, tựa hồ có kinh khủng tồn tại sắp khôi phục.

Hắn mới một tay cầm lên kia bị đánh đến thê thê thảm thảm hung thú.

Thần sắc bình tĩnh nói: "Thương hoàng, ta đã sớm nói không phải tại thương lượng với ngươi, nghe không hiểu tiếng người?"

Ngươi

Thương hoàng lúc này nơi nào còn có nửa điểm dị tộc Hoàng giả uy nghiêm.

Tựa như đánh sương quả cà, uể oải mà nhìn xem cái này nhìn ôn tồn lễ độ xuất thủ lại hung mãnh tới cực điểm thư sinh.

Đáy mắt tràn đầy hãi nhiên cùng sợ hãi.

Đón cặp kia bình tĩnh con ngươi.

Cảm nhận được kia băng lãnh sát ý, hắn tựa hồ rốt cục nghe hiểu tiếng người.

Tuyệt vọng nhẹ gật đầu.

"Ta đáp ứng."

"Ừm, sớm dạng này không phải tốt."

Đạt được muốn đáp án, Trần Tri Bạch phảng phất lại biến thành cái kia ôn tồn lễ độ thư sinh.

Ôn hòa cười nói: "Quân tử không lấn phòng tối, thận một chỗ ngươi, hi vọng thương hoàng tiền bối đợi tại trong mộ thời điểm, có thể ba tỉnh bản thân, nhớ kỹ rơi vào trên người nắm đấm cùng cho vãn bối hứa hẹn, vãn bối ở bên ngoài nhìn xem ngươi. . ."

Nói xong hắn tiện tay ném một cái.

Đem kia thê thảm tới cực điểm hung thú lại ném vào vực sâu.

Trong vực sâu hoàn toàn yên tĩnh.

Lúc trước những cái kia bạo động, ngo ngoe muốn động, muốn mượn cơ hội triệt để khôi phục giết vào nhân tộc Trường Thành, tại thời khắc này tất cả đều trầm mặc xuống.

Thương hoàng tại cấm khu cửu hoàng bên trong tính không được hàng đầu nhân vật.

Thậm chí có thể nói cực kì kéo hông.

Đứng hàng thứ lão Cửu.

Cũng chính vì vậy, lúc trước mới là hắn trước tiên mở miệng.

Còn lại dị tộc Hoàng giả hoặc là khinh thường, hoặc là hữu tâm vô lực.

Dù sao tu vi càng cao, tại toà này trong thâm uyên nhận áp chế liền càng mạnh.

Phải dùng tuyệt đại bộ phận tinh lực đến chống cự quỷ dị thôn tính, còn muốn ngăn trở cỗ quan tài kia cùng cỗ kia đế thi nhằm vào, căn bản không dám triệt để khôi phục.

Cũng mặc kệ thương hoàng nhiều kéo hông, thủy chung là một tôn đế.

Hơn nữa còn là một tôn sống vô số năm đế.

Quỷ dị vật chất đem dị tộc ăn mòn, nhưng cũng để bọn hắn có được so người bình thường càng lâu đời tuổi thọ.

Thương hoàng đã sống hai mươi vạn năm.

Không phải loại kia dựa vào khí vận đưa thân thành đế rác rưởi, cũng không phải loại kia bị quỷ dị đánh cắp nhục thân trở thành khôi lỗi Đế Cảnh, mà là một tôn thực sự Đế Tôn.

Dị tộc bên trong.

Chỉ có có được Đế Cảnh tồn tại chủng tộc mới có thể xưng Hoàng tộc.

Cấm khu dị tộc chủng tộc đâu chỉ hàng ngàn, khả năng xưng Hoàng giả, từ đầu đến cuối chỉ có cửu tộc mà thôi!

Năm đó nhân tộc Đế Cảnh tồn tại giết chết một cái dị hoàng, chí ít cần nỗ lực hai tôn Đế Cảnh đại giới.

Đương nhiên, Hoang Cổ cùng Thái Hư hai vị này là ngoại lệ.

Dù sao phóng nhãn tuế nguyệt trường hà.

Có thể đặt chân đại đạo cuối cũng không có mấy cái.

Cho dù là danh xưng Tiên Thiên mà thành Cửu Đế, kỳ thật cũng muốn kém một nửa.

Có lẽ cũng liền vị kia ngẩng đầu nhìn lên trời Nguyên Đế cùng vị kia truyền đạo nhân tộc Nữ Đế tại trước khi chết từng ngắn ngủi ngừng chân. . .

Thương hoàng có thể bước vào Đế Cảnh.

Sống tạm hai mươi vạn năm mà không có triệt để biến thành một cái khôi lỗi.

Tuyệt đối không phải loại kia giấy Đế Tôn.

Nhưng hôm nay tại người trẻ tuổi này trước mặt, hắn thế mà giống một con cá bị câu được đi lên.

Mà lại một quyền trấn sát.

Đem nhục thân đánh nát vô số lần.

Đây là kinh khủng bực nào tồn tại, chính là Hoang Cổ năm đó cũng bất quá như thế đi. . .

Có dạng này một tôn đế tọa trấn Đại Hoang.

Bọn hắn còn khổ hề hề địa đánh cái gì nhân tộc Trường Thành, kết cục tốt nhất, đơn giản cũng chính là vạn năm trước chuyện xưa tái diễn thôi. . .

Trần Tri Bạch không để ý đến giấu ở trong thâm uyên chư hoàng đang suy nghĩ gì.

Hắn đứng dậy đi đến toà kia quan tài vươn về trước ra hai ngón tay, lấy xuống hai mảnh lá trà.

Trầm ngâm một lát sau.

Hắn hướng toà kia quan tài có chút khom người, lại lấy xuống một mảnh, ôn hòa nói: "Đạo hữu mặc dù sinh tại Đại Hoang, lớn ở Đại Hoang, nhưng năm đó Thái Hư Đại Đế phạt ngươi đúc quan tài, lại trấn áp cấm khu năm mươi vạn năm, đạo huynh đã mất thẹn cho toà này thiên hạ.

Theo lý thuyết vãn bối không nên lại có sở cầu.

Chỉ là đại đạo đấu đá sắp đến, Đại Hoang sắp sụp, cần phải có người đứng ra lực xắn trời nghiêng.

Vãn bối đành phải hái tiền bối ba mảnh diệp.

Vì Đại Hoang kéo dài tính mạng một trận.

Đương nhiên được hay không được.

Vãn bối đều có thể hứa hẹn, sẽ cho đạo huynh tìm cái phù hợp chỗ..."

Trần Tri Bạch nói chuyện đồng thời, bàn tay mơn trớn hư vô.

Chỉ gặp trong bóng tối kia có một phương tiểu thiên địa hiển hiện.

Kia phương thiên địa cũng không lớn, cỏ dại rậm rạp, có vẻ hơi hoang vu.

Trong trời đất có một vũng kim sắc bể khổ, bể khổ cuối cùng yên tĩnh đứng sừng sững lấy một tòa Âm thần điện, thiên khung phía trên, có nhật nguyệt tinh thần ẩn hiện. . .

Trần Tri Bạch hiển hóa chi địa.

Chính là Trần Tri An tiểu thiên địa cảnh tượng...

Phảng phất cảm nhận được thiên địa khí hơi thở, gốc kia cây nhỏ không gió từ dao.

Lại rớt xuống sáu mảnh xanh biếc lá cây.

"Đa tạ đạo hữu."

Trần Tri Bạch tiếp nhận lá cây thở dài sau khi hành lễ, mới quay người rời đi. . .

Trần Tri Bạch sau khi rời đi.

Bên dưới vách núi trong thâm uyên một lần nữa trở nên ồn ào náo động.

Một đạo uy nghiêm thanh âm vang lên: "Chư vị, có ai nhìn ra lai lịch của hắn a?"

"Nhìn không thấu."

Có thanh âm trong trẻo lạnh lùng nói: "Thương chó, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn như cũ là cái phế vật, thế mà bị một cái hậu bối tuỳ tiện liền câu ra cấm khu."

"Ôi ôi, phế vật?"

Được gọi là thương chó.

Chính là lúc trước bị một cây dây câu câu lên vách núi Thương tộc Hoàng giả.

Nghe được kia thanh lãnh trào phúng thanh âm, sắc mặt hắn khó coi tới cực điểm.

Khàn giọng nói: "Lãnh Thanh Thu, ngươi có biết tại người kia xuất hiện trước đó, bản hoàng đã bước vào hoàng cảnh tam trọng thiên, muốn trục đối chém giết, bản hoàng nhưng một tay trảm ngươi.

Ôi ôi, ngươi nên may mắn sự xuất hiện của hắn.

Đem bản hoàng đánh rớt tam trọng thiên.

Không phải chờ cấm khu giải phong, ôi ôi..."

Lời vừa nói ra.

Chư hoàng lần nữa trầm mặc xuống.

Thương hoàng bước vào hoàng cảnh tam trọng thiên, thế mà tại đạo thân ảnh kia trước mặt không có nửa điểm sức hoàn thủ.

Đây là kinh khủng bực nào thực lực.

"Lại nói cho chư vị một cái tin tức xấu."

Thương hoàng khàn giọng nói: "Người kia không phải bản thể đích thân đến, chỉ là một đạo hình chiếu mà thôi, thậm chí bản hoàng hoài nghi hắn đều không có ở vào hiện thế bên trong, mà là nghịch tuế nguyệt trường hà mà lên, từ tương lai đặt chân nơi đây, bản hoàng ở trên người hắn, cảm ứng được sức mạnh của tháng năm. . ."

"Cái gì?"

Lần này liền ngay cả cái kia đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng đều trở nên bén nhọn.

"Tuyệt không khả năng này."

Còn lại chư hoàng cũng là không thể tin nhìn xem thương hoàng.

Người kia thật muốn có mạnh như vậy, có thể đạp trên tuế nguyệt trường hà đi ngược lên trên, lấy chỉ là hình chiếu liền đem một tôn hoàng cảnh tam trọng thiên Đế Tôn đánh không hề có lực hoàn thủ.

Loại này thực lực kinh khủng, sợ là viễn siêu Hoang Cổ.

Cái kia còn đánh cái cái gì sức lực, ngay tại cái này cấm khu kéo dài hơi tàn được.

Không phải thật đến cấm khu giải phong hôm đó.

Chỉ sợ chỉ hắn một người liền có thể quét ngang đang ngồi chư hoàng. . ..