Chương 580: Tước đoạt đế huyết

Chương 580: Tước đoạt đế huyết

Trong bóng tối.

Lại có một thanh âm vang lên: "Lúc trước người kia, hoàn toàn chính xác không phải bản thể."

Nghe nói như thế, chư hoàng đô trầm mặc xuống.

Bởi vì vị này là tuổi hoàng.

Tuế nguyệt trường hà cản đường người.

Lúc trước Đại Hoang Lục Trầm, chính là hắn cắt đứt tuế nguyệt trường hà, làm cho Thái Hư Đại Đế đốn củi đúc quan tài, lấy thiên đạo thạch vì nhân tộc thiên tài bổ đường, lúc này mới thành công đánh lui dị tộc.

Năm mươi vạn năm qua, tuổi hoàng tuyệt đại đa số đều đang ngủ say.

Không nghĩ tới hôm nay hắn thế mà mở miệng, thậm chí thanh âm ẩn ẩn có chút kích động: "Ta nhìn thấy qua hắn, năm mươi vạn năm trước, hắn từng cùng Thái Hư cùng tồn tại, vạn năm trước, hắn đứng tại Hoang Cổ bên cạnh, ta cấu kết tuế nguyệt trường hà, từng thấy qua cái bóng của hắn!"

"Cái gì?"

Chư hoàng lên tiếng kinh hô.

Lại có thể có người có thể vượt qua tuế nguyệt trường hà đi ngược lên trên năm mươi vạn năm.

Chỉ dựa vào một đạo hình chiếu liền đem thương hoàng câu ra vực sâu.

Nếu như bản thể hắn đích thân đến, nên kinh khủng bực nào tồn tại.

"Chẳng lẽ hắn bước vào bỉ ngạn, thành tựu bất hủ a?"

Cái kia đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng có chút run rẩy nói: "Thế thì còn đánh như thế nào?"

"Không nên đem địch nhân nghĩ đến quá mức cường đại."

Ban sơ cái kia đạo uy nghiêm thanh âm chủ nhân bình tĩnh như trước: "Chúng ta tại Vũ Trụ Hồng Hoang lang thang, thấy cường giả đếm không hết, nhưng cuối cùng đạo tắc của bọn họ, thậm chí thiên đạo cuối cùng đều biến thành chúng ta trong miệng lương thực, Đại Hoang cũng sẽ không ngoại lệ.

Người kia tuy mạnh.

Tại nguyên sơ trước mặt lại coi là cái gì?

Huống chi Đại Hoang thiên đạo đều đã từ bỏ bọn hắn.

Đại Hoang sớm muộn sẽ bị chúng ta ăn hết.

Hắn lúc này địch nhân lớn nhất, chỉ sợ không phải chúng ta, ngược lại là kia vung vẩy liêm đao chuẩn bị thu hoạch 'Thương thiên' !"

Chư hoàng nghe vậy.

Tựa hồ là nghĩ đến 'Nguyên sơ' chỗ kinh khủng, cuốn lên màu đen vụ hải dần dần trở nên lắng lại.

Bọn hắn tại vũ trụ lang thang.

Người người đều sợ chi như hổ, nói bọn hắn là họa loạn đầu nguồn.

Trên thực tế chỉ có chính bọn hắn biết, bọn hắn bất quá là một đám bị đao gác ở trên cổ kẻ đáng thương thôi!

Vị kia tại Vũ Trụ Hồng Hoang tản quỷ dị vật chất nguyên sơ, mới thật sự là họa loạn đầu nguồn.

Về phần Đại Hoang.

Toà này cổ lão mà thần bí thiên địa.

Đợi nguyên sơ ăn hết hắn, có lẽ bọn hắn liền có thể chân chính giải thoát.

"Bất tử hoàng, ta hiện tại nên như thế nào?"

Thương hoàng thanh âm không đành lòng nói: "Ta thật vất vả mới đưa Nhân Nhân đưa ra cấm khu. . ."

"Con đường này ngươi đi không thông, đoạn mất đi!"

Cái kia đạo uy nghiêm thanh âm lại lên.

"Không nói đến người kia uy hiếp ngươi chỉ có thể bóp cái mũi nhận.

Chủ yếu nhất là quỷ dị vật chất xâm lấn không chỉ nhục thân, còn có Âm thần thậm chí đạo tắc.

Ngươi chính là sống lại một đời, cũng bất quá cũ đường lại đi thôi."

Còn có Long Hoàng.

Ngươi tốt nhất cũng sớm đi đoạn mất con đường kia.

Ô Nhung thiên tư không tệ, ngươi sau khi chết hắn có lẽ có thể bước vào Đế Cảnh, tốt xấu có thể có cái đỡ quan tài người, như khư khư cố chấp, ngươi Cầu Long nhất tộc sợ là thật muốn biến thành tạp chủng!"

"Không nhọc bất tử hoàng hao tâm tổn trí."

Trong bóng tối một đạo lạnh lùng thanh âm truyền đến, uy danh hạo đãng.

Hiển nhiên cũng không đem bất tử hoàng để ở trong lòng.

Ngược lại là thương hoàng sắc mặt khó coi, trong lòng không đành lòng.

Cũng không phải nói không nỡ nữ nhi, chỉ là không nỡ trước đó đầu tư.

Lúc trước hắn đem Nhân Nhân đưa lên vách núi, trả ra đại giới không nhỏ.

Vì chính là tương lai tu hú chiếm tổ chim khách, đưa nàng ăn xong lau sạch, dùng cái này thoát khỏi quỷ dị ăn mòn, trùng hoạch tự do.

Ai ngờ người kia chặn ngang một cước, lại muốn ngăn đường cướp bóc.

Hắn không rõ người kia vì sao lại đưa ra yêu cầu này  ấn lý thuyết Nhân Nhân mặc dù thiên tư không tệ, mà dù sao chỉ là một cái Chuẩn Đế mà thôi.

Nàng lại có thể cho một tôn hư hư thực thực bước vào đại đạo cuối tồn tại mang đến cái gì?

Bởi vì này làm to chuyện. . . .

Nghĩ đến lúc trước tại trong tay người kia cơ hội phản kháng đều không có.

Thương hoàng biết mình kỳ thật cũng không có lựa chọn nào khác.

Bùi ngùi thở dài một tiếng, hắn ánh mắt dần dần trở nên lạnh.

Tại hư không ngưng tụ ra một giọt đế huyết, lấy tay làm bút, lấy đế huyết làm mực, phác hoạ ra một cái tế tự trận pháp, khàn giọng nói: "Ta vì thương hoàng, lấy ta chi đế huyết, tước đoạt hoàng nữ Nhân Nhân đế tộc huyết mạch ấn ký, sau đó Nhân Nhân, cùng ta lại không nửa điểm quan hệ."

Theo hắn thoại âm rơi xuống, cấm khu bên ngoài nữ tử áo trắng kia bỗng nhiên sắc mặt giây lát biến, trên thân khí thế mắt trần có thể thấy uể oải xuống tới, phảng phất lực lượng nào đó đang từ trong cơ thể nàng rút ra, kia là thương hoàng huyết mạch chi lực.

Thương hoàng tâm ngoan tới cực điểm.

Trần Tri Bạch để hắn đừng lại mưu tính Nhân Nhân, hắn trực tiếp đem nó huyết mạch thu hồi, không thể nghi ngờ chấp hành triệt triệt để để, nhưng từ theo một ý nghĩa nào đó tới nói, sao lại không phải một loại trả thù.

Vị kia coi trọng Nhân Nhân.

Đã không có phản kháng chỗ trống, vậy liền triệt để phế đi nàng.

Thân ở cấm khu.

Lại bị tước đoạt Hoàng tộc huyết mạch.

Nhân Nhân tất nhiên rơi xuống Chuẩn Đế Cảnh.

Dù là nàng tư chất nghịch thiên cũng tuyệt không có khả năng tránh thoát quỷ dị ăn mòn.

Chư hoàng gặp thương hoàng cư nhiên như thế quyết tuyệt, bọn hắn đều có chút sợ hãi trong lòng, phải biết lão gia hỏa này già mới có con, nhưng làm Nhân Nhân bảo bối không được, mặc dù bọn hắn đều hiểu thương hoàng là muốn tu hú chiếm tổ chim khách.

Mà dù sao tiểu nha đầu kia tại cấm khu sinh sống thời gian rất lâu.

Hồn nhiên ngây thơ, cổ linh tinh quái, cho những này sớm đã mục nát lão gia hỏa mang đến không ít sung sướng.

Thương hoàng càng như thế nhẫn tâm, trực tiếp muốn đẩy nàng vào chỗ chết.

Cũng không chết hoàng nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

Tựa hồ muốn nói cái gì.

Bất quá cuối cùng không có mở miệng, trực tiếp phong bế phần mộ.

...

"Phụ hoàng..."

Trên vách đá, một đạo áo trắng hoảng hốt chạy tới.

Lúc này nàng áo trắng nhuốm máu, sắc mặt trắng bệch, tu vi càng là rơi xuống đến Thánh Cảnh.

Màu đen quỷ dị vật chất điên cuồng hướng trong cơ thể nàng dũng mãnh lao tới.

Nhìn quỷ dị thê thảm tới cực điểm.

Nàng lảo đảo đi đến vách núi, nhìn xem vực sâu thấp giọng lẩm bẩm nói: "Vì cái gì, vì cái gì, Nhân Nhân đã làm sai điều gì?"

"Ngươi muốn Nhân Nhân nhục thân, Nhân Nhân một mực biết đến a.

Nhân Nhân rời đi cấm khu, vì ngươi tìm về một bộ chưa hề bị ăn mòn qua nhục thân.

Nhưng ngươi vì cái gì. . .

Tại sao muốn đem trong cơ thể ta huyết mạch tước đoạt, phụ hoàng, ngươi không cần ta nữa sao?"

Trầm uyên hạ yên tĩnh một mảnh.

Thương hoàng ngẩng đầu nhìn trong tộc mấy chục vạn năm đến yêu nghiệt nhất thiên tài, mặt mũi già nua bên trên không có nửa điểm biểu lộ, lộ ra phá lệ lạnh lùng.

"Phụ hoàng!"

Nhân Nhân bỗng nhiên khàn giọng mở miệng, đứng tại bên bờ vực thả người nhảy xuống.

Cút

Kia trong thâm uyên vang lên thương hoàng lạnh lùng thanh âm.

Ngay sau đó một cái cự chưởng đánh ra, trực tiếp đem Nhân Nhân đánh về vách núi, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu biết bản hoàng ngấp nghé nhục thể của ngươi, liền nên biết bản hoàng sở cầu vì sao, lần này bản hoàng đạo thua một bậc, nếu như ngươi còn đối với bổn hoàng có một tia thiện niệm, cũng đừng hại chết ta!"

Lời ấy lạnh lùng lại vô tình.

Tựa như một cây đao cắm ở Nhân Nhân trong lòng, để nàng nhịn không được lại ho ra một ngụm máu tươi.

Tấm kia dịu dàng khuôn mặt càng là ẩn ẩn có hắc vụ lưu chuyển.

"Thương hoàng —— "

Nhân Nhân ngửa đầu phát ra một tiếng thê lương gào thét, từng cây cốt thứ từ lưng chỗ sinh ra, hai con ngươi tinh hồng như máu, tiếp theo một cái chớp mắt trở nên dữ tợn, hiển nhiên sắp hóa thành thần chí mất hết quỷ dị hung thú.

Liền tại nàng sắp biến thành từ đầu đến đuôi hung thú lúc.

Bỗng nhiên một đạo áo vải xuất hiện tại nàng bên cạnh, thon dài ngón tay tại nàng mi tâm nhẹ nhàng vừa chạm vào.

Chỉ gặp một đạo hỗn độn thanh quang không có vào.

Mặt mũi tràn đầy thống khổ dữ tợn Nhân Nhân lập tức trở nên an tĩnh lại.

Tràn vào thể nội vật chất màu đen cũng giống như gặp thiên địch, điên cuồng bốn phía bỏ chạy.

Trần Tri Bạch nhìn xem ngất đi nữ tử áo trắng.

Trầm mặc sau một hồi mới ôn hòa nói.

"Nãi nãi, Tri Bạch cùng gia gia tới đón ngươi về nhà. . .".