Chương 581: Trà ngộ đạo cây

Chương 581: Trà ngộ đạo cây

Cô gái mặc áo trắng này.

Chính là Trần Nhị Ngưu thê tử, Lý Thu Thủy.

Hoặc là nói nàng nhục thân, đã từng thuộc về Lý Thu Thủy.

Năm đó Trần Nhị Ngưu rời đi Đại Hoang về sau, không mấy năm Lý Thu Thủy liền thọ nguyên hao hết, Trần A Man đưa nàng đưa về Trần Lưu, táng tại Trần thị mộ tổ bên trong.

Về sau Trần A Man hồi hương tế tổ lúc mới phát hiện nhà mình lão nương mộ phần không biết bị ai bới!

Lúc đó Trần A Man giận không kềm được.

Lại thêm Võ Đức thừa cơ ra tay với An Lam.

Hắn dưới cơn nóng giận điều động Trần Lưu hắc kỵ vào kinh thành, giết đến đầu người cuồn cuộn, làm cho Võ Đức từ tù Thái Cực điện.

Mà bây giờ.

Một cái sớm đã chết đi nhiều năm người khởi tử hoàn sinh.

Rất hiển nhiên.

Lúc trước Trần Nhị Ngưu coi là giết chết Nhân Nhân, trên thực tế cũng không có.

Như thế tính được, Trần A Man mẫu thân đến cùng là ai, nhưng thật ra là có tranh cãi, hoặc là nói Nhân Nhân cùng Lý Thu Thủy, đều là mẹ của hắn.

Cho nên Trần Tri Bạch gọi Nhân Nhân vì nãi nãi, cũng là danh chính ngôn thuận!

Đem Nhân Nhân cẩn thận từng li từng tí để dưới đất về sau, Trần Tri Bạch ánh mắt buông xuống, rơi vào trong vực sâu, bình tĩnh nói: "Thương hoàng, ngươi vượt khuôn, trảm ngươi một bộ đạo thân!"

Dứt lời.

Bàn tay hắn vào hư không bên trong kéo một cái.

Kia cuốn lên hắc vụ ngưng tụ thành một thanh trường kiếm màu đen.

Kiếm ý như vực sâu.

Chỉ một kiếm mà thôi, phảng phất tích chứa ngàn vạn kiếm ý.

Kiếm quang từ vách núi rơi vào vực sâu, mang theo kinh khủng uy năng, phảng phất muốn đem cấm khu đều chém thành hai nửa.

Thương hoàng sắc mặt giây lát biến.

Bàn tay Kình Thiên, ngưng tụ một con ma chưởng, muốn ngăn trở đạo kiếm quang này.

Nhưng bàn tay vừa lên, kia kiếm quang đã tới.

Vừa ngưng tụ ma chưởng trong nháy mắt vỡ vụn.

Kiếm quang không ngừng, tiếp tục chém về phía thương hoàng.

Tựa hồ không nhiễm đế huyết kiếm không về!

Thương hoàng sắc mặt lại biến, căn bản không kịp làm bất kỳ động tác gì.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kiếm quang rơi xuống.

Vội vàng ở giữa, chỉ gặp hắn bỗng nhiên lui lại.

Cùng lúc đó.

Hắn nguyên bản đất lập thân xuất hiện một tôn kinh khủng đạo thân.

Tôn này đạo thân nguy nga như núi, nhục thân như huyền thiết đổ, tản ra kinh khủng uy áp.

Lại cũng là một tôn Chuẩn Đế Cảnh cường giả.

Mà lại là một tôn khí huyết chính vào đỉnh phong Chuẩn Đế, đã bước vào Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên.

Chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào tuế nguyệt trường hà ngắn ngủi ngừng chân.

Nhưng lúc này đối mặt đạo kiếm quang kia.

Cỗ kia đạo thân lại nhỏ bé như sâu kiến.

Chỉ gặp một đạo hắc sắc kiếm quang lướt qua, cỗ kia thân đầu lâu rơi xuống.

Từ hắn xuất hiện đến cùng sọ bị cắt lấy, bất quá trong nháy mắt mà thôi.

Đạo thân bị trảm.

Thương hoàng vốn là mặt mũi già nua trở nên càng thêm già nua, như là chết héo cây già, đáy mắt bò đầy hãi nhiên.

Tiện tay kéo tới một kiếm trảm một tôn Chuẩn Đế đạo thân.

Trần Tri Bạch thần sắc ung dung.

Phảng phất chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa chuyện nhỏ.

"Tự giải quyết cho tốt, ta sẽ nhìn xem ngươi!"

Bình tĩnh nhìn thương hoàng một chút về sau, Trần Tri Bạch đỡ dậy Nhân Nhân biến mất tại trên vách đá.

Thương hoàng đứng ở nguyên địa.

Thật giống như bị một kiếm chém vỡ tâm thần.

Thẳng đến sau một hồi mới còng lưng thân thể đi vào phần mộ.

"Là năm trăm năm trước nhân tộc kia kiếm ý, không, so người kia kiếm ý càng thẳng, càng thuần túy, hắn rốt cuộc là ai?"

Trong phần mộ.

Xếp hạng thứ bảy Lãnh Thanh Thu mở miệng.

Thanh âm khẽ run, tựa hồ còn chưa từ đạo kiếm quang kia kinh khủng sát ý hạ tỉnh táo lại.

Nàng là phượng hoàng.

Bản thể là một đầu Băng Phượng, đặt chân Đế Cảnh tam trọng thiên.

Năm trăm năm trước vượt qua thiên hạ mà đi tôn này Chuẩn Đế, chính là Phượng tộc Chuẩn Đế.

Nàng bỏ ra cái giá khổng lồ mới đem đưa ra cấm khu, thế nhưng là vừa vượt qua thiên hạ, liền bị thiên ngoại một kiếm chém xuống.

Lúc trước đạo kiếm ý kia, so năm trăm năm trước càng thêm thuần túy, càng thêm trực tiếp!

Nàng thậm chí hoài nghi.

Nếu như đạo kiếm ý kia trảm chính là mình.

Chỉ sợ sẽ không so thương hoàng biểu hiện càng tốt hơn  dù là không chết cũng sẽ bị chém xuống Đế Cảnh.

Thực sự kinh khủng...

"Chớ sợ, ta đương trấn áp chi."

Trong phần mộ Long Hoàng bá đạo thanh âm vang lên.

Long Hoàng là Đế Cảnh thất trọng thiên tồn tại, tại chư hoàng bên trong cũng không tính là kẻ yếu, từ rất nhiều năm trước liền ngấp nghé Lãnh Thanh Thu thân thể, hoặc là nói Cầu Long nhất tộc, rất nhiều năm liền đã ngấp nghé Phượng tộc, như muốn cầm xuống.

Nếu như không phải có bất tử hoàng đè ép.

Chỉ sợ Lãnh Thanh Thu đã sớm thành Cầu Long nhất tộc hoàng phi.

"Ngươi có thể còn sống đi ra ngoài lại nói."

Lãnh Thanh Thu hừ lạnh một tiếng, quay người đi vào trong phần mộ, triệt để quan bế đế mộ.

"Bản hoàng cảm ứng được phong ấn đã buông lỏng, sớm muộn một ngày, bản hoàng muốn đem ngươi cầm xuống."

Long Hoàng người khoác hắc kim long bào, bễ nghễ thiên hạ, lộ ra cực kì bá đạo.

Thế nhưng là hắn hai con ngươi bên trong lại băng lãnh một mảnh.

Căn bản không có nửa điểm tình dục.

Ngẩng đầu nhìn vách núi một chút, Long Hoàng cũng quay người tiến vào đế mộ.

Vực sâu lần nữa trở nên yên lặng lại...

...

Trần Tri Bạch trở lại lúc trước cùng Đồ Ngang phân biệt địa phương lúc.

Đồ Ngang tựa hồ biến thành một người điên.

Không biết từ nơi nào móc ra một khối tấm gương, ngay tại hướng trên mặt bôi son phấn.

Son phấn dĩ nhiên không phải thật son phấn, mà là chính hắn trên người máu, hắn một bên bôi lên, một bên nghĩ mình lại xót cho thân, si ngốc cười ngây ngô.

"Hắc hắc, lão nương thật là dễ nhìn. . ."

Trần Tri Bạch yên lặng nhìn Đồ Ngang một chút.

Cho dù là lấy hắn tu dưỡng, cũng không nhịn được khóe miệng hơi rút.

Yên lặng lấy ra một mảnh lá trà ngộ đạo ném vào Đồ Ngang trong miệng, hắn quay người hướng nằm dưới đất Trần Nhị Ngưu đi đến.

Trần Nhị Ngưu lúc trước hao hết nội tình chém ra một đao, đao trảm mười hai đầu hung thú, sau đó bị quỷ dị vật chất ăn mòn ngất đi, Trần Tri Bạch mặc dù không sợ quỷ dị vật chất, nhưng hắn cũng không xuất thủ.

Bởi vì hắn một khi xuất thủ, liền sẽ lưu lại vết tích.

Trần Nhị Ngưu bọn hắn trở lại Đại Hoang về sau, có lẽ sẽ có chút phiền phức. . .

Bất đắc dĩ hắn mới tiến về cấm khu lấy xuống vài miếng lá cây.

Trà ngộ đạo cây là cùng thiên đạo thạch đồng dạng chí bảo, Tiên Thiên mà sinh, chỉ là cùng Tiên Thiên Cửu Đế đi con đường khác nhau mà thôi.

Từ một số phương diện tới nói.

Nó thậm chí so Tiên Thiên Cửu Đế còn cường đại hơn.

Nếu như không phải năm mươi vạn năm trước Thái Hư Đại Đế đốn củi đúc quan tài, chỉ cần Đại Hoang thiên hạ một ngày không băng, nó liền có thể vĩnh viễn sống sót.

Bây giờ nó trấn thủ cấm khu.

Cây khô gặp mùa xuân, sinh ra một gốc cây nhỏ.

Sừng sững trong gió không mà quỷ dị bất xâm.

Vừa vặn có thể thay Trần Nhị Ngưu cùng Đồ Ngang rửa sạch nhục thân bên trong quỷ dị vật chất...

Lá trà ngộ đạo vào bụng.

Đồ Ngang trên thân nổi lên trận trận kim quang, lúc trước tiến vào trong cơ thể hắn quỷ dị vật chất phảng phất bị Chước Nhật hòa tan, phát ra bén nhọn tê minh thanh, sau đó hóa thành từng sợi khói xanh tiêu tán.

Trần Tri Bạch bình tĩnh nhìn xem một màn này.

Thẳng đến Đồ Ngang ánh mắt dần dần trở nên thanh tịnh.

Hắn mới thu hồi ánh mắt, lấy ra hai mảnh lá cây phân biệt để vào Trần Nhị Ngưu cùng Nhân Nhân trong miệng.

"Đại ca, ngươi rốt cục trở về!"

Đồ Ngang thanh tỉnh về sau, liếc mắt liền thấy được Trần Tri Bạch, không lo được trên người mình quần áo không chỉnh tề máu me đầy mặt, ôm chặt lấy Trần Tri Bạch đùi thê lương kêu lên: "Đại ca, ta thật thê thảm a, có nữ quỷ!"

Trần Tri Bạch khóe miệng hơi rút.

Yên lặng đem Đồ Ngang một cước đạp bay ra ngoài.

Sau đó nhìn Trần Nhị Ngưu cùng Nhân Nhân trầm mặc không nói, không biết suy nghĩ cái gì.

Bị một cước đạp bay, Đồ Ngang không lấy vì ngang ngược, rất nhanh lại liếm láp mặt chạy về Trần Tri Bạch bên cạnh.

Bất quá lần này không có ôm đùi, mà là tò mò nhìn yên tĩnh nằm dưới đất Nhân Nhân, một mặt cười xấu xa nói: "Khặc khặc, đại ca, ngươi đem nữ quỷ này bắt trở lại. . . Để cho ta tới đối phó nàng!"

Trần Tri Bạch quay đầu nhìn hắn một cái.

Lại yên lặng đem cái này đồ không có mắt đạp ra ngoài.

Lần này trực tiếp đạp bay thật xa.

Không có nửa canh giờ đại khái là về không được.

Gặp Trần Nhị Ngưu ăn lá trà ngộ đạo sau tình huống chuyển biến tốt đẹp, trên thân tản ra mênh mông thanh quang.

Trần Tri Bạch hướng Trần Nhị Ngưu cùng Nhân Nhân xá dài hành lễ.

Lại đem chứa còn lại vài miếng lá trà ngộ đạo hộp ngọc thả trên người Trần Nhị Ngưu về sau, quay người rời đi.

Cái này quay người lại.

Liền rốt cuộc không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Phảng phất chưa hề xuất hiện qua....