Chương 582: Nhân Nhân cùng Lý Thu Thủy

Chương 582: Nhân Nhân cùng Lý Thu Thủy

Trần Tri Bạch rời đi không lâu.

Trần Nhị Ngưu cũng yếu ớt tỉnh lại, mở mắt đang chuẩn bị mắng Đồ Ngang.

Dư quang bỗng nhiên thoáng nhìn một đạo thân ảnh màu trắng yên tĩnh nằm ở bên cạnh.

Lập tức cứng lại ở đó.

"Thu thuỷ..."

Trần Nhị Ngưu kinh ngạc nhìn kia dịu dàng khuôn mặt.

Đã cách nhiều năm, nàng vẫn là cùng năm đó, áo trắng như tuyết, dịu dàng như lúc ban đầu!

"Lão ca, ngươi rốt cục tỉnh!"

Đồ Ngang từ trong bóng tối chạy đến, nhìn thấy Trần Nhị Ngưu ngây ngốc nhìn xem kia áo trắng nữ quỷ, lập tức khặc khặc cười nói: "Lão ca, này nương môn nhân huynh cũng coi trọng? Ta cho ngươi biết, cái này cũng không. . ."

Đáp lại hắn là một cái chân to.

Sau đó hắn lại một lần nữa bị rơi vào hắc ám bên trong.

Đợi Đồ Ngang lảo đảo khi trở về, Trần Nhị Ngưu đã cho Lý Thu Thủy đổi một kiện thanh sam.

Nắm trong tay lấy kia phương ngọc hộp, ngồi dưới đất mặt không thay đổi nhìn xem Đồ Ngang: "Nói đi, đến cùng tình huống như thế nào?"

"Đây không phải rất rõ ràng a."

Đồ Ngang hai tay lũng tay áo, đắc ý cười nói: "Ta đại ca nghe được ta kêu gọi, vượt qua thiên hạ mà tới cứu ta, đương nhiên, thuận đường cũng cứu được lão ca một mạng, đều là thuận tay sự tình, lão ca không cần khách khí!"

Trần Nhị Ngưu yên lặng nhìn xem hắn.

Hắn biết Đại Hoang thiên hạ có một cái bóng, mà lại cái kia đạo cái bóng tập trung tại nhà mình cháu trai bên trên ánh mắt rất sâu.

Chỉ là hắn không biết cái kia đạo cái bóng là ai.

Trước đó Đồ Ngang ngao ngao cầu cứu lúc, hắn cũng không cho rằng cái kia đạo cái bóng thực sẽ vì Đồ Ngang hiện thân.

Dù sao cái kia đạo cái bóng là tại cùng trời đánh cờ.

Lấy thân vào cuộc loại chuyện này, không phải bố cục người diễn xuất!

Không nghĩ tới cái kia đạo cái bóng lại thật tới.

Mà lại đem Lý Thu Thủy đưa đến bên cạnh mình, còn để lại một cái hộp ngọc, bên trong chứa sáu mảnh lá cây.

Nếu như hắn không có đoán sai, đây chính là trong truyền thuyết trà ngộ đạo lá cây.

Hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể mình quỷ dị vật chất đã bị kia cái lá cây loại trừ, thậm chí lúc trước đưa thân Chuẩn Đế lúc chặt đứt đại đạo đều ẩn ẩn có biến hóa, tựa như có thể càng đi về phía trước bên trên như vậy một bước nhỏ.

Trà ngộ đạo cây.

Đó là ngay cả Đế Cảnh tồn tại đều sẽ tranh đoạt thần dược.

Nghe nói nó Tiên Thiên mà sinh, cùng Tiên Thiên Cửu Đế đi đến đạo khác nhau.

Là Đại Hoang thiên hạ bản nguyên một trong.

Đại đạo ký thác chỗ.

Năm đó thiên địa sắp sụp lúc, Thái Hư Đại Đế đốn củi đúc quan tài, cõng quan tài nhập cấm khu, sau khi chết nhục thân bất hủ, trấn áp cấm khu mấy chục vạn năm.

Cái kia đạo cái bóng tiện tay đem thứ chí bảo này thả trên người mình.

Thủ đoạn như thế, nhân vật như vậy, như thế hậu lễ.

Nếu như cái kia đạo cái bóng không sở cầu, tất nhiên liền sẽ cùng mình có chút nhân quả. . .

Chỉ là Trần Nhị Ngưu nghĩ đến, mình tổ tiên tựa hồ không có cái gì ghê gớm nhân vật.

Duy nhất kéo tới bên trên quan hệ.

Đại khái chính là lưu lại truyền thừa Thanh Đế.

"Hẳn là. . . Cái kia đạo cái bóng là lúc trước một đao đem tuế nguyệt trường hà chặt đứt Thanh Đế?"

"Ta Trần gia, thật đúng là Thanh Đế hậu duệ?"

Trần Nhị Ngưu lâm vào trong trầm tư.

Dù sao hắn chưa từng thấy Trần Tri Bạch, chỉ là nghe lão Hoàng đề cập qua đầy miệng, rất khó đem cái kia có thể cùng lão thiên gia xoay cổ tay tồn tại cùng nhà mình thật lớn tôn liên hệ với nhau.

Chỉ có thể hướng tổ tông bên trên đoán.

Lập tức hắn lại nghĩ tới mình đầu kia Thanh Ngưu thể nội chảy xuôi một chút Thanh Đế huyết mạch, nếu như muốn tính như vậy xuống tới, hắn cùng con trâu kia thế mà có quan hệ thân thích, đây con mẹ nó cùng chỗ nào nói rõ lí lẽ đi. . . .

Thành

Ngay tại Trần Nhị Ngưu lâm vào trầm tư lúc.

Nguyên bản té xỉu trên đất Nhân Nhân chẳng biết lúc nào tỉnh lại, lặng yên không một tiếng động rút ra một thanh Chuẩn Đế binh đạo kiếm, bỗng nhiên đâm về Trần Nhị Ngưu.

Một kiếm này tàn nhẫn đến cực điểm.

Không giữ lại chút nào, đâm thẳng Trần Nhị Ngưu ngực.

Nhưng mà trường kiếm chưa rơi, một cây trường mâu đã phát sau mà đến trước, đánh bay đạo kiếm đồng thời đem Nhân Nhân đập bay ra ngoài.

Chính là Đồ Ngang xuất thủ.

Chỉ gặp hắn một mặt đắc đắc ý, vung vẩy trường mâu, khặc khặc cười lạnh nói: "Nữ quỷ, ngươi hoàng máu bị bóc ra, thụ thương không nhẹ, cảnh giới rơi xuống đến Thánh Cảnh, ta đại ca thiện tâm tha cho ngươi khỏi chết, thế mà còn dám xuất thủ đánh lén ta Trần lão ca, đương Nhân tộc ta đồ đế là bài trí?"

Nói hắn trường mâu nâng lên liền muốn đuổi vào hắc ám đem Nhân Nhân trấn sát tại chỗ.

Không ngờ một tay nắm khoác lên trên vai.

Trần Nhị Ngưu từ phía sau hắn đi ra, mặt không chút thay đổi nói: "Lão đệ, đây là tẩu tử ngươi!"

Đồ Ngang nao nao, lập tức lắc đầu nói: "Không có khả năng, ta đại ca như thế tồn tại, làm sao lại có đạo lữ!"

Trần Nhị Ngưu sắc mặt hơi đen.

Bàn chân nâng lên, Đồ Ngang lần nữa bị đạp vào hắc ám bên trong, lần này bị đạp bay càng xa hơn rất nhiều.

Một cước đạp bay không dài đầu óc Đồ Ngang.

Trần Nhị Ngưu không biết từ chỗ nào lấy ra một bộ thanh sam, thay đổi kia vỡ vụn như tơ liễu đạo bào, lại đem xốc xếch tóc xanh vuốt thuận, lắc mình biến hoá thành một cái thanh sam dáng vẻ hào sảng tuấn nhã nho sinh.

Nhìn xem trong bóng tối cặp kia tinh hồng ánh mắt ôn nhu nói: "Thu thuỷ, ta trở về!"

"Ta không phải thu thuỷ."

Trong bóng tối, Nhân Nhân lạnh lùng thanh âm truyền đến.

"Ta là Nhân Nhân."

"Ngươi giết ba lần đều không có giết chết Nhân Nhân."

Nói đến đây.

Nhân Nhân đáy mắt nổi lên hận ý, bỗng nhiên cười lạnh: "Trần Nhị Ngưu, có phải hay không rất tuyệt vọng?"

"Không, ngươi là thu thuỷ!"

Trần Nhị Ngưu nhìn xem trong bóng tối cái kia đạo áo trắng cái bóng, đáy mắt hiện lên một tia áy náy.

Trầm mặc sau một hồi mới thần sắc ôn nhu nói: "Năm đó ngươi bị Nhân Nhân gửi thân, ta lấy bí thuật nhập thức hải ngươi, cùng nàng chém giết mấy chục năm mới hoàn toàn đưa nàng Âm thần ma diệt, đáng tiếc ngươi cuối cùng vẫn là lây dính quỷ dị vật chất.

Vì để cho ngươi bảo trì linh trí, ta không thể làm gì khác hơn là đem Nhân Nhân âm hồn lưu tại thức hải ngươi.

Khi ngươi còn sống không ngại.

Nhưng thân thể ngươi một khi suy bại, hồn hỏa dập tắt, liền sẽ bị Nhân Nhân âm hồn xâm nhiễm, triệt để quên mình thân phận thật sự.

Cho nên ta mới rời khỏi Đại Hoang tiến về Thánh Khư, muốn vì ngươi tìm kiếm thần dược kéo dài tính mạng.

Đáng tiếc. . .

Ta không có tìm được đường về nhà, cũng may hết thảy cũng còn không muộn."

Trần Nhị Ngưu thần sắc ôn nhu, phảng phất trước mắt cô gái mặc áo trắng này, thật là cái kia sớm đã chết đi nhiều năm vợ cả.

Trong bóng tối Nhân Nhân mày nhăn lại.

Trong đầu lại vô hình hiện ra rất nhiều quá khứ.

Nhìn về phía Trần Nhị Ngưu ánh mắt cũng dần dần trở nên không còn như vậy băng lãnh.

Những ký ức này nàng rất xác định không thuộc về mình.

Nàng rõ ràng liền thành công ký sinh Lý Thu Thủy, chiếm nhục thể của nàng, đây là thương hoàng tự mình xác nhận qua sự tình.

Tuyệt không có khả năng phạm sai lầm.

Thế nhưng là nếu như mình thật không phải là Lý Thu Thủy.

Trong đầu những ký ức này cùng ôn nhu, lại từ đâu mà đến?

"Nếu như ngươi thật là Nhân Nhân, trước đó những hung thú kia như thế nào lại đối ta vây mà không giết, ngươi như thế nào lại ở phía xa nhìn ra xa, mà không phải một kiếm đưa ra, trực tiếp đem ta chém giết tại chỗ?"

Trần Nhị Ngưu đáy mắt càng thêm ôn nhu, chậm rãi nói: "Đây hết thảy, đều chỉ bởi vì, ngươi là thu thuỷ a!"

"Ta là thu thuỷ. . . ."

Trong bóng tối, Nhân Nhân đáy mắt nổi lên giãy dụa.

Đúng a!

Trần Nhị Ngưu cùng thằng ngu này bị thiên kiếp đánh vào cấm khu.

Nàng sớm đã có cơ hội giết chết bọn hắn.

Thế nhưng là mấy năm này, nàng chỉ là nhìn xa xa, khu sử những hung thú kia tiến đến truy sát.

Thậm chí chưa bao giờ xuất hiện qua.

Nàng cho mình lý do là dễ dàng như vậy giết chết Trần Nhị Ngưu lợi cho hắn quá rồi.

Thật là là như thế này a. . . .

Nhân Nhân trong thức hải một mảnh đay rối, trầm mặc đứng ở nơi đó.

Trần Nhị Ngưu chậm rãi đi qua.

Đưa tay đưa nàng ôm vào lòng, ôn nhu nói: "Thu thuỷ, cùng ta về nhà."

Nhân Nhân thân thể có chút cứng ngắc.

Bị Trần Nhị Ngưu cái này ôm một cái, trên thân giết trong nháy mắt sụp đổ, lại phảng phất thật biến thành cái kia dịu dàng Lý Thu Thủy.

Đồ Ngang nhìn xa xa một màn này.

Không khỏi bội phục.

Nghĩ thầm không hổ là Tri An lão đệ ông nội, dăm ba câu liền đem cái này đầy ngập sát ý hóa thành ngón tay mềm.

Nhưng mà Đồ Ngang trên mặt vừa treo lên hâm mộ.

Đã thấy bạch y nữ tử kia đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lại có sát ý tứ khởi.

Chuôi này Chuẩn Đế binh đạo kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ.

Bỗng nhiên cắm vào Trần Nhị Ngưu ngực.

Nữ tử áo trắng thần sắc băng lãnh, cầm kiếm quyết tuyệt nói: "Trần Nhị Ngưu, ngươi còn muốn loạn bản tọa đạo tâm, Lý Thu Thủy đã chết, bản tọa là Nhân Nhân, là thương hoàng chi nữ, là Thương tộc vạn năm qua trẻ tuổi nhất Chuẩn Đế, cũng chính là tương lai mạnh nhất Nữ Đế, sao lại thụ ngươi lừa bịp!"

Một kiếm về sau.

Nhân Nhân xoay người rời đi.

Áo trắng như kinh hồng trốn vào trong bóng tối.

Trần Nhị Ngưu nhìn xem bóng lưng của nàng, đáy mắt vui mừng dần dần ảm đạm xuống.

Cứng ngắc đứng tại chỗ.

Tùy ý trước ngực máu tươi róc rách lưu động, thanh sam nhuộm màu.

Đồ Ngang thương hại nhìn Trần Nhị Ngưu một chút.

Không có tiến lên rủi ro.

Yên lặng ngồi tại nguyên chỗ nhìn xem dưới chân hắc ám bùn đất ngẩn người.

Trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

"Xem ra, vẫn là nữ nhân càng sẽ gạt người. . . .".