Chương 583: Tình một chữ này

Chương 583: Tình một chữ này

Trần Nhị Ngưu trên người quỷ dị vật chất đã bị loại trừ.

Thân là một tôn Chuẩn Đế, đương nhiên sẽ không bị rơi xuống đến Thánh Cảnh Nhân Nhân một kiếm đâm chết.

Chỉ là một kiếm này đâm vào ngực, nhưng như cũ để hắn cảm thấy khó nói lên lời thống khổ!

Bởi vì Lý Thu Thủy không có khả năng dùng kiếm đâm hắn.

"Nàng không phải Lý Thu Thủy. . ."

Trần Nhị Ngưu đứng tại chỗ, nhìn xem cái kia đạo màu trắng bóng lưng thần sắc cô đơn nói: "Ta cuối cùng vẫn là đã về trễ rồi một bước."

Đồ Ngang gặp Trần Nhị Ngưu bộ này thần sắc, quệt quệt khóe môi, có chút ghét bỏ.

Thân là một tôn Chuẩn Đế, hơn nữa còn là một tôn đạo linh ngàn năm không đến sát lực cực mạnh Chuẩn Đế, Trần Nhị Ngưu đương nhiên là trên đời này yêu nghiệt nhất cái chủng loại kia quái vật.

Thiên tư cao đến không hợp thói thường, mặc dù tự chém tới cùng tương lai, nhìn như con đường phía trước đoạn tuyệt, nhưng hắn đạo linh bày ở nơi này, tương lai như thế nào ai cũng khó mà nói.

Đồ Ngang tự hạ thân phận, gọi làm lão ca, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Để hắn ghét bỏ chính là.

Như thế yêu nghiệt quái vật, không đi nghĩ lấy như thế nào tu bổ đại đạo, như thế nào đưa thân chân chính Chuẩn Đế, lại tại cái này bởi vì tình tình yêu yêu sự tình mà thương cảm, sao mà ngu xuẩn.

"Nàng không phải thu thuỷ. . ."

Trần Nhị Ngưu tự lẩm bẩm, thất hồn lạc phách.

Đồ Ngang khóe miệng hơi rút, có chút bất đắc dĩ nói: "Không, nàng là thu thuỷ."

Trần Nhị Ngưu quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Đồ Ngang, cặp mắt kia bên trong hi dực cùng tuyệt vọng hai loại hoàn toàn khác biệt cách thần thái.

Đồ Ngang bị con mắt nhìn chòng chọc, lập tức đáy lòng có chút run rẩy.

Tựa như mình chỉ cần nói sai một câu, trong nháy mắt liền sẽ bị cái này lão ca xé thành mảnh nhỏ.

"Ngươi nói nàng là thu thuỷ."

"Đúng, nàng là thu thuỷ."

Đồ Ngang nuốt một miếng nước bọt, tổ chức ngôn ngữ nói: "Trần lão ca, thân thể của nàng là tẩu tử, đúng hay không?"

Trần Nhị Ngưu không có trả lời.

Vẫn như cũ thẳng vào nhìn xem hắn.

Đồ Ngang khóe miệng hơi rút, hận không thể cho mình một bạt tai.

Tặc mẹ nó.

Lão tử quản nhiều cái gì chuyện không quan hệ?

Bất quá tên đã trên dây, không phát không được.

Mà lại tại địa phương quỷ quái này, nếu là Trần Nhị Ngưu sụp đổ, Đồ Ngang cảm giác mình muốn không.

Ho nhẹ một tiếng.

Đồ Ngang tiếp tục nói: "Nàng trong thức hải, có cùng lão ca ký ức, đúng hay không?"

"Đã thân thể nàng là tẩu tử, ký ức cũng là tẩu tử."

"Dựa vào cái gì nói nàng không phải tẩu tử?"

"Thế nhưng là nàng muốn giết ta."

Trần Nhị Ngưu đáy mắt hi dực chi sắc càng đậm, do dự nói: "Nếu như nàng là thu thuỷ, nhất định Ii sẽ không giết ta. . ."

"Lão đệ a!"

Đồ Ngang vỗ vỗ Trần Nhị Ngưu bả vai, ông cụ non nói: "Ngươi vứt xuống nàng chạy mấy trăm năm, để nàng ứng một người tại trong phần mộ trông coi, đối ngươi có chút lời oán giận, không phải chuyện rất bình thường?"

Trần Nhị Ngưu hai mắt đột nhiên trở nên trong suốt.

Kiếm kia lông mày phảng phất muốn bay lên: "Cho nên ta nên làm như thế nào?"

Đồ Ngang cười nói: "Ngươi bây giờ muốn làm chính là tìm tới nàng, sau đó buộc nàng về nhà."

Đồ Ngang lời còn chưa dứt.

Trần Nhị Ngưu đã hóa thành một đạo tàn ảnh rời đi.

Tại cái này tối tăm không mặt trời cấm khu bên trong xông ra một đạo thẳng tắp hắc tuyến.

"Nhân tộc a!"

Đồ Ngang nhìn xem Trần Nhị Ngưu bóng lưng biến mất nhịn không được phát ra một tiếng yếu ớt cảm khái: "Ta gặp đại đạo như thanh thiên, bọn hắn lại vẫn cứ cúi đầu vớt nguyệt, loại này kính trung thủy nguyệt bắt tâm trò xiếc, có rất tốt?"

... .

Kỳ thật Trần Tri An cũng muốn biết vì cái gì.

Lúc này hắn đang ngồi ở Trần Tri Mệnh đã từng ngồi qua địa phương.

Nhìn xem quỳ gối trước mặt mình ngơ ngơ ngác ngác, ánh mắt ngốc trệ như cha mẹ chết kiếm khách.

Trần Tri An rất muốn hỏi một câu đây con mẹ nó chính là Kiếm Các có thiên phú nhất đời thứ ba?

Trầm mặc thật lâu.

Trần Tri An bất đắc dĩ thở dài một tiếng: "Phạm Kiếm a, có thể hay không nói cho ta, đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao lại ngay cả bản mệnh kiếm đều ném đi đâu?"

Phạm Kiếm khô quắt bờ môi nhúc nhích, nhớ tới cái kia đạo thân ảnh màu tím.

Cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Quỳ trên mặt đất không nói một lời.

"Đã không nói, vậy liền quỳ đi, chờ cái gì thời điểm nghĩ thông suốt lại tới tìm ta!"

Trần Tri An hừ lạnh một tiếng, từ trên ghế nằm đứng dậy phất tay áo rời đi.

Làm đủ trưởng bối diễn xuất.

Hắn lúc này là tại Kiếm Các toà kia vô danh trong thôn.

Trước đó tại Bạch Đế Thành Ôn Cửu lưu mời hắn vì trong làng kiếm tu bại hoại nhóm giảng bài, một mực chưa thể thành hàng.

Thẳng đến hai năm trước.

Ngày nào Trần Tri An tại thanh lâu dưỡng kiếm lúc bỗng nhiên tâm huyết dâng trào.

Lúc này mới lên đường đến đây.

Thành trong làng tư thục tiên sinh.

Bây giờ thôn mặc dù vẫn là cái thôn kia.

Nhưng tình huống cùng năm đó Trần Tri Mệnh làm tư thục tiên sinh lúc đã khác nhau rất lớn.

Đặt chân nơi đây, đưa mắt nhìn lại, khắp nơi đều là kiếm ý.

Mặc dù kiếm ý có thô thiển, cao thấp khác biệt.

Tại chính thức cao nhân tiền bối xem ra không gì hơn cái này, lại sinh cơ bừng bừng, tựa như chỉ cần một trận mưa xuân về sau, liền có thể như măng mùa xuân phá đất mà lên, khỏe mạnh trưởng thành.

Theo Trần Tri Mệnh tại Hắc Thủy thành mở đúc kiếm ép bán ba ngàn kiếm về sau, thoái ẩn giang hồ nhiều năm Kiếm Các lại tro tàn lại cháy, tuôn ra một nhóm lớn kiếm tu bại hoại, Đại Hoang kiếm tu khí vận đoàn tụ.

Đương nhiên quay về Đại Hoang kiếm đạo ghế thủ khoa.

Trần Tri An cũng là tại đặt chân nơi đây về sau, mới hiểu được Trần Tri Mệnh vì sao muốn tại tranh giành thiên hạ ương mài nước kiếm.

Đại khái là hắn kiếm ý quá cao.

Như một tòa cao không thấy đỉnh đại sơn.

Như hắn thân ở Đại Hoang.

Cả tòa thiên hạ kiếm đạo khí vận liền sẽ chỉ rơi vào hắn trên người một người.

Đại Hoang kiếm tu ngẩng đầu chỉ gặp Trần Tri Mệnh.

Sợ là không người có thể được gặp đại đạo!

Như thế nhìn tới.

Lúc trước Cơ Vô Địch tại thành Trường An bên ngoài dưỡng kiếm, ngoại trừ cùng Trần Tri Mệnh so cái cao thấp.

Càng nhiều sợ cũng là muốn dùng cái này thu nạp Đại Hoang kiếm đạo khí vận, làm kia đụng ngọc hắn núi đá.

Bất quá Cơ Vô Địch kiếm kia thuật chỉ có thể nói miễn cưỡng đủ nhìn.

Nếu như hắn tiếp tục tu kiếm.

Hoặc là triệt để đánh vỡ Trần Tri Mệnh lũng đoạn, đi ra một đầu mới tinh kiếm đạo.

Một lần nữa đứng lên một tòa khác kiếm đạo giang hồ.

Hoặc là đời này cũng chỉ có thể nhìn xem Trần Tri Mệnh bóng lưng hít bụi.

...

Kiếm Các trọng lập.

Tự nhiên tránh không được mở lại tổ sư đường.

Kiếm Các sáng lập đến nay bất quá ngàn năm, đời thứ nhất Kiếm chủ chính là Chu Khinh Hậu, nhưng là tổ sư đường treo giống lại không ít, trọn vẹn là ba ngàn số lượng.

Đệ tử đời thứ hai liền tương đối nhân khẩu mỏng manh, chỉ ba người mà thôi.

Trung ương nhất kiếm bài, là Kiếm Các chi chủ Trần Tri Mệnh.

Tả hữu phân biệt đứng thẳng Trần Tri An cùng Diệp Khuynh Thiên.

Theo lý thuyết lấy Diệp Khuynh Thiên tu vi cùng địa vị, kỳ thật cũng đầy đủ đưa thân đời thứ nhất, chỉ là nàng tự nhận Chu Khinh Hậu đệ tử, lại cùng Trần Tri An tỷ đệ tương xứng, chủ động hạ thấp vì đệ tử đời hai.

Bây giờ xem như Kiếm Các lớn nhất mặt bài, sát lực mạnh nhất người.

Đệ tử đời ba số người nhiều nhất.

Trong đó thiên tư tối cao, tu hành tốc độ nhanh nhất, chính là lúc trước bị Trần Tri Mệnh buộc tiến Kiếm Thánh Lô Phạm Kiếm.

Một = năm trước hắn đem 'Kiếm một' triệt để luyện hóa thành bản mệnh kiếm, đưa thân Thông Huyền.

Cây kia bị cười nhạo nhiều năm thiêu hỏa côn rốt cục nở rộ vốn nên thuộc về phong mang của nó.

Kiếm ý chi trọng.

Đủ để cho thiên hạ vô số danh kiếm cúi đầu.

Dù sao cũng là xuất từ kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh chi thủ.

Nó xấu là xấu xí một chút.

Nhưng kiếm ý cùng sát lực, tuyệt đối không thể nào là phế vật.

Phạm Kiếm những năm này trên giang hồ hành tẩu, cũng không có bôi nhọ Kiếm Các thanh danh.

Xem như đường đường chính chính Kiếm Các đời thứ ba, Kiếm chủ Trần Tri Mệnh không ký danh khai sơn đại đệ tử.

Ai có thể nghĩ hắn một lần cuối cùng đeo kiếm đi giang hồ.

Khi trở về lại ngay cả bản mệnh kiếm đều làm ném đi. . . . .

...

Ra tư thục.

Trần Tri An trên mặt đã không có tức giận.

Người trẻ tuổi trên vai chọn Thanh Phong Minh Nguyệt cùng oanh bay cỏ mọc, đối tình yêu sự tình lấy lên được không bỏ xuống được, đây là chuyện rất bình thường.

Có chút đắng

Người khác nói lại nhiều, cũng sẽ không có nửa điểm tác dụng.

Chỉ có mình nếm qua một lần, mới biết được đến cùng là cái gì tư vị.

Như Phạm Kiếm là mình phạm tiện làm ném đi bản mệnh kiếm, Trần Tri An không thèm để ý hắn, nhiều nhất để chính hắn tìm một chỗ không người khóc một trận, miễn cho chướng mắt.

Chỉ là chuyện này, tựa hồ không có đơn giản như vậy.

Ngẩng đầu yếu ớt hướng mười vạn Dân Sơn phương hướng một chút, Trần Tri An đứng dậy hướng lão thôn trưởng nhà đi đến. . ..