Chương 584: Vấn Kiếm một trận

Chương 584: Vấn Kiếm một trận

Chắp tay đi tại cục đá lát thành trên đường nhỏ.

Đi ngang qua thôn dân đều cười hướng Trần Tri An chào hỏi, cung kính bên trong mang theo vài phần thân cận.

Bọn hắn đều là tị thế người, những năm này cơ hồ ngăn cách.

Cũng không biết Trần Tri An ở bên ngoài thân phận.

Thuần túy chỉ là đối tư thục tiên sinh tôn trọng.

Vị này cười lên có hai cái lúm đồng tiền nhỏ thanh tú thư sinh, tính tình lại tốt, học vấn lại cao, rất thụ hài tử nhà mình thích.

Mà lại nghe nói còn là năm đó cái kia tiên sinh thân đệ đệ, sao có thể không kính trọng mấy phần.

Cùng những người trưởng thành kia khác biệt.

Lũ tiểu gia hỏa thích liền muốn thuần túy rất nhiều.

Nhìn thấy Trần Tri An đi ngang qua.

Chỉ gặp mấy cái bên hông cài lấy kiếm gỗ ngay tại đóng vai kiêu ngạo tiểu gia hỏa trong nháy mắt phá công, như ong vỡ tổ hướng hắn vọt tới.

Chạy đến nửa đường.

Lũ tiểu gia hỏa tựa hồ nhớ tới cái gì.

Lập tức dừng bước, cầm kiếm chấp lễ, đâu ra đấy đồng thanh nói: "Gặp qua tiên sinh!"

Trần Tri An cũng bàn tay hư nắm làm cầm kiếm trạng hoàn lễ.

Toàn vẹn một bộ đức cao vọng trọng tư thục tiên sinh bộ dáng.

Thanh sam dáng vẻ hào sảng, mi thanh mục tú, thư quyển khí mười phần, cực kỳ giống cái người đọc sách.

Bọn này tiểu gia hỏa dù sao chỉ là tuổi chưa qua mười hai hài tử.

Có thể nhớ kỹ hành lễ đã là chuyện rất khó.

Đi xong lễ sau lập tức xông tới.

Có túm thanh sam, có ôm chân, có rụt rè núp ở phía sau mặt cẩn thận từng li từng tí nhìn, không phải trường hợp cá biệt.

"Tiên sinh!"

"Tiên sinh, mẹ ta kể hôm nay ăn thịt đâu, một hồi ngươi đi nhà ta ăn thịt có được hay không!"

"Dựa vào cái gì, lần trước chính là tại nhà ngươi ăn, lần này nên đi nhà ta!"

"Tiên sinh, vị kia kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh, thật so tiên sinh kiếm thuật còn cao sao?"

"Không có khả năng, Trần Tri Mệnh kiếm thuật lại cao hơn, khẳng định cũng không bằng lớn Trần tiên sinh cao."

Hừ

Lũ tiểu gia hỏa ồn ào.

Dắt lấy Trần Tri An ống tay áo líu ríu hỏi thăm không ngừng.

Trần Tri An xưa nay đang dạy kiếm sau khi, thường thường sẽ cho bọn hắn giảng chút phía ngoài cố sự.

Chỉ có thể nói không hổ là Kiếm Các hài tử.

Mặc kệ những cái kia cố sự tinh thải đi nữa, bọn hắn cảm thấy hứng thú nhất thủy chung là kiếm.

Tỉ như trong truyền thuyết kia kiếm thuật cao đến trên trời Trần Tri Mệnh. Bọn hắn liền rất hiếu kì.

Liên quan tới Trần Cố cùng Trần Tri Mệnh, Trần mỗ cùng Trần Tri Mệnh ai kiếm thuật cao hơn vấn đề này, bọn hắn đã tranh luận trăm ngàn lần, vẫn như cũ làm không biết mệt, từ đầu đến cuối cũng không có cái kết luận.

Đón những này ánh mắt tò mò.

Trần Tri An hai tay chắp sau lưng, cười tủm tỉm nói: "Kiếm thuật của ta không bằng Trần Cố cao, cũng không bằng Trần Tri Mệnh cao, bất quá bọn hắn hai người kiếm thuật cao thấp chuyện này  chờ về sau các ngươi tiến vào tổ sư đường liền biết!"

Kiếm Các đệ tử muốn đi vào tổ sư đường lễ bái tổ sư.

Ít nhất phải phải có của mình kiếm.

Cũng chính là Tiên Thiên cảnh.

Bọn này tiểu gia hỏa hiện tại lớn nhất bất quá mười ba tuổi.

Muốn bước vào Tiên Thiên cảnh chí ít còn có mấy năm.

Trần Tri An cũng không định nói cho bọn hắn chân tướng, dù sao lòng hiếu kỳ là một loại sức mạnh cực lớn, bọn này kiếm tu bại hoại kiếm, Trần Tri Mệnh cũng sớm đã chuẩn bị cho bọn họ tốt, liền cắm ở Kiếm Trủng bên trong  chờ chính bọn hắn đi phát hiện.

Đem đám kia tiểu gia hỏa đuổi sau.

Trần Tri An gác tay tiếp tục hướng nhà trưởng thôn đi đến.

Lúc này chính vào chạng vạng tối, trong làng dâng lên khói bếp lượn lờ, ven đường khắp nơi có thể thấy được anh nông dân nhóm đang rèn luyện kiếm ý.

Không có gì sát ý, chỉ là cực kì thuần túy.

Tựa như là lao động sau một ngày, trong lúc rảnh rỗi chơi đùa kiếm.

Nhìn xem cái này phảng phất giống như thế ngoại đào nguyên thôn.

Trần Tri An cảm giác hộp kiếm bên trong mấy cái bản mệnh kiếm đều muốn nhẹ nhàng rất nhiều. . .

Trần Tri An đi vào thôn trưởng viện tử lúc, hắn đang ngồi ở bàn  ghế bên trên hút lấy hàn khói, Thanh Điểu miệng bên trong cũng ngậm một cây Tiểu Yên cán chính thôn vân thổ vụ.

Gặp hắn tiến đến.

Một người một chim ánh mắt đồng thời rơi ở trên người hắn.

"Không tệ, tư thục dạy hai năm sách, của ngươi Kiếm Ý rốt cục không có nhiều như vậy trọc khí."

Ôn Cửu lưu dùng khói đấu chỉ vào một bên trống ra bàn  ghế, kéo lên già nua khuôn mặt cười nói: "Dày tích mà mỏng phát, kiếm đạo của ngươi thiên phú mặc dù không tính là hàng đầu, kỳ thật cũng không kém, lão phu cuộc đời thấy, vượt qua thiếu sót của ngươi hai tay số lượng."

Trần Tri An tùy ý ngồi xuống, cười khổ nói: "Tình huống của mình tự mình biết, học kiếm chuyện này, ta thực sự tính không được cái gì thiên tài, viện này tổng cộng hai người một chim, ta sắp xếp cuối cùng, thôn trưởng cũng đừng giễu cợt ta!"

"Không biết ngươi tuổi còn trẻ từ đâu tới những này cổ hủ chi khí."

Ôn Cửu lưu phun ra một ngụm khói xanh, chậm rãi nói: "Không đến tuổi xây dựng sự nghiệp đưa thân Động Thiên, thai nghén sáu thanh bản mệnh kiếm, cái này cũng chưa tính thiên tài, làm sao mới tính?"

"Thân là kiếm tu, ngạo khí có thể ít một chút, nhưng ngông nghênh không thể thiếu, càng không thể tự coi nhẹ mình, hoài nghi mình!"

"Ban đầu ở Bạch Đế Thành ta liền xem ngươi kiếm ý lộ ra mấy phần tượng khí, không đủ thuần túy  chờ ngươi chừng nào thì có thể chuyện đương nhiên xuất kiếm, học được Trần Tri Mệnh ba phần cô thẳng, biết dùng kiếm giảng đạo lý, đại khái liền có thể biến thành một cái chân chính kiếm tu!"

"Ta lại cọ xát lấy đi."

Trần Tri An thuộc về có khổ tự biết.

Hắn cái này một thân kiếm ý cùng sáu thanh bản mệnh kiếm.

Vậy cũng là hao phí vô số thời gian cùng tiền tài ngạnh sinh sinh tích tụ ra tới.

Cho mượn Trần Tri Mệnh hai đấu khí vận đến nay còn không có còn đâu.

Thật muốn nói thiên phú.

Đừng nói cùng trong viện hai vị này so, chính là lúc trước những tiểu tử kia  bất kỳ cái gì một cái xách ra đều còn cao hơn hắn ra mấy phần.

Những lời này nói ra cũng không ai tin.

Dù sao thế nhân đều biết, Đại Hoang Trần Lưu Vương là kiếm đạo bên trên có khả năng nhất nhìn thấy Trần Tri Mệnh bóng lưng cái kia tồn tại.

Cơ Vô Địch dưỡng kiếm một năm, lấy ba trăm sáu mươi thanh kiếm ngưng tụ kiếm khí Trường Thành đều bị hắn một kiếm 【  tồi thành 】 cho trảm phá, hắn muốn nói mình trên kiếm đạo là cái phế vật, phóng nhãn chư thiên phía dưới, đại khái liền không có mấy người dám xưng kiếm tu.

"Ngươi tới là muốn nói Phạm Kiếm sự tình?"

Gặp Trần Tri An từ chối cho ý kiến, Ôn Cửu lưu cũng không còn nói cái đề tài kia.

Học kiếm loại chuyện này, tóm lại vẫn là phải nhìn chính mình.

Mà lại Ôn Cửu lưu cũng không cho rằng mình có tư cách gì dạy Trần Tri An học kiếm.

"Tiện đường sự tình, chủ yếu vẫn là đến cọ uống rượu."

Trần Tri An cười nói: "Phạm Kiếm dù sao cũng là Kiếm Các đệ tử đời ba thủ đồ, tốt xấu gọi ta một tiếng sư thúc, cũng không thể trơ mắt nhìn hắn bản mệnh kiếm trở thành người khác đồ cất giữ, chuyện này Trần Lưu Vương có thể mặc kệ, Kiếm Các Trần Tri An lại nhất định phải xía vào, cho nên ta đến hỏi một chút tiền bối, là trực tiếp Vấn Kiếm Thanh Dương Cung, vẫn là đi một chút quá trình, tiên lễ hậu binh..."

"Nhanh như vậy liền làm rõ ràng chân tướng rồi?"

Ôn Cửu lưu hơi kinh ngạc, bất quá nghĩ lại nghĩ đến Trần Tri An thân phận, có thể nhanh như vậy vuốt thanh đầu mối tựa hồ cũng không phải chuyện gì.

"Nữ tử kia kiếm tu gọi gì rửa nước, Thanh Dương Cung ngoại sự trưởng lão cháu gái ruột, mặc dù tu vi không cao, nhưng là thiên tư không thấp, cổ tay càng là cao minh, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, hai năm này nàng cơ hồ đều là nàng phụ trách cùng Lễ bộ kết nối, là cái ta thấy mà yêu tuyệt sắc, Phạm Kiếm tiểu tử kia cắm ở trong tay nàng không tính oan!"

Trần Tri An cười nói: "Phạm Kiếm kia tiểu tử ngốc ngược lại là thay đổi một lòng say mê, nàng đối Phạm Kiếm đến cùng có hay không mấy phần thực tình ở bên trong, ta cũng không rõ ràng, đây rốt cuộc là cái cục vẫn là đơn thuần trùng hợp, còn phải chờ nhất đẳng Thất ca tin tức."

"Thanh Dương Cung. . ."

Ôn Cửu lưu phun khói xanh, đột nhiên hỏi: "Thanh Dương Cung hạ tông tông chủ nghe nói là cái kia thích phấn bào Dương Thụ Quan, tựa hồ lai lịch không nhỏ, vị kia ngoại sự trưởng lão, cũng là Thánh Nhân?"

"Dương Thụ Quan lai lịch không nhỏ."

Trần Tri An cười nói: "Hắn có lẽ là Tiên Thiên Cửu Đế một trong Ma Đế chuyển thế, nội tình rất sâu, Động Thiên trải rộng ra có thể hóa U Minh, không có hao hết hắn nội tình trước, rất khó giết chết, vị kia Hà trưởng lão cũng là uy tín lâu năm Thánh Nhân, thủ đoạn rất nhiều, bất quá vấn đề không lớn, ta sẽ mời Thanh Ngưu xuất thủ."

"Không cần!"

Ôn Cửu lưu hai con ngươi nhắm lại.

Trên mặt mũi già nua đột nhiên nhiều hơn mấy phần lăng lệ.

Phun ra một ngụm khói xanh, nhìn xem mười vạn Dân Sơn phương hướng chậm rãi nói.

"Kiếm Các biến mất năm trăm năm, bây giờ tái hiện Đại Hoang vừa vặn thiếu một khối mài kiếm thạch, nếu thật là bọn hắn làm cục nhằm vào ta Kiếm Các đệ tử  chờ bọn hắn gầy dựng ngày ấy, ta cùng Thanh Điểu đi một chuyến."

"Cũng tốt gọi kia vài toà thiên hạ tông môn thánh địa biết, cái gì gọi là Vấn Kiếm một trận, sinh tử các an!".