Chương 585: Liễu Thất tới chơi

Chương 585: Liễu Thất tới chơi

Vấn Kiếm một trận, nghe theo mệnh trời.

Tại Chu Khinh Hậu quật khởi trước đó, Đại Hoang thiên hạ kiếm tu liền đã rất kiêu ngạo.

Thân là trong giới tu hành khác loại, bọn hắn từ trước đến nay cô lại thẳng, không phải tại rút kiếm chính là tại rút kiếm trên đường.

Một cái kiếm tu thuần không thuần túy.

Liền nhìn hắn bản mệnh kiếm có đủ hay không nhanh, có đủ hay không trực tiếp.

Chu Khinh Hậu quật khởi về sau, Đại Hoang kiếm tu tức thì bị hắn ngạnh sinh sinh cất cao một bậc không thôi.

Tuổi nhỏ trốn đi Hắc Thủy thành.

Vấn Kiếm ba ngàn trận mà không bại, thiên hạ kiếm tu gặp hắn tận bộ dạng phục tùng, nhưng tại hắn kiếm ý áp bách phía dưới, năm đó một nhóm kia kiếm tu kiếm ý bị cất cao không ít, nhân họa đắc phúc, như là về sau kiếm khôi Lý Đấu, đại kiếm tiên Diệp Kình Thiên, đều xem như phá vỡ hắn lồng chim mà đi đến chỗ càng cao hơn người được lợi.

Chu Khinh Hậu cùng Trần Tri Mệnh khác biệt.

Trần Tri Mệnh kiếm ý là để thiên hạ kiếm tu tuyệt vọng, gặp hắn như thanh thiên, ngay cả truy đuổi bóng lưng đều làm không được.

Mà Chu Khinh Hậu kiếm ý.

Tựa hồ vẫn luôn ở nhân gian.

Đang mượn kiếm thiên hạ chém xuống Chuẩn Đế thần linh trước, thiên hạ kiếm tu gặp hắn thật giống như một tòa có thể vượt qua đi sơn phong, mặc dù chưa từng có người nào có thể chân chính vượt qua đi, nhưng tựa như chỉ cần đủ đủ tay liền có thể sờ đến.

Cho nên khi đó Chu Khinh Hậu, mặc dù Vấn Kiếm thiên hạ, nhưng cũng không đến mức để cho người tuyệt vọng.

Thời điểm đó Kiếm Các, thiên tài như cá diếc sang sông.

Kiếm tu mênh mông nhiều.

Vấn Kiếm một trận, vậy liền thật sự là một trận Vấn Kiếm.

Kiếm khí mật nha, che khuất bầu trời.

Bắt nguồn từ Kiếm Các, xẹt qua màn trời.

Rơi vào nhà ai đỉnh núi đều chỉ có thể tự nhận không may, nghe theo mệnh trời.

Kiếm Các uy áp chi thịnh, liền ngay cả treo cao thiên ngoại chư đế tộc cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc.

Lấy kiên quyết tư thái đăng lâm thiên hạ khôi thủ bảo tọa.

Đáng tiếc theo Chu Khinh Hậu mượn kiếm thiên hạ, Kiếm Các kiếm tu tất cả đều chiến tử, Kiếm Các liền chỉ còn lại một tòa kiếm gãy san sát Kiếm Trủng.

Cho nên trước đây ít năm Trần Tri An lần thứ nhất trốn đi giang hồ lúc.

Trần A Man mới có thể nói thiên hạ hôm nay, đều là chút nước cạn con rùa, trực tiếp giẫm chết là được.

Ôn Cửu Lưu thân là Chu Khinh Hậu kiếm thị.

Năm đó Chu Khinh Hậu trấn áp thời đại lúc, ít có người đưa ánh mắt rơi ở trên người hắn!

Hắn đứng tại Chu Khinh Hậu sau lưng, bừa bãi vô danh, tựa như một cái bóng.

Nhưng một người có thể cùng Chu Khinh Hậu đứng sóng vai nhân vật, lại thế nào khả năng thật chỉ là cái người bình thường.

Hai năm trước Bạch Đế Thành một nhóm.

Hắn cầm Thanh Điểu một kiếm chém giết từng nhập thánh Cơ gia cắt người, Trần Tri An vốn cho rằng kia đã là cực hạn của hắn, lúc này nghe được Ôn Cửu Lưu muốn đích thân Vấn Kiếm Thanh Dương tông tuyên cáo Kiếm Các triệt để trở về, Trần Tri An mới biết được, mình khả năng vẫn luôn coi thường vị này sắp sửa gỗ mục lão đầu!

Nghĩ rõ ràng đạo lý này.

Trần Tri An cũng yên lòng, cười tủm tỉm nói: "Tiền bối, hôm nay có hay không thịt ăn, không có ta coi như đi, dương nhỏ khôi nhà hôm nay ăn thịt kho tàu đâu!"

"Ngươi cũng không cảm thấy ngại, ba ngày hai đầu đi quả phụ nhà ăn chực ăn."

Ôn Cửu Lưu nghiêng qua Trần Tri An một chút, đứng dậy vỗ vỗ vải thô áo ngắn bên trên tro bụi, từ trong nhà mang sang một bát thịt kho tàu: "Ăn đi, ăn xong nhớ kỹ cầm chén xoát!"

Trần Tri An cũng không chê.

Bưng lên bát liền bắt đầu miệng lớn cắn ăn, ăn đến miệng đầy chảy mỡ, không đến một lát liền đem ròng rã một chén lớn thịt ăn xong, vẫn chưa thỏa mãn nói: "Lão gia hỏa, cũng đừng ngậm máu phun người a, ta đều nửa tháng không có đi."

Nói hắn lại dùng đũa gõ gõ bát xuôi theo, cười hì hì nói: "Còn có không, điểm ấy đủ ai ăn."

Ôn Cửu Lưu từ trong nhà mang sang một ngụm chậu lớn, trực tiếp nhét vào Trần Tri An trong tay, mặt đen lại nói: "Không có, ăn xong cút nhanh lên!"

Trần Tri An cũng không giận, cười hì hì làm lấy thịt.

Cái này mặc dù chỉ là cỗ phân thân, nhưng khẩu vị một điểm không nhỏ.

Lão gia hỏa miệng bên trong ghét bỏ, thân thể cũng là thành thật.

Đối với mình vẫn là rất tốt.

Ôn Cửu Lưu tuổi già sức yếu, lại là cái khí hải tàn phế kiếm tu, ngay cả bản mệnh kiếm đều không có, ẩm thực xưa nay thanh đạm, như thế một cái bồn lớn thịt kho tàu, kỳ thật đều là cho Trần Tri An dự sẵn.

Đem đầy bồn thịt kho tàu ăn xong, Trần Tri An đàng hoàng tẩy bát sau mới thảnh thơi thảnh thơi vung lấy thanh sam rời đi.

Ôn Cửu Lưu nhìn hắn bóng lưng.

Kia gió tây thổi Trần Tri An tay áo, lâng lâng hăng hái, tựa như một cái khác kiếm đi giang hồ thiếu niên lang.

Thẳng đến Trần Tri An thân ảnh biến mất trong gió.

Tóc trắng xoá Ôn Cửu Lưu mới bỗng nhiên phát ra một tiếng cảm khái.

"Nguyện Kiếm Các thiếu niên lang, đều như Trần Tri An a. . ."

"Chiêm chiếp. . ."

Thanh Điểu phun ra một điếu thuốc diệp, nghiêng đầu nhìn xem Ôn Cửu Lưu, tựa hồ có chút nghi hoặc.

Ôn Cửu Lưu cười nói: "Ngươi làm Trần Tri An thật như vậy thích ăn thịt kho tàu a?

Tự nhiên là không thích.

Hắn một cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử.

Ba ngày hai đầu đi Trương thị nơi đó làm tiền.

Gây nên bất quá chỉ là để Trương thị an tâm, để kia lòng tự trọng cực mạnh dương nhỏ khôi có thể thẳng tắp sống lưng thôi.

Không ăn một miếng thịt đối Trần Tri An không có nửa điểm ảnh hưởng.

Có thể đối thiếu hai năm buộc tu dương nhỏ khôi tới nói, đây chính là hắn có thể hay không tiếp tục yên tâm thoải mái ngồi tại tư thục lớn nhất lý do.

Chúng ta thôn này mặc dù ngăn cách, không có bên ngoài quy củ như vậy sâm nghiêm.

Mà dù sao nhân ngôn như đao. . .

Hắn một cái huyết khí phương cương người trẻ tuổi thường thường hướng quả phụ trong nhà chui, tránh không được cũng nên thụ chút tin đồn.

Mà hắn bình chân như vại, chưa từng tị huý.

Đây chính là thiện a!"

"Chiêm chiếp?"

Thanh Điểu phun ra một sợi khói xanh, cặp kia linh động con ngươi nhìn xem Ôn Cửu Lưu, mang theo vài phần hỏi ý.

"Có thể thử một chút, bất quá cơ hội không lớn."

Ôn Cửu Lưu tiếc nuối nói: "Nói cho cùng chỉ là một tòa Kiếm Các, vô luận đối Trần Tri Mệnh vẫn là đối Trần Tri An tới nói đều chỉ là gân gà thôi, Trần Tri Mệnh chướng mắt, Trần Tri An, tự nhiên cũng là chướng mắt."

. . . .

Trần Tri An trở lại tư thục lúc, Liễu Thất đã đợi trong sân.

Gặp hắn rêu rao lấy liêm khiết thanh bạch mặt mũi tràn đầy hài lòng trở về, không khỏi thần sắc liền giật mình, lập tức lại cười nói: "Xem ra lão bản khắp nơi Kiếm Các trôi qua thật vui vẻ, chỉ thời gian hai năm mà thôi, một thân kiếm ý lại có biến hóa lớn như vậy."

Nếu như nói trước đó Trần Tri An là một tòa kiếm ý sâm nhiên lồng giam.

Hiện tại cho Liễu Thất cảm giác, tựa như là một đạo róc rách lưu động suối nước, thiếu đi mấy phần thịnh thế khinh người, nhiều hơn mấy phần thoải mái thong dong, tựa như cùng thiên địa này hòa thành một thể, đã có Tông Sư khí độ.

Có lẽ tiếp qua không lâu, vị này vừa qua khỏi tuổi xây dựng sự nghiệp lão bản.

Liền sẽ trở thành một tôn Phản Chân cảnh kiếm tu.

Trần Tri An hơi nhíu mày, khóe miệng câu cười nói: "Cũng vậy, xem ra Thất ca đi một chuyến Đạo Môn lại có đoạt được?"

"Cách Động Thiên không ngã còn có cách xa một bước. . ."

Liễu Thất cười nói: "Còn muốn đa tạ lão bản, nếu như không phải ngươi đem nhập Đạo Môn danh ngạch cho ta, ta cũng tới không được ba mươi ba trọng trời, không gặp được thái thượng."

"Ngươi chính là không thấy thái thượng, đưa thân Phản Chân cảnh cũng bất quá sớm muộn sự tình!"

Trần Tri An mời Liễu Thất ngồi xuống, đáy mắt cũng có chút cảm khái.

Ai có thể nghĩ tới mười hai năm trước cái kia nghèo túng thư sinh.

Thế mà nhanh như vậy liền muốn bước vào Phản Chân cảnh, trở thành một tôn Đại Tông Sư.

Lúc trước Trần Tri An trở thành Đạo Môn thu quan nhân, đạt được quan sát Đạo Môn vô thượng đạo tịch 【  Thái Thượng Kinh 】 một cơ hội, cơ hội này hắn vốn là muốn cho nhỏ Như Yên, kết quả Thiên Tuyền Tử chưởng giáo khi nhìn đến nhỏ Như Yên về sau, biểu thị không cần Trần Tri An cho mượn danh ngạch.

Nàng muốn tu hành 【  Thái Thượng Kinh 】 tùy thời đều có thể.

Hơn nữa còn tự mình đi Trần Lưu Vương phủ một chuyến, long trọng đem nhỏ Như Yên mời vào Đạo Môn, không hề đề cập tới thu đồ sự tình!

Như thế Trần Tri An danh sách kia liền trống ra.

Chuyển tặng cho Liễu Thất!

Liễu Thất lấy thanh lâu vì đại đạo căn bản, nho  đạo, kiếm, ba đạo sánh vai cùng.

Năm đó Cơ Vô Địch đầu ngón tay rơi vào hắn mi tâm lúc, từng đối với hắn từng có một lần cư cao lâm hạ lời bình.

Nói nếu như hắn chuyên tâm đi một con đường, có lẽ thành tựu sẽ cao hơn.

Còn nói nếu như hắn bước vào Thánh Cảnh về sau, ba đạo hợp nhất, có lẽ có nhìn đặt chân đại đạo cuối cùng, trở thành một tôn đế!

Chỉ là Thiên Đạo Bảng bên trên yêu nghiệt quá nhiều.

Liễu Thất lại lâu dài đi theo Trần Tri An bên cạnh, cam vì lá xanh, sung làm chưởng quỹ.

Thậm chí rất nhiều người đều quên.

Hắn nhưng thật ra là Thiên Đạo Bảng tiến lên mười người liệt kê, tự học thành tài vô sự tự thông tuyệt thế yêu nghiệt.

Mà lại theo những năm này thanh lâu đã khai biến chư thiên, Liễu Thất tu vi cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, Động Thiên trải rộng ra cơ hồ đã thành nước trạch.

Đãi hắn thành thánh, hợp đạo thanh lâu lúc.

Chỉ sợ thiên hạ lại đem thêm ra một tôn vô địch Thánh Nhân. . ..