Chương 586: Phạm tiện

Chương 586: Phạm tiện

Liễu Thất không đến biết thiên mệnh chi niên.

Đã nửa bước bước ra Phản Chân cảnh cánh cửa, dù là đặt ở tuế nguyệt trong sử sách, cũng là cực kì không tầm thường thành tựu.

Nhưng tại trước mắt vị lão bản này trước mặt.

Hắn là thật rất khó kiêu ngạo.

Tựa như Trần Tri An cảm thấy mình là cái phế vật, Liễu Thất cũng cho là mình thường thường không có gì lạ!

Đại tranh chi thế, thiên hạ yêu nghiệt như cá diếc sang sông mênh mông nhiều, dù là Bạch Đế chuyển thế đều bị giết một lần lại một lần, giữa thiên địa cái thứ nhất sinh linh Nguyên Đế chuyển thế thân Nguyên Quy, những năm này đều điệu thấp vô cùng.

Tại Đại Hoang thiên biến, lạc tử thu quan trước đó.

Rất khó nói ai có thể cười đến cuối cùng!

Hai người lẫn nhau thổi phồng sau một lúc.

Liễu Thất trở lại chuyện chính, bỗng nhiên chân thành nói: "Lão bản, Phạm Kiếm chuyện này chim sơn ca đã sờ tám chín phần mười, kia gì rửa nước có lẽ ngay từ đầu cũng không có cái gì tâm tư, chỉ là đơn thuần đem Phạm Kiếm xem như một cái liếm chó mà thôi, nhưng về sau sự kiện kia, liền không thể nói là cử chỉ vô tâm, mà là cố ý mưu đồ!"

Ồ

Trần Tri An lập tức hứng thú, từ trong túi móc ra một thanh hạt dưa đưa cho Liễu Thất.

Lại pha một bình trà, nằm trên ghế bên cạnh đập vừa nói: "Tốt, triển khai cụ thể nói một chút."

Liễu Thất chậm lo lắng nói: "Chuyện này nói rất dài dòng."

"Không có chuyện, ta dù sao có bó lớn thời gian."

Trần Tri An cười nói.

Liễu Thất bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nhặt lên một cái ghế, tiếp nhận Trần Tri An đưa tới hạt dưa.

"Ngươi biết mười vạn Dân Sơn từ trước chính là Đông Thổ cùng Tây Thổ ở giữa một tòa thiên nhiên chiến trường, từ xưa đến nay vô số tu sĩ chết tại Dân Sơn bên trong, đến nay còn có rất nhiều chiến trường thời viễn cổ di chỉ.

Mà lại yêu thú hoành hành.

Đối Đại Hoang người tu hành tới nói, kia là một chỗ cực giai thí luyện chi địa.

Nếu như vận khí tốt, còn có thể nhặt được một chút thất lạc ở chiến trường Đạo Binh cùng bảo vật, thậm chí Đạo Tạng."

Nói đến chỗ này.

Liễu Thất nghiêng qua Trần Tri An một chút, buồn bã nói: "Người nào đó thậm chí tại Ngũ Hành Sơn bên trong nhặt được qua một đầu viễn cổ đấu chiến thánh thể, danh xưng Tề Thiên Đại Thánh Thần Hầu. . ."

Trần Tri An mặt không chút thay đổi nói: "Ta đây biết, tên kia gọi Huyền Trang, cái kia hầu tử gọi Tôn Ngộ Không, hiện tại là Tu Di sơn thủ tọa!"

Liễu Thất kéo lên khóe miệng ôi ôi cười hai tiếng.

Hắn hiện tại có tám thành nắm chắc, nhà mình lão bản cùng kia Huyền Trang đại pháp sư tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong, thậm chí kia Huyền Trang vô cùng có khả năng chính là lão bản vươn vào Tu Di sơn một cái tay, chỉ là không có chứng cứ.

"Phạm Kiếm rời đi Kiếm Các về sau, tiến về mười vạn Dân Sơn mài kiếm.

Hắn bây giờ Kiếm chủng đã thành, kiếm khí rất nặng, một đường mài kiếm giết yêu, rất có mấy phần Kiếm Tiên phong thái, bất tri bất giác liền giết tiến vào Dân Sơn chỗ sâu.

Dân Sơn sâu hiểm, không biết cất giấu nhiều ít hung thú đại yêu.

Phạm Kiếm một đường xâm nhập, vừa vặn gặp được một đầu Thông Huyền cảnh yêu thú đang đuổi giết một nữ tử.

Thế là xuất kiếm đem cứu.

Đầu kia Thông Huyền cảnh yêu thú tính không được cái gì.

Nhưng là nó có một cái Động Thiên cảnh đại yêu nương.

Hai cái sơ xuất giang hồ tuổi trẻ nam nữ hai bên cùng ủng hộ, tại đầu kia đại yêu truy sát hạ chạy thoát, cửu tử nhất sinh, ngầm sinh tình cảm.

Sau đó hai người kết bạn đồng hành, tại Dân Sơn vì Thanh Dương Cung tìm kiếm xây tông đỉnh núi, lẫn nhau chỉ kém một tầng giấy cửa sổ không có xuyên phá. . ."

"Ngô, cố sự đến nơi đây không có vấn đề gì, sau đó thì sao?"

Liễu Thất nâng chung trà lên chung lộc cộc uống xong một ngụm, chậm rãi nói: "Về sau, Thanh Dương Cung ngoại sự trưởng lão gì Trường Xuân tới."

"Sẽ không lại là loại kia bổng đánh uyên ương tiết mục đi."

Trần Tri An gặm lấy hạt dưa, buồn bã nói: "Thanh Dương Cung mặc dù là thánh địa, nhưng ta kia đại chất tử cũng không kém, Kiếm Các đời thứ ba thủ tịch, tuổi xây dựng sự nghiệp bước vào Thông Huyền, kiếm tâm thuần túy, đặt ở chư thiên đều là thiên tài, cái này còn không vào được hắn gì Trường Xuân mắt?"

"Gì Trường Xuân không có bổng đánh uyên ương, hắn thậm chí rất ủng hộ bọn hắn cùng một chỗ."

Liễu Thất bình tĩnh nói: "Gì Trường Xuân cùng Phạm Kiếm thẳng thắn nói chuyện một lần, biểu hiện thông tình đạt lý, thậm chí cổ vũ hắn chủ động truy cầu.

Phạm Kiếm lớn thụ cổ vũ, cùng gì rửa nước vượt qua một đoạn thời gian tươi đẹp.

Kia đoạn ngắn ngủi tuế nguyệt.

Phạm Kiếm ngay cả kiếm ý đều trở nên ôn nhu rất nhiều!"

"Chúng ta quen biết ba tháng lại hai mươi bảy ngày."

Chẳng biết lúc nào, thần sắc tiều tụy Phạm Kiếm từ trong nhà đi ra, hướng Trần Tri An xá dài hành lễ.

"Sư thúc, ta tới nói đi."

Trần Tri An nhìn thấy hắn liền nổi giận, giận không tranh ai bất hạnh.

Bất quá gặp hắn một mặt tiều tụy.

Cũng lười mắng nữa, chỉ là mặt không biểu tình chờ lấy đoạn dưới.

"Được gì Trường Xuân ủng hộ, chúng ta tình cảm ấm lên rất nhanh, đoạn thời gian kia, ta lòng tràn đầy đầy mắt đều là nàng, tựa như Liễu tiên sinh nói như vậy, ta thậm chí từ bỏ kiếm một!"

Nói đến đây.

Phạm Kiếm đáy mắt hiển hiện một tia đau đớn, phảng phất có kiếm ở trong cơ thể hắn không ngừng cắt chém, sắc mặt tái nhợt nói: "Sư thúc, ngươi biết, ta không phải là đồ ngốc."

"Nàng mặc dù cùng ta cả ngày đợi cùng một chỗ, nhưng ta có thể nhìn ra trong nội tâm nàng kỳ thật cũng không có ta, chỉ là ta không muốn thừa nhận thôi."

"Thế là ngươi đem kiếm tâm dễ thủ, che đậy mình Thông Minh Kiếm Tâm, tự nguyện rơi vào vực sâu, như vậy trầm luân!"

Trần Tri An lắc đầu nói: "Sao mà ngu xuẩn, làm sao đáng thương. . ."

"Đúng vậy a, rất ngu xuẩn..."

Phạm Kiếm cười thảm nói: "Nàng nói muốn nhìn của ta Kiếm Ý, thế là ta đem bản mệnh kiếm đưa cho nàng, thậm chí buông ra khí hải, để nàng quan sát Kiếm chủng."

"Đây chính là ngươi thua cho kia giương dừng nguyên nhân?"

Rõ

Phạm Kiếm nói: "Nàng rất nhanh lĩnh ngộ của ta Kiếm Ý, ta vốn cho rằng chỉ là nàng muốn, thế nhưng là ta không biết là, kia Thủy Vân Gian còn cất giấu một người, hắn ẩn giấu hai tháng, đem của ta Kiếm Ý phá giải đến bảy tám phần."

"Lại về sau sự tình, sư thúc chắc hẳn liền biết!"

Trần Tri An chậm rãi gật đầu nói: "Lang kỵ trúc mã lai, nhiễu sàng lộng thanh mai, ở chung làm lâu bên trong, hai nhỏ không ngại đoán. Gì rửa nước cuối cùng tuyển ngựa tre, mà ngươi cái này trên trời rơi xuống, thành nàng đưa cho ngựa tre mài kiếm thạch.

Dương dừng lấy của ngươi Kiếm Ý đưa ngươi đánh bại, tiền đặt cược chính là của ngươi bản mệnh kiếm.

Ngươi đi một chuyến giang hồ, đem bản mệnh kiếm lưu tại Thanh Dương Cung, dương dừng giẫm lên mặt của ngươi hướng Đại Hoang tuyên cáo hắn đến!"

Phạm Kiếm im lặng không nói.

Hắn biết mình bị đùa bỡn, từ vừa mới bắt đầu liền biết.

Hắn biết rõ là vực sâu, vẫn là đâm thẳng đầu vào, muốn bác cái vạn nhất.

Đáng tiếc hắn cuối cùng vẫn là thua.

Hắn tự tay đem có thể giết chết của mình kiếm đưa cho gì rửa nước, sau đó bị một kiếm xuyên tim.

Nhưng mà để hắn chân chính thống khổ chính là ——

Dù là đến bây giờ hắn vẫn như cũ đối gì rửa nước không hận nổi.

Thậm chí nghĩ đến nàng sẽ có hay không có cái gì nỗi khổ. . .

... .

Trần Tri An nhìn xem Phạm Kiếm cái này thần sắc.

Biết cái này ngớ ngẩn vẫn như cũ ôm chút ảo tưởng không thực tế.

Trần Tri An có thể hiểu được loại tâm tình này.

Dù sao người trẻ tuổi nha.

Tương lai của bọn hắn còn rất dài, cái này thế đạo cho phép bọn hắn phạm sai lầm.

Nhưng có chút sai, phạm một lần là đủ rồi...

Chỉ gặp Trần Tri An chậm rãi đem không có đập xong hạt dưa cất vào trong ngực, sắc mặt dần dần trở nên lạnh, đứng dậy ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Phạm Kiếm, chậm rãi nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy mình rất si tình, rất tuyệt vọng, rất vô tội?

Có phải hay không cảm thấy thế gian khổ nhất bất quá ngươi?

Có phải hay không cảm thấy đi một chuyến giang hồ.

Đem đời này nước đắng đều một lần uống đủ rồi, sinh không thể niệm?"

Phạm Kiếm bờ môi có chút mở ra, cúi đầu không dám nhìn Trần Tri An.

"Ngớ ngẩn ——

Trợn to ngươi cặp kia ngu xuẩn mắt chó nhìn xem.

Nhìn xem cái này xám mênh mông trời, nhìn xem chân ngươi hạ mảnh đất này.

Đây là nơi nào, là Kiếm Các!

Là thiên hạ kiếm tu tâm thần chỗ hệ, là vì Đại Hoang kéo dài tính mạng năm trăm năm thánh địa.

Kiếm một!

Biết kiếm của ngươi vì cái gì gọi kiếm một sao?

Là bởi vì nó đã từng cách cái kia thanh Mộc Chúc gần nhất.

Từng đi theo Chu Khinh Hậu khai thiên, từng kiếm trảm Chuẩn Đế, uống qua đế huyết.

Từng vì Đại Hoang vang lên!

Mà ngươi, vì một cái người không liên hệ, đem nó vứt đi!

Ngươi thua không quan trọng.

Dù sao ngươi chỉ là cái phế vật.

Nhưng ngươi có biết hay không, ngươi hành tẩu giang hồ, đại biểu là cái gì?

Là Kiếm Các tôn nghiêm.

Là Chu Khinh Hậu mặt mũi.

Là kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh mặt mũi.

Ngươi là Kiếm Các đời thứ ba thủ tịch.

Bây giờ kiếm của ngươi bị Thanh Dương Cung cắm ở trước sơn môn diễu võ giương oai, bọn hắn đem Kiếm Các mặt mũi nhấn trên mặt đất ma sát.

Mà ngươi cái này ngu ngốc.

Thế mà còn muốn tiếp tục phạm tiện?".