Chương 587: Trên ánh trăng đầu cành, bờ ruộng ăn dưa

Chương 587: Trên ánh trăng đầu cành, bờ ruộng ăn dưa

Trần Tri An thanh âm rất lạnh, phun ra lạnh hơn.

Tựa như là một thanh đao xé ra Phạm Kiếm trái tim, đem hắn đáy lòng điểm này đáng thương tự tôn quấy nát nhừ.

Trầm mặc thật lâu.

Phạm Kiếm rốt cục ngẩng đầu, hốc mắt ửng đỏ, trầm giọng nói: "Sư thúc, ta sẽ đem kiếm thu hồi lại."

"A, thu hồi lại!"

Trần Tri An cười lạnh nói: "Ngươi Kiếm chủng kiếm tâm đều đã triệt để khô héo, ngươi lòng tràn đầy đều là nữ nhân kia, ngươi lấy cái gì đi lấy?

Quỳ gối trước mặt nàng cầu nàng?

Cầu nàng đại phát thiện tâm, đem ngươi kiếm trả lại cho ngươi?"

Phạm Kiếm môi khô khốc có chút mở ra.

Không biết nên trả lời như thế nào.

Đương nhiên.

Trần Tri An cũng không cần hắn trả lời.

Chỉ gặp Trần Tri An bỗng nhiên đưa tay hướng hư không kéo một cái, một thanh trường kiếm rơi vào trong tay.

Mặt không biểu tình đưa cho Phạm Kiếm.

"Hiện tại đi tắm, đổi thân quần áo sạch, bắt ta kiếm đi."

Phạm Kiếm thần sắc ngơ ngẩn.

Không rõ vì cái gì đối với mình thất vọng cực độ Tiểu sư thúc sẽ đem chuôi kiếm này giao cho mình.

Vô song!

Một kiếm rơi mà thiên hạ kinh vô song!

Năm đó Trần Tri An lần thứ nhất trốn đi giang hồ, suất lĩnh Trần Lưu hắc kỵ san bằng Ngự Kiếm Tông, làm cho Lang Gia Khương thị cúi đầu.

Một tay đem kia trú Trường An hai mươi năm Khương Bạch Hổ đẩy lên Khương thị gia chủ bảo tọa.

Đến tận đây vô song liền trở thành Trần Tri An bội kiếm.

Mặc dù không phải bản mệnh kiếm.

Nhưng cũng từ một số phương diện đại biểu Trần Tri An thân phận.

Mà bây giờ.

Tiểu sư thúc thế mà giao nó cho chính mình. . .

"Ta lúc trước còn có câu nói không nói."

Trần Tri An đem vô song kiếm phóng tới Phạm Kiếm trong tay, thần sắc hơi chậm: "Tình yêu sự tình, vốn là chưa từng có đạo lý có thể nói."

Ngươi đem lòng của mình giao ra, không nhất định liền có thể đổi về một khỏa chân tâm.

Từ ngươi yêu nàng một khắc kia trở đi, liền đã đem có thể giết chết ngươi kiếm, tự tay đưa tới trong tay nàng.

Nhưng đây không phải lỗi của ngươi.

Cũng không cần vì vậy mà đối thế gian này tình yêu cảm thấy tuyệt vọng.

Ngươi chỉ là đã mất đi một cái không quan tâm ngươi người, thế nhưng là nàng lại đã mất đi một cá biệt mệnh giao cho nàng người.

Chân chính thua là nàng.

Nàng tương lai sẽ không gặp phải so ngươi người càng tốt hơn.

Mà ngươi tương lai gặp phải mỗi người ——

Đều sẽ so với nàng tốt!

Hiện tại việc ngươi cần.

Là tắm rửa, đổi thân sạch sẽ quần áo, mang theo vô song, hăng hái đứng tại trước mặt nàng.

Thu hồi kiếm của ngươi.

Cũng thu hồi ngươi tự tay giao cho trong tay nàng mệnh!"

Phạm Kiếm nghe vậy, vốn là phiếm hồng hốc mắt cũng nhịn không được nữa, bỗng nhiên lã chã rơi lệ gào khóc.

Trần Tri An cùng Liễu Thất liếc nhau.

Lặng lẽ đi ra viện tử.

... .

"Lão bản tựa hồ đối với Phạm Kiếm lòng tin rất đủ."

Đi tại đồng ruộng trên đường nhỏ, Liễu Thất bỗng nhiên mở miệng nói: "Kia dương dừng trộm hắn bản mệnh kiếm, ngay cả Kiếm chủng cùng kiếm tâm đều cùng nhau trộm đi, lấy Phạm Kiếm hiện tại tâm cảnh, chỉ sợ rất khó thu hồi kiếm một!"

"Ta đối Trần Tri Mệnh lòng tin rất đủ."

Trần Tri An cười nói: "Đều đang nói Phạm Kiếm đụng đại vận, Kiếm Thánh Lô vừa gầy dựng hắn vừa lúc là cái thứ nhất đi vào Kiếm Thánh Lô người, thế là lấy không một thanh danh kiếm, thành kiếm một chủ nhân.

Nhưng mà bọn hắn chỗ nào minh bạch.

Trần Tri Mệnh tên kia mặc dù xem tài như mạng, nhưng dính đến kiếm ba ngàn, tuyệt sẽ không như vậy tùy ý.

Hắn lựa chọn Phạm Kiếm vì cầm kiếm người.

Sẽ chỉ là bởi vì Phạm Kiếm có tư cách kia!

Đã Trần Tri Mệnh tin hắn, ta có lý do gì không tin?"

"Vậy cũng đúng."

Nghĩ đến vị kia tại ương bờ nước mài kiếm áo vải thanh niên.

Liễu Thất cũng thấy mình lo lắng có chút dư thừa.

Thanh lâu chim sơn ca truyền về thông tin bên trong, trở về thánh địa đã thật lâu không có Đại Tông Sư xuống núi.

Nghe nói bây giờ tranh giành thiên hạ kiếm đạo khí vận, đã có bảy thành tụ lại tại kia ương bờ nước.

Toàn bộ sông lớn đều tràn ngập kiếm ý.

Tiện tay kéo một cái chính là cuồn cuộn sông lớn.

Đại Tông Sư cảnh đã không người nào có thể ngăn trở hắn một kiếm.

Dạng này không nói đạo lý yêu nghiệt.

Hắn có thể đem kiếm một phát cho Phạm Kiếm, nay đã là chứng minh tốt nhất...

...

Trần Tri An ngồi xổm ở thổ lũng bên trên.

Mắt sắc phát hiện kia ruộng dưa bên trong lại có một con dưa có cái bát lớn như vậy.

Hai mắt bất động thanh sắc đánh giá chung quanh.

Lúc này trên ánh trăng đầu cành, đồng ruộng chỉ nghe con ếch âm thanh một mảnh.

Nơi nào có nửa cái bóng người.

Lập tức rón rén hướng ruộng dưa chạy tới, ống tay áo một khép, một viên thô to bằng cái bát tiểu nhân cái dưa liền bị vặn gãy dây leo, biến mất ở trong màn đêm.

"Lão Thất, đi mau!"

Đem dưa giấu ở trong ngực, Trần Tri An chào hỏi Liễu Thất đi đường.

Nhưng mà còn không có chạy mấy bước.

Chỉ thấy kia thổ lũng bên trên chẳng biết lúc nào nhiều một cái rút thuốc lá sợi lão đầu, chính mặt đen lên nhìn hắn.

Trần Tri An gượng cười hai tiếng: "Ha ha, đêm nay mặt trăng thật tròn, a, thôn trưởng cũng ngủ không được a!"

Lão thôn trưởng tự lo quất lấy thuốc lá sợi, căn bản không thèm để ý hắn.

"Kia cái gì, vừa mới trong ruộng có chỉ tra, ta đi bắt nó đâu, đáng tiếc gọi nó trốn thoát, chỉ nhặt được một cái bị nó họa họa dưa!"

Nói Trần Tri An từ trong ngực móc ra cái kia còn có chút ngây ngô dưa, cười đùa tí tửng nói: "Thôn trưởng, ngươi còn muốn hay không?"

Ôn Cửu Lưu phun ra một vòng khói, lạnh lùng nói: "Muốn!"

Hỗn đản này trước kia liền nhìn chằm chằm hắn dưa, mấy ngày nay đều bị hắn họa họa mấy cái.

Nếu là quen không quan trọng, đây con mẹ nó vẫn là dưa xanh viên đâu.

Mắt thấy trong ruộng đều không có mấy cái.

Hỗn đản này thế mà liếm láp mặt hỏi còn muốn hay không?

"Ha ha, dưới ánh trăng ăn dưa vừa vặn!"

Trần Tri An phảng phất căn bản không có nghe được Ôn Cửu Lưu.

Trơn tru móc ra một cây đao, gọn gàng phá vỡ.

Ném cho Ôn Cửu Lưu một khối, lại cho Liễu Thất một khối.

Sau đó ngồi tại thổ lũng bên trên gặm, cách Ôn Cửu Lưu thật xa.

Ôn Cửu Lưu cùng Liễu Thất sắc mặt hơi đen.

Hỗn đản này sẽ có hay không có chút quá mức, mình gặm lớn như vậy một khối, cho bọn hắn như thế điểm?

Mà lại ngươi mẹ nó tốt xấu là Đại Hoang Trần Lưu Vương, muốn ăn cái dưa chỗ nào ăn không được, không phải hơn nửa đêm đến trộm?

Trần Tri An căn bản không để ý tới bọn hắn ý nghĩ.

Tự lo vùi đầu ăn dưa.

Dù sao bọn hắn chỗ nào có thể minh bạch dưới ánh trăng trộm dưa lãng mạn.

Không bao lâu nửa cái dưa ăn xong, hắn đem ngốc nghếch trực tiếp hướng trong ruộng ném một cái, nằm tại bờ ruộng bên trên, hai tay gối đầu nhìn xem mặt trăng, không biết nghĩ đến cái gì, phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn: "Đây con mẹ nó mới gọi hướng tới sinh hoạt a. . . . ."

Liễu Thất cùng Ôn Cửu Lưu nao nao.

Trần Tri An là thanh lâu chi chủ.

Là Đại Hoang Trần Lưu Vương!

Là Thiên Đạo Bảng sát thủ.

Là sừng sững Bạch Đế Thành kiếm trảm Thánh Nhân đồ tể.

Trên người hắn phủ lấy để cho người ta không dám nhìn thẳng quang hoàn, liền ngay cả danh tự bên trên đều khảm nhuốm máu viền vàng.

Hắn quá khứ quá mức sáng chói, quá mức huyết tinh.

Đến mức làm cho tất cả mọi người vô ý thức không để ý đến, hắn kỳ thật chỉ là một cái còn chưa tới tuổi xây dựng sự nghiệp thiếu niên mà thôi.

Hắn cái tuổi này.

Vốn nên giống như Phạm Kiếm, gặp oanh bay cỏ mọc, xuân đau thu buồn.

Mà không phải chọn toàn bộ Đại Hoang tương lai còng xuống tiến lên.

"Hắn, có lẽ cũng rất mệt mỏi đi. . ."

Ôn Cửu Lưu cùng Liễu Thất trở nên có chút trầm mặc.

...

Tại bờ ruộng bên trên nằm một hồi.

Trần Tri An gặp Liễu Thất cùng Ôn Cửu Lưu đều ánh mắt quỷ dị nhìn xem chính mình.

An tĩnh có chút quá phận.

Không khỏi đáy lòng có chút run rẩy.

Tư sấn hai gia hỏa này là phát hiện ta còn ẩn giấu một con dưa?

Trầm mặc nửa ngày.

Hắn từ bờ ruộng ngồi dậy, nhìn vẻ mặt thâm trầm Ôn Cửu Lưu do dự nói: "Thôn trưởng, Phạm Kiếm sự tình, ngươi lúc trước đều nghe thấy được đi. . ."

"Việc này ta sẽ xử lý."

Ôn Cửu Lưu phun ra một sợi khói xanh, khói mù lượn lờ, để cho người thấy không rõ thần thái.

"Chúng ta kiếm tu Vấn Kiếm là bình thường, thắng thua cũng là thường cũng có sự tình, Phạm Kiếm nếu như tài nghệ không bằng người ném đi bản mệnh kiếm, dù là 'Kiếm một' trọng yếu đến đâu chúng ta đều thua được.

Nhưng hắn Thanh Dương Cung đã như vậy làm việc.

Muốn giẫm lên ta Kiếm Các thanh danh trèo lên trên, vậy cũng đừng trách lão tử kiếm không nói đạo lý.

Sau ba ngày, ta sẽ tiến về Thanh Dương Cung xem lễ."

Nói đến đây Ôn Cửu Lưu dừng lại một lát, một mặt thâm trầm nhìn xem Trần Tri An thở dài nói: "Việc này ngươi cũng đừng quản, giúp ta xem trọng ruộng dưa liền tốt, muốn thực sự không nhịn được nghĩ hái, chọn chín mọng ăn."

Trần Tri An hơi nhíu mày.

Lão đầu cái này dưa bảo đảm quen biết sao?

Không chỉ là ấm lưu.

Liền ngay cả Liễu Thất cũng nói: "Lão bản, thanh lâu có ta, ngươi an tâm thủ dưa là được, sự tình có thua, ta sẽ đi Hắc Phong Sơn mời Thanh Ngưu tiền bối xuất thủ."

Trần Tri An trầm mặc.

Liễu Thất gia hỏa này nhưng một mực ghét bỏ tự mình làm vung tay chưởng quỹ.

Trước đó có tiểu Thanh nhi đỉnh lấy, Liễu Thất cũng không nói cái gì.

Hiện tại tiểu Thanh nhi không tại, Chu an hươu lại còn không có trưởng thành, Liễu Thất đến một bên chiếu cố Bạch Đế Thành, một bên xử lý thanh lâu sự vụ, còn phải giám thị lấy chim sơn ca, nhìn mình ánh mắt đã sớm mang theo đao.

Làm sao hôm nay là động kinh, vẫn là dưa bên trong ẩn giấu độc?

Hai người này thế mà đều trở nên tốt như vậy nói chuyện....