Chương 588: Thanh Dương Cung sơn môn

Chương 588: Thanh Dương Cung sơn môn

Sau đó thời gian Trần Tri An càng thêm thanh nhàn.

Ôn Cửu Lưu không còn đến xem hắn dưa, Liễu Thất cũng thành thành thật thật trở về Trường An, dùng Thánh Binh bám đuôi vòng bôn tẩu tại các nơi thanh lâu.

Trần Tri An thụ xong khóa liền nằm trên ghế uống trà ăn dưa.

Thời gian tiêu diêu tự tại.

Đảo mắt ba ngày thời gian quá khứ.

Thanh Dương Cung hạ tông khai sơn thời gian đã đến.

Ngày hôm đó.

Đã tại Đại Hoang thành lập hạ tông chư thiên tông môn đều hướng mười vạn Dân Sơn phương hướng tiến đến.

Thanh Dương Cung là tiên võ mười vị trí đầu tông môn.

Thanh Dương Thánh Nhân càng là đứng hàng tiên võ mười vị trí đầu, tu vi thâm bất khả trắc.

So với Tiêu Dao Tông đều muốn càng hơn một bậc.

Chủ yếu nhất là.

Vị kia hạ tông tông chủ Dương Thụ Quan, có tin tức ngầm nói là Ma Đế chuyển thế, có thể cùng Thần Đế nổi danh kinh khủng tồn tại.

Chỉ hắn một người.

Cũng đủ để cho thiên hạ nghe tin lập tức hành động.

Không chỉ chư thiên tông môn, liền ngay cả Đại Hoang chư đế tộc, ẩn thế thánh địa, cũng nhao nhao điều động sứ giả tiến về Dân Sơn xem lễ.

Thanh Dương Cung một cái hạ tông thành lập mà thôi.

Cơ hồ thành tu hành giới một việc trọng đại, khiến chư thế lực ghé mắt.

...

"Mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến tân khách..."

Thủy Vân Gian, Thanh Dương Cung trước sơn môn, Thanh Vân Môn ngoại sự trưởng lão Vương Nhật Thần mắt cặp kia đục ngầu ánh mắt ngẩng đầu nhìn kia to lớn cao lầu, nhịn không được yếu ớt phát ra một tiếng cảm khái.

Mây xanh Động Thiên ngay tại mười vạn Dân Sơn.

Làm cổ lão ẩn thế thánh địa, Thanh Vân Môn tại Đại Hoang biểu hiện phá lệ điệu thấp, cũng liền Vương Nhật Thần tại Thú Liệp chiến trường không hiểu thấu suất lĩnh Đại Hoang Phản Chân cảnh Đại Tông Sư tránh thoát tai hoạ, Thanh Vân Môn mới dần dần hiện ở thế gian.

Bất quá tối đa cũng chính là chấp sự Dương Phượng Tiên một người mà thôi.

Lần này Thanh Dương Cung hạ tông tuyên chỉ mười vạn Dân Sơn, Thủy Vân Gian cách mây xanh Động Thiên không hơn trăm bên trong.

Theo lý thuyết vô luận như thế nào đều hẳn là sớm chào hỏi, bái cái đỉnh núi.

Nhưng có lẽ là khinh thường.

Thanh Dương Cung cũng không có cho Thanh Vân Môn đôi câu vài lời, thẳng đến sơn môn hoàn thành về sau, mới nhẹ nhàng cho Thanh Vân Môn đi một trương thiệp mời.

Những ngày qua Vương Nhật Thần mỗi ngày ngồi xổm ở nhà mình sơn môn nhìn xem Thủy Vân Gian.

Nhìn xem bọn hắn lâu càng đóng càng cao.

Nhìn xem bọn hắn đem đầu kia lúc đầu muốn chảy vào nhà mình sơn môn sông lớn cắt đứt đổi lưu, làm sao tự giác tu vi thấp, còn chưa tới thời điểm chết, không có cách nào khác ngao thành Thánh Nhân, đành phải sinh chút ngột ngạt.

Lúc này đứng tại sơn môn chỗ, ngay cả câu kia lưu truyền rộng hơn chua lời cũng không dám nói.

"Mắt thấy hắn lâu sập. . ."

Vương Nhật Thần bên cạnh, một cái thanh sam dáng vẻ hào sảng thư sinh đáp lời nói: "Mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến tân khách, mắt thấy hắn lâu sập, năm đó Trần Lưu Vương xem lễ Ngự Kiếm Tông trước nói lời, về sau Ngự Kiếm Tông tông chủ điện sập!"

Vương Nhật Thần quay đầu nhìn thư sinh kia, nguyên bản đục ngầu con ngươi hơi sáng, thấp giọng nói: "Bạch Đế Thành Liễu Thất?"

"Là thanh lâu Liễu Thất."

Thư sinh kia hướng Vương Nhật Thần có chút khom người, lại cười nói: "Liễu Thất gặp qua suồng sã thần đạo dài!"

"Ha ha, Liễu tiên sinh khách khí!"

Vương Nhật Thần mỉm cười hoàn lễ.

Hắn biết trước mắt cái này thư sinh phân lượng, đừng nhìn Liễu Thất chỉ là một cái Động Thiên cảnh Tông Sư, trên giang hồ cũng không có để lại cái gì yêu nghiệt chiến tích, thậm chí trước bại vào Cơ Vô Địch chi thủ, về sau lại thua với Tiểu Ma Vương, mỗi chiến tất bại!

Nhưng không có người dám khinh thường Liễu Thất.

Bởi vì hắn là thanh lâu Liễu Thất, thiên hạ câu lan lãnh tụ tinh thần.

Đồng thời còn là Bạch Đế Thành thành chủ.

Là Thiên Đạo Bảng người giữ cửa.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cùng Đại Hoang Trần Lưu Vương cũng vừa là thầy vừa là bạn, nói theo một ý nghĩa nào đó, một lời một hành động của hắn, đại biểu vị kia thái độ.

Liễu Thất lúc này hời hợt nói ra câu nói này, ý vị như thế nào?

Tự nhiên là mang ý nghĩa vị kia biến mất hai năm Trần Lưu Vương đối cái này Thanh Dương Cung có chút ý nghĩ. . .

Nghĩ đến cái này khả năng.

Vương Nhật Thần ẩn ẩn có chút kích động, thấp giọng hỏi: "Vị kia nhưng có chỉ thị?"

"Cũng không."

Liễu Thất lắc đầu nói: "Loại chuyện nhỏ này lão bản không thèm để ý, dù sao chỉ là xem lễ một trận, tại hạ cũng là miễn cưỡng đủ."

Vương Nhật Thần có chút ngây người.

Thanh Dương Cung thế nhưng là rất bá đạo.

Ngay cả Tu Di sơn đều không để vào mắt, trực tiếp đem mười vạn Dân Sơn nguyên bản thuộc về tây cảnh địa giới chia làm tông môn sở thuộc không nói, còn đánh giết đuổi không ít con lừa trọc.

Kia Thánh Nhân gì Trường Xuân không xin phép mà vào Tu Di sơn, thẳng lên Cửu Trọng Thiên.

Đem thiệp mời đặt ở Huyền Trang đại pháp sư đầu giường, ở trên cao nhìn xuống, không cho cự tuyệt.

Càng bá đạo là.

Nghe nói kia Thanh Dương Cung tân tú dương dừng kiếm ý vô song, là cái không xuất thế kiếm đạo thiên tài.

Sơ xuất giang hồ liền dám Vấn Kiếm Đại Hoang Kiếm Các đời thứ ba thủ tịch đệ tử.

Hơn nữa còn thắng!

Vương Nhật Thần lúc đầu coi là đây chỉ là lời đồn.

Nhưng lúc trước hắn rõ ràng nhìn thấy một thanh giống như là thiêu hỏa côn trường kiếm màu đen, chính đường đường chính chính cắm ở gỡ kiếm trên tấm bia, hiển nhiên là lấy loại này cường thế thái độ, đánh Kiếm Các mặt đâu.

Thanh Dương Cung một môn tam thánh!

Tại tiên võ đủ để đưa thân mười vị trí đầu liệt kê.

Thanh Dương Thánh Nhân càng là tiên Võ Thánh cảnh trước sáu.

Lại thêm vị kia trong truyền thuyết Ma Đế chuyển thế.

Như thế nội tình cùng thực lực, tại Liễu Thất trong miệng thế mà chỉ là chuyện nhỏ?

Vương Nhật Thần đáy mắt sắc thái dần dần thu lại.

Mình hơn phân nửa là đoán sai, lấy vị kia tính tình, nếu là thật đối Thanh Dương Cung bất mãn, làm sao có thể không tự mình đến đây.

Liễu Thất không để ý đến Vương Nhật Thần cảm xúc chập trùng.

Chỉ là xa xa nhìn phía xa, tựa hồ đang đợi cái gì.

Lúc này trước sơn môn đã tụ tập rất nhiều tu sĩ.

Không thể không nói Thanh Dương Cung mặt mũi xác thực rất lớn.

Đến đây xem lễ tu sĩ bên trong không thiếu chư thiên Đế Cảnh tông môn sứ giả.

Tiên võ Đạo Môn, Hạo Thiên Tông, Tu Di thiên hạ phật môn, Thần Ma điện, đều có sứ giả đến đây.

Chư thiên thánh địa sứ giả càng là mênh mông nhiều.

Liền ngay cả bị Trần Tri Mệnh ngăn cửa trở về thánh địa đều có hai tôn Thần Ma hiện thân, hắn nhóm người khoác thánh giáp, tản ra khí tức cường đại, như đồng hành đi thiên hạ thần chỉ, là hai tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư.

Kia thánh giáp bên trên phân biệt có hai đạo khắc sâu vết kiếm, hiển nhiên là chịu một kiếm.

Chư thiên tông môn tu sĩ cùng Đại Hoang tu sĩ lấy gỡ kiếm bia làm ranh giới, phân lập hai đầu.

Như là một đầu phân biệt rõ ràng tuyến đem bọn hắn cùng Đại Hoang tu sĩ chia cắt ra tới.

Chư thiên tu sĩ thần sắc lạnh nhạt.

Ngẫu nhiên hướng về Đại Hoang tu sĩ bên trong ánh mắt, mang theo vài phần cư cao lâm hạ xem kỹ cùng xa lánh.

Hai năm trước Bạch Đế Thành một trận chém giết.

Đại Hoang đem hết toàn lực chặn chư thiên xâm lấn bộ pháp.

Trần Tri An càng là tại trước trận kiếm trảm hai tôn Thánh Nhân, biểu hiện phá lệ cường thế.

Có thể nói đến cùng Đại Hoang kỳ thật cũng không có thắng.

Dù sao Đại Hoang không đế.

Chư thiên tông môn chỉ là không muốn tại giáp thiên biến trước làm không có ý nghĩa hi sinh.

Mà không phải không có cách nào phá trận.

Theo bọn hắn nghĩ Đại Hoang những tu sĩ này chỉ là đợi làm thịt heo dê, là nhất định bị liêm đao thu hoạch cỏ dại, căn bản không có quan tâm tất yếu.

Duy nhất cần cảnh giác chính là vị kia biến mất gần hai năm rưỡi Đại Hoang Trần Lưu Vương.

Bởi vì hắn đứng phía sau một cái bóng.

Ngay cả Chuẩn Đế đều thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có thể chậm đợi giáp thiên biến lúc chính hắn nổi lên mặt nước.

Về phần những người khác.

Cho dù là Thánh Nhân lại như thế nào?

Cuối cùng không lật được trời!

...

"Đó chính là kiếm một a?"

Ngay tại thế lực khắp nơi đều an tĩnh chờ lấy Thanh Dương Cung sơn môn mở rộng lúc.

Trong đám người bỗng nhiên vang lên một đạo ngây thơ thanh âm.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp kia tẩy Ma Hải sứ giả trong đội ngũ, một cái xinh xắn lanh lợi nữ tử đang tò mò mà nhìn xem cắm ở gỡ kiếm trên tấm bia kiếm một.

Nữ tử kia khuôn mặt non nớt, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, mở to một đôi mắt to vô tội.

Phảng phất đối thế gian hết thảy đều tràn ngập tò mò.

Nếu như chỉ xem bề ngoài biểu.

Chỉ sợ sẽ không có người cảm thấy nàng có nửa điểm nguy hiểm.

Nhưng theo nàng mở miệng.

Chỉ gặp Tiên Vũ Thiên hạ đông đảo tông môn người tu hành đều sắc mặt biến hóa.

Bởi vì cái này nhìn như thiên chân vô tà tiểu nữ hài.

Là tẩy Ma Hải đích truyền, không thể tranh cãi người nhậm chức môn chủ kế tiếp, Bùi Nam Yêu!

Nàng cũng không phải là cái gì thiếu nữ.

Chân thực đạo linh sớm đã vượt qua trăm tuổi, là một tôn Phản Chân cảnh viên mãn Đại Tông Sư.

Một đôi ngọc thủ không biết lấy xuống qua bao nhiêu đầu người.

Nhiễm nhiều ít máu.

Tiên Võ Thánh nhân chi dưới, tại Lý Thanh Bạch đưa thân Chuẩn Thánh về sau, nàng chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Mà lại nàng có cái đam mê.

Thích nhất nhìn nhu nhược nam tử, không phân tuổi tác bất luận tu vi.

Nghe nói gần nhất nàng say mê Côn Luân tiên sơn Bạch Nhạc Đạo.

Si tình một mảnh.

Lúc này nàng điểm phá thanh kiếm này lai lịch, hiển nhiên là có ý khác.

Tẩy Ma Hải vị kia Đại Tông Sư cảnh ngoại sự trưởng lão tựa hồ cũng không nghĩ tới vị này cô nãi nãi thế mà lại bỗng nhiên mở miệng nhằm vào Kiếm Các.

Sắc mặt hơi đen.

Mọi người đều biết, bây giờ Đại Hoang Kiếm Các chi chủ là kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh.

Đây chính là cái dám chắn trở về thánh địa yêu nghiệt.

Nghe nói bây giờ trở về thánh địa mười tám vị Tiếp Dẫn Sứ đã bị hắn chém chết mười ba cái, còn lại mấy cái không khoác thánh giáp cũng không dám xuống núi.

Chủ yếu nhất là Trần Tri Mệnh hay là Trần Tri An thân nhị ca.

Trần Tri An tên kia thế nhưng là có thể đồ thánh tồn tại.

Chọc giận bọn hắn.

Ngoại trừ không duyên cớ vứt bỏ lão tử tính mệnh bên ngoài.

Đối ngươi có chỗ tốt gì?.