Chương 589: Phạm Kiếm Vấn Kiếm

Chương 589: Phạm Kiếm Vấn Kiếm

"Ha ha!"

Bùi Nam Yêu căn bản không để ý tới nhà mình trưởng lão một bộ chết lão nương bộ dáng.

Tự lo cười hì hì nói: "Đều nói thiên hạ kiếm đạo ra Đại Hoang, Đại Hoang kiếm đạo ra Kiếm Các, hôm nay rốt cục nhìn thấy Kiếm Các kiếm lặc, nhìn cũng nha."

"Không biết kiếm kia đạo một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh lại có mấy phần tiêu chuẩn, chẳng lẽ thịnh danh chi hạ kỳ thật khó phó a?"

Mấy phần tiêu chuẩn. . .

Đương nhiên là một kiếm bổ ta tiêu chuẩn.

Vị kia ngoại sự trưởng lão khóc không ra nước mắt.

Cẩn thận từng li từng tí kéo Bùi Nam Yêu ống tay áo.

Hắn mặc dù là tẩy Ma Hải ma đầu, nhưng có thể làm ngoại sự trưởng lão, tự nhiên không phải loại kia tự cao tự đại ngu xuẩn.

Nhà mình tiểu tổ tông đây là điên rồi phải không?

Trêu chọc ai không tốt, nhất định phải trêu chọc kia không nói đạo lý Trần Tri Mệnh?

Liền ngay cả trở về thánh địa hai vị kia thần chỉ cũng đem ánh mắt nhìn tới.

Nghĩ đến vị kia ngồi tại ương bờ nước áo vải thanh niên, bọn hắn đáy lòng không khỏi sinh ra mấy phần tức giận.

Nếu như Trần Tri Mệnh là thịnh danh chi hạ kỳ thật khó phó.

Kia bị hắn chi phối chúng ta, bị hắn một người ăn hết gần bảy thành tranh giành thiên hạ kiếm đạo khí vận, lại tính là cái gì?

Không chỉ hai vị kia thần linh.

Đại Hoang tu sĩ cũng tất cả đều đem ánh mắt hướng về Bùi Nam Yêu.

Ẩn ẩn có kiếm ý lấn tới.

Bùi Nam Yêu cặp kia đen nhánh con ngươi đột nhiên trở nên băng lãnh, Phản Chân cảnh viên mãn uy áp hướng Đại Hoang tu sĩ bao phủ tới, trong nháy mắt đem vô số tu vi thấp tu sĩ ép quỳ gối địa!

"Thế nào, cảm thấy ta nói chuyện khó nghe?"

"Bản tọa cho các ngươi từ chứng cơ hội, rút kiếm!"

Lời vừa nói ra.

Đại Hoang tu sĩ sắc mặt trở nên khó coi.

Liền ngay cả kia mạnh vì gạo, bạo vì tiền Tiêu tường cùng ôn thuần khiêm tốn Diệp Tinh cũng nhịn không được nhíu mày.

Liễu Thất càng là lông mày vặn lên.

Đại Hoang cùng chư thiên ký kết hiệp ước không xâm phạm lẫn nhau.

Chư thiên tu sĩ vô cớ không được đối Đại Hoang tu sĩ xuất thủ, nhất định phải tuân theo Đại Hoang ba đầu dây đỏ cùng quy củ.

Hai năm này thời gian Đại Hoang cùng chư thiên tu sĩ cũng coi như bình an vô sự.

Nhưng ma sát là tránh không khỏi.

Tỉ như trước mắt loại tình huống này, Bùi Nam Yêu rất rõ ràng chính là muốn bốc lên sự cố, một khi Đại Hoang tu sĩ nhịn không được rút kiếm, chỉ sợ tiếp xuống cần đối mặt, chính là nàng sát ý lãnh khốc vô tình!

Liễu Thất biết Bùi Nam Yêu sát ý từ đâu mà tới.

Bạch Đế Thành một trận chiến, Trần Tri An trận trảm hai tôn Thánh Nhân, trong đó một vị chính là tẩy Ma Hải bên trong người.

Bùi Nam Yêu thân là tẩy Ma Hải đích truyền, thiên hạ hành tẩu, tương lai tông chủ.

Đương nhiên sẽ không đối Đại Hoang có nửa điểm hảo cảm.

Chỉ là Liễu Thất không hiểu là nàng tại sao lại lựa chọn lúc này nổi lên.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra Thanh Dương Cung đem kiếm cắm xuống tại gỡ kiếm bia, chính là đem Kiếm Các mặt mũi nhấn trên mặt đất ma sát, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Kiếm Các tất nhiên sẽ có chỗ ứng đối.

Thậm chí Vấn Kiếm một trận cũng chưa biết chừng.

Bùi Nam Yêu mặc dù nhìn như thiên chân vô tà, nhưng nàng tuyệt không có khả năng là ngớ ngẩn.

Tương phản nàng là cái đa trí gần giống yêu quái yêu nữ.

Không cần thiết vào lúc này nhảy ra vì Thanh Dương Cung ra mặt.

Trong đó sẽ có hay không có khác mưu đồ?

Hay là. . .

Yên tĩnh đứng ở đây chư thiên tông môn, đối Kiếm Các cũng có một ít ý nghĩ?

Tẩy Ma Hải, Côn Luân tiên sơn, Thần Ma điện, trở về thánh địa, Tu Di thiên hạ. . .

Bọn hắn tề tụ nơi đây.

Thật chỉ là đơn giản xem lễ, chỉ là cho Thanh Dương Cung vị kia hư hư thực thực Ma Đế chuyển thế Dương Thụ Quan mặt mũi?

Nghĩ tới đây.

Liễu Thất ánh mắt đảo qua chư thiên tu sĩ.

Những người này. . .

Phần lớn là chút gương mặt lạ, nhưng tu vi đều không thấp, ngay cả Đại Tông Sư đều có mười cái.

Mới thời gian hai năm mà thôi.

Bọn hắn liền muốn xé bỏ hiệp ước?

Bùi Nam Yêu một mình chấn nhiếp Đại Hoang tu sĩ, trên mặt mỉa mai.

Bị nàng lạnh lùng ánh mắt đảo qua.

Đại Hoang không người dám ứng.

Cho dù là bọn họ đều biệt khuất tới cực điểm, nhưng Bùi Nam Yêu chung quy là Phản Chân cảnh viên mãn, mà lại là tiên võ Phản Chân cảnh đệ nhất nhân.

Đại Hoang ngoại trừ Trần Tri Mệnh.

Cùng cảnh bên trong.

Ai có thể địch nàng?

"Ha ha, Đại Hoang!"

Bùi Nam Yêu thấy không có người dám xuất kiếm.

Đáy mắt hiện lên vẻ thất vọng.

Tiện tay rút ra cắm ở gỡ kiếm trên tấm bia kiếm một, đầu ngón tay mơn trớn thân kiếm, yếu ớt cười lạnh: "Đã đều là một đám không có xương cốt, cái này đồng nát sắt vụn cũng không có giữ lại a kỷ yếu!"

Nói nàng đầu ngón tay gảy nhẹ liền muốn đem kiếm một hủy đi.

Ngay tại nàng đầu ngón tay rơi xuống lúc.

Bỗng nhiên phía ngoài đoàn người vang lên một đạo bình tĩnh thanh âm: "Tiền bối thủ hạ lưu tình!"

Bùi Nam Yêu hơi nhíu mày.

Ánh mắt xuyên qua đám người, rơi vào một người trẻ tuổi trên thân.

Người tuổi trẻ kia người mặc một bộ áo trắng, đầu đầy tóc xanh rủ xuống, mi thanh mục tú, bên hông cài lấy một thanh cổ phác trường kiếm, ửng đỏ hốc mắt, chính hướng nàng có chút khom người.

Cảm nhận được nàng ánh mắt rơi trên người mình.

Người tuổi trẻ kia ngẩng đầu, thần sắc bình tĩnh, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Kiếm Các Phạm Kiếm, gặp qua Nam Yêu tiền bối, hôm nay đến đây Vấn Kiếm Thanh Dương Cung dương dừng, thu hồi kiếm một, còn xin tiền bối thủ hạ lưu tình. "

"Đây là kiếm của ngươi?"

Bùi Nam Yêu quay đầu nhìn Phạm Kiếm, đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Liên quan tới Kiếm Các đời thứ ba thủ tịch Phạm Kiếm cùng kia Hà Trạc Thủy ân oán dây dưa sớm đã không phải bí mật gì.

Tất cả nhìn thấy cắm ở gỡ kiếm trên tấm bia thanh kiếm kia người, đều tránh không được sẽ tâm sinh hiếu kì, sau đó biết cái kia phạm tiện cố sự.

Bùi Nam Yêu đương nhiên cũng biết.

Bởi vì mưu đồ Kiếm Các, vốn là nàng tự mình chế định kế hoạch.

Nàng vốn cho rằng Phạm Kiếm có thể cắm trong tay Hà Trạc Thủy, hẳn là một cái thường thường không có gì lạ thậm chí khuôn mặt xấu xí ngớ ngẩn.

Không nghĩ tới trước mắt người trẻ tuổi kia lại sinh tốt như vậy nhìn.

Dùng phong thần tuấn lãng tới nói cũng không đủ.

Phối hợp cặp kia có chút phiếm hồng kiếm mắt, có thể nói ta thấy mà yêu.

Dạng này một cái như là trích tiên kiếm tu.

Như thế nào bị kia thường thường không có gì lạ Hà Trạc Thủy hái đi tâm?

"Hà Trạc Thủy kia tiểu tiện nhân thật đáng chết a!"

Bùi Nam Yêu tiếc rẻ nhìn Phạm Kiếm một chút, sớm biết hắn bộ dạng như thế đẹp mắt liền tự mình lên, nơi nào sẽ tiện nghi kia tiểu tiện nhân!

Bất quá hết thảy đều đã quá muộn.

Người trẻ tuổi này, hôm nay hẳn phải chết.

Tại tuyệt đại đa số người xem ra, Phạm Kiếm thua với dương dừng là tài nghệ không bằng người.

Biết một ít chân tướng người, lại cho rằng Phạm Kiếm sở dĩ sẽ bại là bởi vì phạm tiện, vì một nữ nhân đem bản mệnh kiếm ý giao ra!

Nhưng mà chỉ có rải rác mấy người biết.

Phạm Kiếm sở dĩ sẽ bại.

Là bởi vì một trận nhằm vào Trần Tri Mệnh mưu đồ.

Đây là Dương Thụ Quan vị kia người hộ đạo cùng Thanh Dương Thánh Nhân một trận giao dịch.

Vị kia người hộ đạo muốn Trần Tri Mệnh chết.

Thanh Dương Thánh Nhân muốn tại Đại Hoang lập uy.

Mà Bùi Nam Yêu, thì là muốn Dương Thụ Quan một giọt ma huyết.

Để thể nội Ma Đế huyết mạch triệt để khôi phục. . .

Nhìn như chỉ là một trận lại bình thường bất quá tình tranh, trên thực tế phía sau có mấy tôn Thánh Nhân cái bóng.

Hôm nay.

Chính là triệt để thu quan thời điểm.

Không ngoài dự liệu, Phạm Kiếm quả nhiên đến rồi!

Chỉ là hắn không biết là.

Thanh Dương Cung lúc này khoảng chừng ba tôn Thánh Nhân đang chờ hắn  chờ lấy phía sau hắn Kiếm Các!

Phạm Kiếm xuyên qua đám người.

Đi đến Thanh Dương Cung trước sơn môn.

Ngẩng đầu nhìn kia nguy nga cao lầu, thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, cất cao giọng nói: "Kiếm Các kiếm tu Phạm Kiếm, Vấn Kiếm Thanh Dương Cung dương dừng, các an sinh tử!"

Phạm Kiếm lời vừa nói ra.

Trong đám người lập tức vang lên một mảnh giễu cợt âm thanh.

Chư thiên tu sĩ cũng không phải là mỗi người đều biết trước đó trận kia Vấn Kiếm chân tướng.

Bọn hắn chỉ biết là Phạm Kiếm cùng dương dừng vì tranh đoạt một nữ nhân, từng có một trận Vấn Kiếm.

Kết quả sau cùng là Phạm Kiếm một kiếm bại trận.

Ngay cả bản mệnh kiếm đều thành dương dừng chiến lợi phẩm.

Nghe nói kiếm tâm thất thủ, thất bại thảm hại.

Bây giờ bất quá mười ngày không đến, người này lại đến Vấn Kiếm.

Coi khí tức, tựa hồ vẫn như cũ chỉ là Thông Huyền cảnh sơ kỳ, mà lại trên thân kiếm tâm bất ổn, ngay cả bản mệnh kiếm đều không có, lấy cái gì đến Vấn Kiếm?

Cái gọi là các an sinh tử.

Sợ không phải lại một lần nữa phạm tiện thôi!.