Chương 590: Phạm Kiếm kiếm ý!

Chương 590: Phạm Kiếm kiếm ý!

Phạm Kiếm đối những cái kia giễu cợt ngoảnh mặt làm ngơ.

Chỉ là trầm mặc nhìn xem kia sơn môn bên trong.

Thủy Vân Gian, nơi này hay là hắn vì Thanh Dương Cung tìm được.

Liền ngay cả khối này gỡ kiếm bia.

Đều là hắn tự mình từ ngoài trăm dặm gánh vác mà tới.

Nơi đây khắp nơi đều có hắn cùng Hà Trạc Thủy cái bóng.

Quá khứ ba cái kia nhiều tháng tuế nguyệt, hắn làm ném đi mình!

Lúc này trở lại chốn cũ, bất quá rải rác mấy ngày, tâm cảnh dĩ nhiên đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Ta tiếp nhận ngươi Vấn Kiếm. "

Kia sơn môn chỗ, cả người khoác pháp bào tuổi trẻ nam tử chậm rãi đi ra.

Người tuổi trẻ kia khuôn mặt âm nhu, một đôi hẹp dài con ngươi lộ ra mấy phần lãnh ý, mũi cao môi mỏng.

Cái gọi là mặt tùy tâm sinh.

Cái này trẻ tuổi nam tử tướng mạo lộ ra mấy phần ngoan độc cay nghiệt, đặt ở dưới núi cơ hồ cũng không tính người tốt lành gì.

Đặt ở trên núi, càng là cơ hồ trời phạm Đạo Trùng, nếu như hắn không phải xuất thân Thanh Dương Cung, sợ là ngay cả Đạo Môn còn không thể nào vào được!

Người này.

Chính là Thanh Dương Cung dương dừng, Thông Huyền cảnh kiếm tu.

Chỉ lấy khí độ luận, hắn căn bản không có cùng Phạm Kiếm đánh đồng tư cách.

Nhưng hết lần này tới lần khác là hắn tại trận này tình tranh bên trong thắng được.

Lúc này hắn nắm cả kia khuôn mặt phổ thông, làn da ngăm đen, dáng người cũng chỉ có thể tính là bình thường Hà Trạc Thủy, lấy một loại thái độ bề trên nhìn xem dưới núi Phạm Kiếm.

Tựa như nhìn xem một cái tôm tép nhãi nhép!

Trong sân đông đảo tu sĩ nhìn xem một màn này.

Nhìn về phía Phạm Kiếm trong ánh mắt không khỏi nhiều hơn mấy phần thương hại.

Chư thiên tu sĩ cùng Đại Hoang tu sĩ hiếm thấy lần thứ nhất thống nhất ý kiến.

Vì như thế một nữ nhân, bại bởi như thế một cái nam nhân, cái này cần là có bao nhiêu mù, lại phải là đến cỡ nào công tử bột, trông thì ngon mà không dùng được?

"Xem ra, hắn là thật đói bụng. . ."

"Nữ tử này dáng dấp còn không có ngươi xem trọng, ngươi mẹ nó cứ như vậy nghĩ quẩn?"

"Thực sự không được chính ngươi thay cái nữ trang, cùng mình nói một chút cũng không phải không thể a."

Đối với mấy cái này chanh chua đánh giá.

Phạm Kiếm vẫn không có để ý tới, chỉ là trầm mặc nhìn xem cái kia tựa hồ có mấy phần không được tự nhiên Hà Trạc Thủy.

Hồi lâu sau mới bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta không nợ ngươi."

Ừm

Hà Trạc Thủy ánh mắt phức tạp: "Ngươi không nợ ta."

Phạm Kiếm lại nói: "Ta trong núi đã cứu ngươi một mạng, bất quá về sau chúng ta cùng một chỗ đào vong lúc ngươi không rời không bỏ, cực nhọc ngày đêm, không thể yên ổn nghỉ ngơi chiếu cố ta hơn một tháng, xem như hòa nhau!"

Hà Trạc Thủy thần sắc càng thêm phức tạp.

Một cái mạng, chiếu cố hơn một tháng thời gian coi như hòa nhau, vô luận từ góc độ nào đến xem, Hà Trạc Thủy cũng không tính là ăn thiệt thòi.

Cũng không biết vì sao.

Nhìn thấy Phạm Kiếm bình tĩnh phun ra những lời này, Hà Trạc Thủy lại cảm thấy có chút khó chịu!

Nàng vững tin mình đối Phạm Kiếm cũng không nam nữ chi tình.

Thậm chí trận kia anh hùng cứu mỹ nhân gặp nhau kỳ thật cũng không tính là trùng hợp.

Chỉ là vì càng chân thực.

Bắt đầu bố cục người ngay từ đầu cũng không để cho Hà Trạc Thủy biết chân tướng.

Một đường đào vong một cái kia nhiều tháng.

Hà Trạc Thủy ngẫu nhiên có lẽ đã từng đối Phạm Kiếm từng sinh ra mấy phần tình cảm.

Nhưng nàng từ nhỏ đến lớn chưa hề nhận qua như thế thiên vị, sẽ chỉ cảm thấy mình không xứng, nào dám có đáp lại.

Về sau gì Trường Xuân tìm tới nàng, triệt để xốc lên trận này mưu đồ sau.

Nàng càng là triệt để hết hi vọng.

Chỉ còn lại tông môn nhiệm vụ.

Sau đó vậy sẽ gần hai tháng.

Phạm Kiếm đối nàng càng tốt, nàng nhiệm vụ càng thuận lợi, đáy lòng đối Phạm Kiếm liền càng áy náy.

Loại này áy náy không cách nào phát tiết.

Tích lũy tháng ngày đắp lên, cuối cùng biến thành xa lánh cùng thoát đi.

"Về phần về sau. . ."

Phạm Kiếm nhìn xem Hà Trạc Thủy, cầm kiếm bàn tay có chút trắng bệch, thanh âm trầm giọng nói: "Về phần về sau phát sinh hết thảy, đều tại chính ta ngớ ngẩn, cũng chẳng trách người khác, về sau. . ."

"Về sau từ biệt hai rộng, lẫn nhau không thiếu nợ nhau, mỗi người một ngả, sơn thủy không gặp lại. . ."

Hà Trạc Thủy nghe vậy, thân thể khẽ run lên.

"Mỗi người một ngả, sơn thủy không gặp lại."

Nghĩ tới đi trồng loại.

Nhìn xem cặp kia dù là đến lúc này vẫn như cũ ôn nhu nhưng lại quyết tuyệt con mắt.

Hà Trạc Thủy hốc mắt dần dần đỏ lên

Hắn không cần ta nữa.

Cái kia đem đầy người kiếm ý hóa thành ngón tay mềm nam nhân, hắn không cần ta nữa.

Nàng cho là mình chưa từng có quan tâm qua Phạm Kiếm, nhưng lúc này nhìn xem khuôn mặt này tiều tụy nam nhân, nàng mới hiểu được, kỳ thật mình một mực tại lừa mình dối người.

Nghĩ đến cái này nam nhân từ đây cùng nàng lại không liên quan, nàng bỗng nhiên tim như bị đao cắt.

"Chú ý thân phận của ngươi."

Dương dừng bỗng nhiên truyền âm nhập mật: "Hôm nay thu quan ra không được nửa điểm sai lầm, hậu quả ngươi ta đều không chịu đựng nổi."

Lời vừa nói ra.

Hà Trạc Thủy thân thể lập tức trở nên cứng ngắc, ngạnh sinh sinh ngừng lại muốn duỗi ra bàn tay.

Dương dừng bàn tay tại nàng vòng eo du tẩu.

Một lát sau có chút giơ lên, đập vào Hà Trạc Thủy bờ mông, tạo nên một mảnh gợn sóng.

Lúc này mới nhìn xem Phạm Kiếm âm hiểm cười nói: "Phạm Kiếm tiên, ngươi đối vị hôn thê của tại hạ nói những này mê sảng, sẽ có hay không có điểm quá mức? Làm sao, lần trước không có giết ngươi, ngươi làm tại hạ là cái người chết, coi là thật không dám giết ngươi?"

Phạm Kiếm rốt cục đem ánh mắt rơi vào dương dừng trên thân.

Đáy mắt lại không nửa phần ôn nhu.

Tựa như bỗng nhiên ở giữa tan mất gánh vác thiên quân đại sơn.

Chỉ gặp hắn bàn tay chậm rãi nắm chặt bên hông chuôi kiếm.

Cả người trở nên lăng lệ.

Tựa như một thanh sắp ra khỏi vỏ kiếm.

Gặp một màn này, dương dừng khóe mắt hơi nhảy, vô ý thức nhìn Bùi Nam Yêu một chút, gặp nàng vẫn như cũ vuốt vuốt thanh kiếm kia một, lập tức cười lạnh: "Giả thần giả quỷ, ngươi bản mệnh kiếm đã mất, dù là nhặt lại kiếm tâm, tái tạo Kiếm chủng lại như thế nào, há có thể lật trời?"

Đáp lại hắn, là một đạo kiếm quang.

Thân là kiếm tu, Phạm Kiếm chưa hề đều không phải là một cái người nói nhiều.

Đã nên nói đều đã nói.

Lúc này duy nhất phải làm, chỉ còn lại rút kiếm, sau đó giết người!

Chỉ gặp một đạo kiếm quang lướt lên.

Kiếm ý bắt nguồn từ Phạm Kiếm chi thủ, rơi vào trong mây, sau đó lớn lên theo gió, trong khoảnh khắc hóa thành một đạo sáng chói kiếm quang rơi xuống.

"Vô song —— "

"Là vô song kiếm ý, trong tay hắn cầm, là Trần Lưu Vương vô song!"

Lang Gia Khương thị một người đệ tử nhìn xem kia đại khí bàng bạc rơi xuống kiếm ý, lập tức lên tiếng kinh hô.

Vô song.

Một kiếm rơi mà thiên hạ kinh vô song.

Năm đó Lang Gia Khương thị Khương Vô Song, dựa vào một thanh vô song kiếm, đem một cái rách nát Ngự Kiếm Tông chế tạo thành đủ để cùng thánh địa bình khởi bình tọa tông môn, liền ngay cả kiếm khôi Lý Đấu đều tôn sùng đầy đủ.

Mười mấy năm trước Khương Hoa Vũ chỉ là lĩnh ngộ vô song kiếm ý da lông, liền trở thành Thiên Kiêu Bảng ba vị trí đầu.

Nếu như không phải gặp được không nói đạo lý Trần Tri Mệnh.

Hắn có lẽ còn có cơ hội đăng lâm đứng đầu bảng.

Sau đó Trần Tri An suất lĩnh hắc kỵ leo núi, một trận huyết tinh đại chiến về sau, Lang Gia Khương thị cúi đầu.

Khương Bạch Hổ đem vô song kiếm chuyển tặng Trần Tri An.

Từ đây liền trở thành Trần Tri An trên người vật trang sức!

Bây giờ vô song kiếm lại xuất hiện tại Phạm Kiếm trong tay, tiện tay một kiếm, liền có kiếm ý trên trời rơi xuống.

Kiếm ý kia chi trọng.

Đã có lúc trước Trần Tri Mệnh tại Ngự Kiếm Tông mấy phần phong thái.

Kiếm ý rơi xuống!

Dương dừng đáy mắt bò đầy hãi nhiên.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, tại kiếm tâm thất thủ Kiếm chủng khô héo tình huống dưới, trước mắt cái này ngu ngốc thế mà có thể nhanh như vậy một lần nữa quật khởi.

Mà lại vừa ra tay chính là như thế lăng lệ sâm nhiên kiếm ý.

So với hắn học trộm đến kiếm vừa có qua mà không bằng.

Kiếm ý bao phủ phía dưới.

Hắn chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, như rơi vào hầm băng, lại không sinh ra tới quyết đấu dũng khí.

Kia trộm được kiếm ý càng là như bùn chìm biển cả, căn bản là không có cách thi triển.

Thời khắc sinh tử.

Hắn đáy mắt hiện lên một tia tàn nhẫn.

Bỗng nhiên níu lại bên cạnh Hà Trạc Thủy, đem nó ngăn tại trước người.

Mắt thấy một màn này.

Phạm Kiếm thể nội khí tức trong nháy mắt hỗn loạn, sắc mặt càng trở nên trắng bệch.

Hắn không nghĩ tới dương dừng lại hèn hạ đến trình độ này.

Thế mà dùng vị hôn thê của mình đỡ kiếm.

Oanh

Kiếm ý rơi xuống, bụi đất tung bay.

Một đạo vết kiếm xuất hiện tại Thanh Dương Cung trước sơn môn.

Mà kia trong bụi mù.

Hà Trạc Thủy trên mặt mang hai hàng thanh lệ, kinh ngạc nhìn xem Phạm Kiếm.

Phạm Kiếm cuối cùng vẫn là không thể làm được tuyệt tình đoạn nghĩa.

Kiếm ý rơi xuống trong nháy mắt.

Hắn cưỡng ép sửa lại vô song kiếm ý thế đi.

Kiếm quang sát Hà Trạc Thủy ống tay áo rơi xuống, chỉ cắt nát nàng mấy sợi tóc.

Mà đại giới.

Thì là hắn khí hải bạo loạn, bản thân bị trọng thương. . ..