Chương 591: ý khó bình

Chương 591: ý khó bình

"Hắn lại phạm tiện —— "

Mọi người nhìn xem kia cưỡng ép thu liễm đại bộ phận kiếm ý mà bản thân bị trọng thương Phạm Kiếm, cũng nhịn không được lắc đầu.

Phạm Kiếm rất mạnh.

Đạo này vô song kiếm ý rơi xuống, kiếm ý chi trọng, cho dù là uy tín lâu năm Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư cũng không dám nói có thể đón lấy.

Hết lần này tới lần khác vì như thế một nữ nhân.

Hắn một kiếm này lần nữa đả thương chính mình.

"Hắn một kiếm này nếu như rơi xuống, dương dừng không có khả năng đón lấy  đáng tiếc. . ."

Tiên võ Đạo Môn ngoại sự trưởng lão không đành lòng địa thở dài một tiếng.

Mặc dù Thanh Dương Cung cùng thuộc tiên võ, nhưng từ trên tình cảm tới nói, hắn đối Phạm Kiếm cảm quan càng tốt hơn  mặc kệ Phạm Kiếm là ngớ ngẩn cũng tốt, phạm tiện cũng được, chí ít tại một kiếm này đưa ra lúc, hắn đã thắng!

Thân là nhất tâm hướng đạo tu sĩ.

Trong sân đám người có lẽ sẽ đối Phạm Kiếm hành vi khịt mũi coi thường.

Cảm thấy hắn là thằng ngu.

Nhưng từ một số phương diện tới nói, bọn hắn lại sẽ thưởng thức dạng này người.

Hi vọng cùng dạng này người làm bằng hữu.

Bởi vì dạng này người có lẽ ngu xuẩn, có lẽ ngớ ngẩn, nhưng ít ra không phải là một cái người xấu.

Sẽ không giống dương dừng như vậy tại sống chết trước mắt đem vị hôn thê của mình ném ra bên ngoài đỡ kiếm!

"Ta bỗng nhiên có chút hối hận."

Bùi Nam Yêu nhìn xem sắc mặt trắng bệch như tờ giấy Phạm Kiếm, nguyên bản bình tĩnh con ngươi cũng lộ ra mấy phần tiếc nuối.

Nàng tự tay bày ra cục này hiển nhiên rất thành công.

Nàng cơ hồ hủy đi một cái đại đạo khả kỳ kiếm đạo thiên tài.

Nhưng Phạm Kiếm vì Hà Trạc Thủy cưỡng ép thu kiếm một màn, lại tại nàng đáy lòng nổi lên một điểm gợn sóng, để nàng sớm đã cứng rắn đạo tâm như sắt nhiều hơn mấy phần mềm mại.

"Ngớ ngẩn a, cần gì chứ..."

Yếu ớt thở dài một tiếng.

Bùi Nam Yêu đáy mắt nhu hòa tán đi, một lần nữa trở nên tĩnh mịch.

Đại tranh chi thế, muốn đi được càng xa, nhất định phải chém rụng những thứ vô dụng này cảm xúc.

"Vì cái gì?"

Hà Trạc Thủy si ngốc nhìn xem Phạm Kiếm.

Nhìn xem trên người hắn áo trắng dần dần bị nhuộm thành huyết sắc, đáy mắt tràn đầy hối hận.

Ngắn ngủi hơn ba tháng.

Cái này nguyên bản hăng hái nam tử, thân hình đã còng xuống, nguyên bản tràn đầy hi vọng ánh mắt, đã biến thành một đầm nước đọng, hiện tại ngay cả khí hải, đều phế đi!

Mà lại hết thảy.

Đều là bởi vì nàng!

"Ngươi không nên hiểu lầm!"

Phạm Kiếm chậm rãi nhấc lên kiếm trong tay, thần sắc bình tĩnh nói: "Kiếm của ta chỉ giết người đáng chết, lúc trước đổi thành bất cứ người nào ngăn tại trước mặt ta, ta đều sẽ làm lựa chọn giống vậy."

Phạm Kiếm lúc nói những lời này.

Thậm chí không có nhìn Hà Trạc Thủy một chút, lảo đảo từ nàng bên cạnh đi qua.

Hướng xa xa dương dừng đi đến.

Lúc này dương dừng chưa tỉnh hồn.

Phảng phất còn không có có trước lúc trước một kiếm trong rung động đi tới.

Thậm chí đạo tâm đều có chút tan rã.

Hà Trạc Thủy thần sắc hơi sẫm, muốn đưa tay nâng, nhưng không có tư cách, chỉ là si ngốc nhìn xem Phạm Kiếm chật vật bóng lưng.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt.

Nàng phảng phất nhìn thấy cái gì.

Đáy mắt ảm đạm trong nháy mắt hóa thành sợ hãi, hoảng sợ hô: "Cẩn thận!"

Đồng thời nàng thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện tại Phạm Kiếm trước người.

Xùy

Một thanh ngầm câm tế kiếm từ hư vô ở giữa hiển hóa, đem Hà Trạc Thủy xuyên thủng.

Một kiếm này tới lặng yên không một tiếng động.

Không có nửa điểm kiếm khí, tựa như nó vẫn luôn giấu ở hư vô ở giữa.

Một kiếm này, là dương dừng bản mệnh kiếm.

Ẩn tích!

Giết người không thấy máu, lặng yên không một tiếng động, kiếm ý không cao, nhưng thắng ở quỷ dị.

Hà Trạc Thủy cùng dương dừng thanh mai trúc mã.

Hai người đối tay của nhau đoạn đều như lòng bàn tay.

Cho nên khi nàng nhìn thấy dương dừng kia chưa tỉnh hồn thần thái về sau, trong nháy mắt liền đoán được hắn đã xuất kiếm, liền chờ chính Phạm Kiếm đụng vào.

Kia một cái chớp mắt.

Tâm tình của nàng chiến thắng lý trí.

Mà đại giới, thì là tính mạng của nàng.

"Ta thiếu ngươi, trả!"

Hà Trạc Thủy đáy mắt hiện ra một sợi giải thoát, đưa tay phủ tại Phạm Kiếm kia tái nhợt khuôn mặt bên trên, thận trọng nói: "Ta biết mình không có tư cách, thế nhưng là, ôm ta một cái được không."

"Không nên chết!"

Phạm Kiếm cúi đầu nhìn xem Hà Trạc Thủy, trên bàn tay nguyên khí phun trào, muốn vì nàng chữa thương.

Nhưng nguyên khí độ nhập mới phát hiện nàng khí hải đã bị triệt để xoắn nát.

Mà lại có độc tố tại lấy một loại tốc độ khủng khiếp lan tràn, đưa nàng nhục thân phá hủy.

Nguyên khí của hắn căn bản không dậy được nửa điểm tác dụng.

"Vô dụng, trên kiếm của hắn tôi người chết cô."

Hà Trạc Thủy ánh mắt dần dần ảm đạm, vốn là không tính là đẹp mắt dung nhan lúc này đã bò lên trên màu tro tàn.

"Ta hiện tại có phải hay không rất khó coi."

"Không, nhìn rất đẹp —— "

Phạm Kiếm giang hai cánh tay, chăm chú đem Hà Trạc Thủy ôm vào trong ngực, phảng phất đã dùng hết lực khí toàn thân.

"Ta không dễ nhìn."

Hà Trạc Thủy cười thảm nói: "Từ nhỏ đến lớn ta đều không có bị người thích qua, ngươi là người thứ nhất, cũng là cái cuối cùng, sau khi ta chết, ngươi dẫn ta đi có được hay không."

Tốt

Phạm Kiếm khàn giọng mở miệng.

"Có lỗi với —— "

Hà Trạc Thủy ánh mắt tan rã, gian nan phun ra ba chữ về sau, sinh cơ tiêu tán, chết đi như thế.

...

"Kỹ nữ!"

Nhìn xem chết tại Phạm Kiếm trong ngực Hà Trạc Thủy, dương dừng sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Một kiếm này.

Hắn mưu đồ hồi lâu.

Tại Phạm Kiếm rút ra vô song thời điểm, hắn cũng đã đem ẩn tích đưa ra, giấu tại hư không.

Một kiếm này nhìn như đơn giản, thậm chí tràn đầy sự không chắc chắn.

Trên thực tế là đối với lòng người tinh vi tính toán.

Đây là hắn am hiểu nhất sự tình!

Trên thực tế lúc trước cái kia đạo vô song kiếm ý, dù là hắn có thể đón lấy hắn cũng không có khả năng tiếp, từ vừa mới bắt đầu Hà Trạc Thủy chính là một viên nước cờ thua.

Hà Trạc Thủy bất tử.

Bọn hắn lại có lý do gì giết Phạm Kiếm?

Mà Phạm Kiếm bất tử.

Kiếm Các bên trong cái kia tàn phế lão gia hỏa lại sao có thể có thể rời núi.

Lão gia hỏa kia không xuống núi, Trần Tri Mệnh lại thế nào khả năng rời đi ương nước, trở về Đại Hoang?

Tại dương dừng trong tính toán, Phạm Kiếm như là đã cùng Hà Trạc Thủy ân đoạn nghĩa tuyệt.

Lúc trước một kiếm kia tự nhiên sẽ rơi xuống.

Vì có thể để cho Phạm Kiếm thành công giết chết Hà Trạc Thủy, hắn thậm chí độ nhập một sợi kiếm ý tại Hà Trạc Thủy thể nội, đưa nàng khí hải đảo loạn một cái chớp mắt, triệt để ngăn chặn Hà Trạc Thủy đào tẩu một điểm cuối cùng cơ hội.

Có thể để hắn thất vọng là.

Phạm Kiếm tại loại này tình huống dưới, thế mà còn có thể cưỡng ép tán đi kiếm ý, còn không nguyện ý giết Hà Trạc Thủy.

Càng không có nghĩ tới chính là.

Hà Trạc Thủy thế mà lại nhảy ra làm rối.

Vốn nên chết tại Phạm Kiếm trong tay quân cờ, chết tại dưới kiếm của mình.

Lòng người khó tính.

Hắn đối Phạm Kiếm cùng Hà Trạc Thủy hai lần lòng người tính toán, đều xuất hiện sai lầm.

Trực tiếp dẫn đến vốn nên vạn vô nhất thất một kiếm thất bại.

Cũng may Phạm Kiếm cũng bị trọng thương!

Lấy tu vi của mình, giết hắn không khó lắm.

Nghĩ đến đây.

Hắn chậm rãi nắm chặt ẩn tích, lặng yên không một tiếng động một kiếm đưa ra.

Một kiếm này nhanh đến cực điểm.

Mặc dù không có lúc trước ôm cây đợi thỏ một kiếm kia hung ác, nhưng cũng cơ hồ hao hết đầy hồ khí hải.

Nhưng mà hắn kiếm cương đưa ra.

Ôm Hà Trạc Thủy Phạm Kiếm thình lình ngẩng đầu.

Đôi tròng mắt kia băng lãnh một mảnh, tản ra kinh khủng sát ý.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nguyên bản giữ tại Bùi Nam Yêu kiếm trong tay vừa rời tay mà ra.

Vang lên kiềm chế thê lương bi ai kiếm minh, lại trong nháy mắt xuất hiện tại Phạm Kiếm trong tay.

Khi hắn tay cầm kiếm nhất thời.

Chợt có gió nổi lên vào hư không.

Trong sân chúng tu sĩ cảm nhận được một loại bi ý, kia phong thanh nghẹn ngào, phảng phất có một nữ tử đang khóc, liền ngay cả cái này hư không phảng phất đều khóc ồ lên!

Dương dừng càng là đứng mũi chịu sào.

Lặng yên không một tiếng động đưa ra một kiếm kia, càng trở nên chậm chạp mấy phần.

Phảng phất không bỏ đưa ra.

Sai một ly đi nghìn dặm.

Dương dừng chỉ do dự một cái chớp mắt, liền triệt để đã mất đi tiên cơ.

Chỉ gặp Phạm Kiếm đất lập thân, hiện ra một đạo kiếm ý hư ảnh.

Kia hư ảnh tay cầm kiếm một, sau đó một kiếm rơi xuống!

Thành

Kim qua giao kích, trong tay dương dừng ẩn tích tính cả nhục thể của hắn thậm chí Âm thần, đều chém thành hai nửa.

Một kiếm này như khóc như tố, kiềm chế tới cực điểm, tràn đầy tiếc nuối cùng không bỏ.

"Thông Huyền lập Kiếm chủng, hắn tại Thông Huyền cảnh mở Động Thiên hình thức ban đầu, tốt một cái Kiếm Các, tốt một cái Phạm Kiếm, đã có Thánh Nhân chi tư."

Bùi Nam Yêu ánh mắt hơi sáng.

Lúc trước là nàng chủ động đem kiếm một phát ra.

Dù sao nàng mục đích chưa hề đều không phải là Phạm Kiếm, mà là muốn kéo Kiếm Các hạ tràng.

Đã Hà Trạc Thủy đã chết.

Phạm Kiếm cùng dương dừng kiểu gì cũng sẽ chết đến một cái, nàng mục đích cũng liền đạt đến.

Về phần chết là ai, lại có quan hệ thế nào?

"Ngươi một kiếm này gần như nhập đạo, tên gọi là gì?"

Gặp Phạm Kiếm ôm lấy Hà Trạc Thủy, Bùi Nam Yêu bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Phạm Kiếm đứng tại trong gió.

Trầm mặc sau một hồi.

Hắn nhìn xem trong ngực đã biến thành thi thể Hà Trạc Thủy trầm giọng nói: "Ý khó bình —— ".