Chương 592: Ôn Cửu Lưu Vấn Kiếm

Chương 592: Ôn Cửu Lưu Vấn Kiếm

"Ý khó bình —— "

Bùi Nam Yêu nhìn xem Phạm Kiếm sau lưng cái kia đạo cái bóng, bỗng nhiên phát ra một tiếng cảm khái: "Kết quả là, ngươi ngược lại là thành lớn nhất bên thắng, ngươi một kiếm này phóng nhãn thiên hạ '. Cùng cảnh bên trong từng đôi chém giết, ngoại trừ Trần Tri An cùng Trần Tri Mệnh bên ngoài, chỉ sợ cũng liền Kiếm chủng Thiên Hà Vương Lưu có thể có mấy phần thắng."

"Ta tình nguyện không muốn."

Phạm Kiếm nhìn Bùi Nam Yêu một chút.

Phạm Kiếm có lẽ sẽ phạm tiện, nhưng hắn tuyệt không phải một kẻ ngu ngốc.

Việc đã đến nước này.

Hắn chỗ nào sẽ còn không biết việc này cất giấu chút âm mưu.

Vô luận dương dừng vẫn là Hà Trạc Thủy, kỳ thật đều chỉ là những đại nhân vật này trong tay quân cờ mà thôi.

Chỉ là hiện tại hắn không có đạp nát bàn cờ thực lực, cũng không muốn đem Kiếm Các liên luỵ vào.

"Tiền bối, ta có thể đi rồi sao?"

Giấu ở hận ý, Phạm Kiếm ôm Hà Trạc Thủy bình tĩnh nói: "Người chết như đèn diệt, nàng đã chết, đã đối với các ngươi không chỗ hữu dụng, ta muốn mang nàng rời đi."

"Ngươi hỏi ta làm gì, ta cũng không phải Thanh Dương Cung người."

Bùi Nam Yêu nhún vai, ánh mắt rơi vào kia bên trong sơn môn, buồn bã nói: "Bất quá ta nhìn ngươi đại khái là mang không đi nàng."

Nàng vừa dứt lời.

Sơn môn chỗ bỗng nhiên vang lên một đạo hừ lạnh: "Nghiệt chướng, đem nàng để xuống cho ta!"

Theo đạo này tiếng vang lên.

Chỉ gặp một đạo người khoác áo bào tím đạo nhân trống rỗng xuất hiện.

Đạo nhân kia đầu đầy tóc bạc, trên thân đạo vận lưu chuyển, trong tay cầm một khối ngọc giác, tựa như một cái tiên phong đạo cốt tiên nhân.

Nhưng lúc này trên người hắn lại tản ra băng lãnh sát ý.

Người này.

Chính là Thanh Dương Cung ngoại sự trưởng lão Hà Trường Xuân, Hà Trạc Thủy tổ phụ, một tôn Thánh Cảnh đại năng.

Chỉ gặp hắn hai con ngươi băng lãnh, nhìn xem Phạm Kiếm âm thanh lạnh lùng nói: "Những người tuổi trẻ các ngươi sự tình bản tọa vốn không nguyện để ý tới, thậm chí lúc trước bản tọa còn đỉnh lấy tông chủ áp lực, muốn đem rửa nước cùng dương dừng hôn sự thối lui, chỉ cầu nàng gặp lương nhân.

Nhưng ngươi đây?

Kiếm Các đời thứ ba thủ tịch, kiếm đạo thiên tài, thật là lớn tên tuổi, uy phong thật to.

Ngươi là thế nào đối nàng?

Ngươi vì cái gọi là kiếm đạo, trăm phương ngàn kế mưu tính dương dừng kiếm ý, thậm chí để nàng đi trộm, đi lừa gạt.

Nàng thật ngốc a!

Nếu như không phải dương dừng sớm đã có đề phòng, nhìn thấu mưu kế của ngươi, tương kế tựu kế chiếm ngươi bản mệnh kiếm.

Chỉ sợ ta Thanh Dương Cung.

Liền muốn thành ngươi Kiếm Các bàn đạp.

Ngươi để rửa nước thành Thanh Dương Cung tội nhân.

Mà bây giờ.

Ngươi lại hại chết nàng .

Thậm chí ngay cả thi thể đều muốn mang đi, là muốn để nàng sau khi chết cũng không thể an bình sao?"

Hà Trường Xuân thanh âm lạnh lẽo, lại lộ ra mấy phần bi thương.

Giờ khắc này, hắn phảng phất thành cái kia gánh vác hết thảy, thậm chí mất đi chí thân cơ khổ lão nhân, mà kia ôm Hà Trạc Thủy Phạm Kiếm, lại thành một cái không từ thủ đoạn ngươi tiểu thâu.

Lời vừa nói ra.

Cử tọa xôn xao.

Người đang ngồi đều hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua cái kia cố sự.

Mà lại lúc trước còn thân hơn mắt thấy Hà Trạc Thủy cùng dương dừng cái chết.

Bọn hắn vốn cho rằng là dương dừng mưu đồ Phạm Kiếm bản mệnh kiếm, kết quả kết quả là đúng là Phạm Kiếm trước làm tiểu thâu?

Không có người sẽ hoài nghi một cái Thánh Nhân.

Huống chi Thanh Dương Cung ngoại sự trưởng lão Hà Trường Xuân danh tiếng xưa nay không tệ, là Tiên Vũ Thiên hạ ít có đạo đức quân tử, tự nhiên không có khả năng làm ra loại kia vu hãm bỉ ổi sự tình.

Đã Hà Trường Xuân không có khả năng nói dối.

Như vậy cái này nhìn như tình căn thâm chủng, thậm chí không ngừng phạm tiện Kiếm Các thiên tài.

Kỳ thật mới là cái kia giấu sâu nhất người?

Trong lúc nhất thời ánh mắt mọi người đều rơi trên người Phạm Kiếm, liền ngay cả Đại Hoang tu sĩ đều ẩn ẩn có chút hoài nghi.

Dù sao so sánh với tại trước đó cố sự.

Hà Trường Xuân, tựa hồ càng làm cho người ta tin phục.

Thế đạo này lòng người quỷ, nào có Phạm Kiếm như vậy phạm tiện người.

Phạm Kiếm hờ hững nhìn xem Hà Trường Xuân biểu diễn.

Hắn lúc trước đối Hà Trường Xuân cực kì tôn trọng, thế nhưng là kinh lịch nhiều chuyện như vậy, hắn sớm đã đoán được chân tướng sự tình, Hà Trạc Thủy sau khi chết đều muốn thoát đi Thanh Dương Cung, cái này nhìn như tiên phong đạo cốt Hà Trường Xuân chính là kẻ cầm đầu.

Trầm mặc thật lâu.

Phạm Kiếm đáy mắt bò đầy chán ghét mà vứt bỏ, bên hông vô song kiếm minh không ngừng, lạnh lùng nói: "Hà Trường Xuân, ngươi như muốn giết ta động thủ chính là, làm gì tìm những lý do này, làm sao, là không dám?"

"Nếu không dám, ngươi tốt nhất đừng chết!"

"Ngày khác ta Phạm Kiếm thành thánh, nhất định chém ngươi tế mộ phần."

Vô song là Trần Tri An vô song.

Nhưng bây giờ nó xuất hiện tại Phạm Kiếm trong tay, tự nhiên là đại biểu vị kia biến mất hai năm rưỡi Trần Lưu Vương đem ánh mắt đặt ở nơi đây.

Giáp thiên biến trước đó.

Không người nào dám không nhìn Trần Tri An, dù là hắn chỉ là một cái Động Thiên cảnh Tông Sư.

"Ngươi cho rằng chỉ dựa vào một thanh kiếm, liền có thể bảo vệ ngươi?"

Hà Trường Xuân đáy mắt bi thương tán đi, đạo vận lưu chuyển, hờ hững nói: "Bản tọa mặc dù chỉ mới vào Thánh Cảnh, so ra kém Kiếm Các kiếm trọng thế uy, cũng không sánh được Trần Lưu Vương quyền cao chức trọng, nhưng hôm nay bản tọa muốn giết ngươi, ai cũng ngăn không được.

Đừng nói chỉ là một thanh kiếm.

Chính là Trần Lưu Vương đích thân đến, cũng không có lý do ngăn cản bản tọa giết ngươi."

Đang khi nói chuyện.

Đầu ngón tay hắn nổi lên một sợi đạo tắc.

Tuy chỉ có một sợi mà thôi, lại làm cho nơi đây thiên địa trong nháy mắt trở nên ngột ngạt, liền ngay cả hư không cũng bắt đầu rung động.

Nhưng mà hắn sát ý vừa lên.

Đã thấy giữa thiên địa vang lên một đạo kiếm minh, một đạo kiếm quang bắt nguồn từ vô danh thôn, vạch phá màn trời, thẳng tắp rơi xuống, cắm ở Phạm Kiếm cùng Hà Trường Xuân ở giữa.

Kiếm ý hạo đãng, sát ý ngập trời.

Trong nháy mắt đem kia sợi đạo tắc chém vỡ, liền ngay cả Thanh Dương Cung sơn môn, đều tại cái này kinh khủng kiếm ý hạ bị quấy vỡ nát, hóa thành vô số mảnh gỗ vụn bay lên.

Trường kiếm rơi xuống trong nháy mắt.

Một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, đứng ở Phạm Kiếm trước người.

Đạo thân ảnh kia đầu đầy xám trắng, người mặc áo vải, trên vai đứng thẳng một đầu Thanh Điểu.

Tuy chỉ một người một chim mà thôi.

Lại phảng phất tinh thần trụy lạc, để thiên địa đột nhiên run lên.

"Muốn giết ta Kiếm Các đệ tử, ngươi có hay không hỏi qua lão tử?"

"Kiếm Các, Ôn Cửu Lưu?"

Hà Trường Xuân nhìn xem kia một người một chim, thần sắc không hề bận tâm, phảng phất sớm có đoán trước.

Cục này vốn là vì Kiếm Các chỗ bố trí.

Lấy hắn Thánh Nhân chi tôn, nếu như không phải là vì chờ Ôn Cửu Lưu, chỗ nào cần cùng Phạm Kiếm nói nhiều như vậy?

"Là ta!"

Ôn Cửu Lưu lúc này sống lưng ưỡn lên thẳng tắp, mặc dù thân mang áo vải đầu đầy tóc bạc, nhưng trên thân không có nửa điểm dáng vẻ già nua, chỉ có thuần túy nhất kiếm ý, chỉ là lập thân nơi đây, thuận tiện giống như một thanh ra khỏi vỏ trường kiếm.

Đối mặt cái này lăng lệ kiếm ý, Hà Trường Xuân sắc mặt như thường, bình tĩnh nói: "Ôn Cửu Lưu, ngươi dung túng đệ tử trộm ta Thanh Dương Cung kiếm thuật, giết tôn nữ của ta, ngươi lại hủy ta sơn môn, chẳng lẽ là muốn xé bỏ Trần Lưu Vương cùng chư thiên chỗ đặt trước điều ước hay sao?

Vẫn là nói ngươi Kiếm Các ngang ngược đã quen.

Cho là ta Thanh Dương Cung là mặc người nắm quả hồng mềm?"

"Ha ha!"

Ôn Cửu Lưu từ bên hông gỡ xuống cái tẩu, tự lo hít một hơi, lại đem cái tẩu đưa cho trên vai Thanh Điểu.

Lúc này mới chậm rãi phun ra một sợi khói xanh, quay đầu nhìn xem Phạm Kiếm hỏi: "Ngươi trộm kiếm của bọn hắn?"

Phạm Kiếm nói: "Không có!"

Ôn Cửu Lưu lại hỏi: "Ngươi giết lão già này tôn nữ?"

Phạm Kiếm thần sắc hơi sẫm, lắc đầu.

"Vậy liền không thành vấn đề!"

Ôn Cửu Lưu quay người, hai tay hơi bày, buồn bã nói: "Lão già, ngươi nhìn, ta Kiếm Các đệ tử không có trộm kiếm của ngươi, cũng không có giết ngươi tôn nữ. Bất quá ngươi có vấn đề không có nói sai, núi này cửa đích thật là ta hủy, bởi vì nó thực sự quá chướng mắt, cho nên ngươi muốn như thế nào?"

Cho nên ngươi muốn như thế nào?

Phách lối!

Tất cả nghe được Ôn Cửu Lưu lời này người, đều cảm giác được một loại không thể giải thích phách lối.

Nếu như là năm trăm năm trước Kiếm Các, liền xem như chư thiên tông môn cũng sẽ không cảm thấy câu nói này có vấn đề gì.

Dù sao một kiếm khai thiên, kiếm trảm Chuẩn Đế, chiến tích này thực sự quá mức doạ người.

Mà lại tất cả mọi người biết, Chu Khinh Hậu vốn là cái phách lối người.

Nhưng trước mắt này cái đầu đầy xám trắng lão nhân là cái gì lai lịch?

Lại cũng lớn lối như thế.

Cử động lần này để chư thiên tu sĩ thậm chí Đại Hoang tu sĩ đều cảm thấy trầm mặc.

Trên người hắn rõ ràng không có Thánh Cảnh khí tức, hắn rõ ràng ngay cả thánh nhân cũng không phải.

Ai cho hắn dũng khí.

Dám như thế xem thường một tôn Thánh Nhân?

Liền ngay cả Hà Trường Xuân đều trầm mặc xuống, hai con ngươi nhắm lại, có chút không dò rõ cái này phế nhân nội tình.

Tại bố cục trước, Thanh Dương Cung làm qua điều tra, biết Ôn Cửu Lưu là Chu Khinh Hậu kiếm thị, cũng biết hắn từng một kiếm chém cơ cắt người!

Dù là cơ cắt người đã từng đưa thân qua Thánh Cảnh, có thể xưng Thánh Cảnh phía dưới vô địch.

Mà dù sao cũng chỉ là một cái Phản Chân cảnh mà thôi.

Đến cùng là ai cho Ôn Cửu Lưu dũng khí?

"Tốt, vấn đề của ngươi ta đã trả lời, tiếp xuống, tới phiên ta!"

Ôn Cửu Lưu ánh mắt dần dần trở nên lạnh, chậm rãi đem cái tẩu cắm vào bên hông, từ dưới đất rút ra cái kia thanh cổ phác trường kiếm, cong ngón búng ra, kiếm minh không dứt.

Thanh âm của hắn cũng triệt để vang vọng đất trời.

"Kiếm Các Ôn Cửu Lưu Vấn Kiếm Thanh Dương Cung, mời chư vị —— tiếp kiếm!".