Chương 593: Mượn kiếm thiên hạ

Chương 593: Mượn kiếm thiên hạ

Kiếm Các kiếm tu.

Từ Chu Khinh Hậu trở xuống, chưa hề đều là thẳng lại cô.

Hà Trường Xuân hướng Phạm Kiếm trên thân giội nước bẩn, là muốn lấy đại nghĩa chi danh bức Kiếm Các rời núi.

Vì đem Kiếm Các lôi xuống nước, hắn thậm chí bỏ cháu gái của mình.

Có ai nghĩ được Ôn Cửu Lưu lại căn bản không quan tâm cái gọi là thanh danh, ngay cả giải thích đều ngại thừa thãi, mà lại một kiếm chém sơn môn, hiển nhiên cũng sớm đã làm xong Vấn Kiếm chuẩn bị.

"Ôn Cửu Lưu, ngươi làm thật muốn xé bỏ điều ước a?"

Than nhẹ một tiếng, Hà Trường Xuân sắc mặt cũng dần dần trở nên đạm mạc.

Phảng phất là bị buộc bất đắc dĩ, không thể không ra tay.

"Đây chẳng phải là các ngươi muốn sao, nói nhảm nhiều quá, thiên ngoại trảm ngươi!"

Ôn Cửu Lưu cầm kiếm, Thanh Điểu nghiêng đầu, bất mãn kêu một tiếng, dung nhập thanh trường kiếm kia bên trong.

Một kiếm chém ra, thiên địa biến sắc.

Kiếm quang chỉ, liền ngay cả ánh sáng minh đều bị chém thành mảnh vỡ.

Hà Trường Xuân tức thì bị một kiếm chém ra thiên ngoại.

Ôn Cửu Lưu hai chân hơi cong, đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay thẳng thiên ngoại, lại là một đạo kiếm quang chém ra, tựa như đem chân trời đều nhuộm thành màu xanh.

"Thanh Điểu cửu lưu —— "

Mọi người thấy cái này kinh khủng kiếm quang đều rung động không hiểu.

Bởi vì một kiếm này đã không phải nhân gian có thể chém ra, mà là cấu kết đại đạo.

"Không nghĩ tới Đại Hoang lại vẫn cất giấu một tôn Kiếm Thánh!"

Bùi Nam Yêu ngửa đầu nhìn lên trời màn, thân là một tôn Phản Chân cảnh viên mãn cảnh Đại Tông Sư, nàng xem như số lượng không nhiều có thể nhìn thấy màn trời phía trên người.

Mắt chỗ cùng chỗ.

Kia Ôn Cửu Lưu tay cầm Thanh Điểu, một kiếm chém ra chính là tinh hà rung động.

Kiếm quang những nơi đi qua, vô số ngôi sao chôn vùi.

Những cái kia sao trời mặc dù cùng Đại Hoang thiên hạ so ra nhỏ bé như hạt bụi, bất quá chỉ là thiên địa diễn biến mới bắt đầu tràn ra một chút tức nhưỡng hạt tròn thôi, chưa hoàn chỉnh đạo tắc, càng không có sinh mệnh khí tức, thậm chí cũng không sánh nổi Đại Hoang thiên hạ kia bảy viên Đế Tinh.

Nhưng dù sao treo thiên ngoại, cùng nhật nguyệt chung chiếu.

Lại bị Ôn Cửu Lưu tiện tay một kiếm liền chém vỡ.

Kiếm tu không hổ là sát lực chí cao

Cùng là Thánh Nhân, Hà Trường Xuân tại Ôn Cửu Lưu trong tay thậm chí không có sức hoàn thủ.

Bị kiếm khí chém thành một chùm huyết nhục, liền nói thì đều ma diệt hơn phân nửa.

"Ôn Cửu Lưu, bản tọa đến chiến ngươi!"

Thiên ngoại chém giết say sưa, mắt thấy Hà Trường Xuân không địch lại, kia Thanh Dương Cung bên trong bỗng nhiên vang lên một đạo uy nghiêm thanh âm.

Chỉ gặp một đạo áo bào đỏ thân ảnh xuất hiện tại màn trời phía trên.

Đưa tay lấy xuống hai ngôi sao, trong lòng bàn tay phun ra nuốt vào hỏa diễm, trong nháy mắt đem luyện hóa hướng Ôn Cửu Lưu đập tới, lập tức ầm vang nổ tung, đem màn trời đều nhuộm thành một mảnh huyết hồng, kia huyết hồng bên trong, ẩn ẩn có ma khí lượn lờ.

"Là Thanh Dương Cung giới luật trưởng lão, Hỏa Đạo Nhân!"

Chư thiên tu sĩ có người kinh hô: "Hắn không phải tại lần thứ bảy thiên kiếp lúc vẫn lạc a, nguyên lai hắn lại không chết!"

Hỏa Đạo Nhân là Thanh Dương Cung ngoại trừ Thanh Dương Thánh Nhân bên ngoài mạnh nhất tồn tại, sớm mấy năm liền đã bước vào Thánh Cảnh lục trọng thiên, có thể xưng Đại Thánh!

Không phải mỗi một vị Chuẩn Thánh bước vào Thánh Cảnh đều sẽ có thiên kiếp giáng lâm.

Thành thánh lúc hạ xuống thiên kiếp người, có thể xưng Đại Thánh.

Tỉ như lúc trước Trần A Man cùng An Lam bước vào Thánh Cảnh lúc, chư đế tộc Thánh Nhân sở dĩ muốn cầm Chuẩn Đế binh đến đây ngăn cản, cũng là bởi vì bọn hắn đưa tới thiên kiếp, mà lại là xếp hạng trước ba vấn tâm cướp.

Có Đại Đế chi tư.

Bước vào Thánh Cảnh về sau, lại có Cửu Trọng Thiên, nhất trọng một quan ải, trùng điệp như lạch trời.

Càng về sau dẫn tới thiên kiếp khả năng càng lớn.

Mà Thánh Nhân tại bước vào Thánh Cảnh tam trọng thiên sau liền có thể xưng Đại Thánh, tiếp qua tam trọng thiên bước vào đệ thất trọng về sau, liền có thể xưng Thánh Vương.

Hỏa Đạo Nhân tại đệ thất trọng thiên lúc thiên kiếp giáng lâm, lúc ấy rất nhiều người đều nhìn thấy hắn bị lôi kiếp chém nát đạo tắc, thân tử đạo tiêu, không nghĩ tới hôm nay hắn lại một lần nữa hiện thế, mà lại đã bước vào Thánh Vương liệt kê!

"Thanh Điểu —— "

Hai ngôi sao đập tới, Ôn Cửu Lưu đáy mắt rốt cục có một sợi ngưng trọng.

Thanh Điểu cũng phát ra thanh thúy huýt dài, một cỗ lăng lệ tới cực điểm kiếm ý chém ra.

Trong nháy mắt đem kia phiến biển lửa chém làm hai nửa, sau đó lại trảm tại hai ngôi sao phía trên.

Kiếm quang cùng kia hai ngôi sao tại màn trời ầm vang lại mở, ánh lửa rơi xuống nước nhân gian, tựa như hạ một trận mưa sao băng.

Một kiếm về sau.

Ôn Cửu Lưu trên thân khí thế trở nên uể oải, liền ngay cả Thanh Điểu cũng trở về trên vai hắn, nguyên bản linh động hai mắt có chút ảm đạm.

"Kiếm Các, không gì hơn cái này!"

Hỏa Đạo Nhân trống rỗng mà đứng, đạo tắc tràn ngập, bảo vệ tại bên cạnh hắn hỏa diễm dần dần biến thành ma hỏa, đem hắn làm nổi bật như là một tôn thiên ma.

Đưa tay lại kéo xuống bảy ngôi sao.

Ma hỏa thiêu đốt, kinh khủng uy áp tràn ngập, kia kinh khủng nhiệt độ cao, tướng tinh sông đều trở nên vặn vẹo.

"Ôn Cửu Lưu, chỉ bằng ngươi cái này tàn phế thân thể, cũng dám Vấn Kiếm ta Thanh Dương Cung?"

Hỏa Đạo Nhân tay nâng sao trời, nguy nga pháp tướng đỉnh thiên lập địa, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Ôn Cửu Lưu, uy nghiêm thanh âm truyền khắp toàn bộ Đại Hoang.

Ôn Cửu Lưu trầm mặc không nói.

Nếu như năm trăm năm trước, dù là Hỏa Đạo Nhân bước vào Thánh Vương chi cảnh, trong mắt hắn bất quá cũng chính là một kiếm vẫn là hai kiếm vấn đề thôi, có thể trảm Thiên Nhất dịch hắn bản mệnh kiếm vỡ vụn, thực lực lớn lui, tu dưỡng 500 năm vẫn như cũ không bằng đỉnh phong chi năm sáu.

Bây giờ đối mặt cái này Hỏa Đạo Nhân, lại để hắn cảm nhận được áp lực.

"Chiêm chiếp —— "

Thanh Điểu nghiêng đầu, bất mãn nhìn xem Hỏa Đạo Nhân.

Mặc dù không có miệng nói tiếng người, nhưng nhìn nó kia toàn thân xù lông bộ dáng, mắng tựa hồ rất bẩn.

Năm đó trảm thiên chiến dịch nó đồng dạng thụ thương không nhẹ, không phải lấy nó từng ăn cướp qua Chu Khinh Hậu chiến tích.

Giết chết Hỏa Đạo Nhân cũng bất quá một kiếm sự tình thôi.

"Ha ha, chư thiên kiếm tu ra Đại Hoang, Đại Hoang kiếm tu ra Kiếm Các, thật là lớn tên tuổi, nguyên lai bất quá phế vật hai con!"

"Sau ngày hôm nay, Kiếm Các có thể xoá tên!"

Hỏa Đạo Nhân bễ nghễ thiên hạ, bàn tay Kình Thiên, bảy ngôi sao phác hoạ thành trận, đem toàn bộ màn trời hóa thành biển lửa.

Nhiệt độ nóng bỏng quét sạch.

Điên cuồng thôn phệ Ôn Cửu Lưu kiếm ý.

Hà Trường Xuân cũng trải rộng ra Thánh Cảnh Động Thiên, tựa như một ngụm cái hang lớn màu xanh, đem Ôn Cửu Lưu cùng Thanh Điểu vây khốn.

Hai tôn Thánh Nhân đồng thời xuất thủ.

Muốn đem Ôn Cửu Lưu cùng Thanh Điểu vây ở trong hư không sống sờ sờ thiêu chết. . . .

"Kiếm Các xoá tên?"

Ôn Cửu Lưu hai con ngươi có chút nheo lại, Thanh Điểu cũng mở to hai mắt, hai con ngươi trở nên sắc bén như đao.

Một người một chim cứ như vậy nhìn xem Hỏa Đạo Nhân, nguyên bản suy sụp kiếm ý phảng phất nhận một loại nào đó kích thích, một cỗ thảm liệt sát ý lan tràn.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ gặp bọn họ đồng thời phun ra một ngụm máu tươi.

Trong vòng phương viên trăm dặm kiếm tu cũng cảm giác mình bản mệnh kiếm bắt đầu rung động.

Tựa như muốn rời khỏi tay, chém lên thiên khung.

"Mượn kiếm —— Ôn Cửu Lưu đây là tại mượn kiếm thiên hạ!"

Bùi Nam Yêu hơi nhíu mày, đáy mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Năm đó Chu Khinh Hậu mượn kiếm thiên hạ, một kiếm khai thiên, chém vượt qua thiên hạ mà đến Chuẩn Đế.

Hôm nay một kiếm kia khai thiên kiếm ý, liền muốn tái hiện thế gian.

Mà nàng mưu đồ, đến lúc này đã thành công một nửa.

Chỉ cần Trần Tri Mệnh sinh lòng cảm ứng.

Tự nhiên sẽ vượt qua thiên hạ mà đến!

. . . . .

Tranh giành thiên hạ ương bờ nước.

Đang cúi đầu mài kiếm Trần Tri Mệnh bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn nơi xa, chân mày hơi nhíu lại.

"Đại Hoang kiếm ý nhốn nháo, là ai làm cho thôn trưởng muốn mượn kiếm thiên hạ?"

Trầm ngâm một lát sau.

Chỉ gặp hắn bàn tay hư nắm, ương nước bắt đầu chấn động, lít nha lít nhít kiếm ý vọt ra khỏi mặt nước, như là một đầu thoan bạch sông lớn treo ngược.

Kiếm tu mượn kiếm là bình thường sự tình.

Nhưng cũng phải nhìn là ai.

Tỉ như năm đó Chu Khinh Hậu, bây giờ Trần Tri Mệnh.

Bọn hắn kiếm thuật như là thiên bẩm, lại nghịch thiên kiếm thuật bọn hắn một chút liền sẽ, hạ bút thành văn, thiên hạ kiếm tu gặp bọn họ như gặp thanh thiên, mượn kiếm thiên hạ đơn giản tự nhiên.

Thậm chí những cái kia tặc có tỳ khí bản mệnh kiếm hội đối bọn hắn triệu hoán mà cảm thấy vinh hạnh.

Nhưng thiên hạ chỉ có một cái Chu Khinh Hậu, cũng chỉ có một cái Trần Tri Mệnh!

Ôn Cửu Lưu mặc dù kiếm thuật cao tuyệt, nhưng không có loại kia tuyệt đối thiên phú.

Hắn cưỡng ép mượn kiếm.

Kiếm ý phản phệ phía dưới, có thể sẽ vì vậy mà vẫn lạc. . . .

Trần Tri Mệnh tiện tay gọi đến đầu kia thoan bạch kiếm hà cuối cùng ngưng tụ thành một đạo kiếm ý, đang chuẩn bị đứng dậy rời đi, bỗng nhiên không biết cảm giác được cái gì, lại tiện tay tán đi kiếm ý, lần nữa ngồi xuống, tự lẩm bẩm: "Không nghĩ tới Tri An tên kia cũng tới mức độ này, Mộc Chúc, ngươi đi một chuyến."

Dứt lời.

Chỉ gặp trong hư vô lướt qua một đạo kiếm ảnh, Mộc Chúc xẹt qua chân trời, biến mất tại tranh giành thiên hạ.

Mà trở về trong thánh địa.

Đang chuẩn bị vượt qua mà đi Tống Chung bỗng nhiên dừng bước, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lâm Thanh Hòa.

"Hắn trưởng thành quá nhanh, ngươi dùng hắn mài kiếm sợ rằng sẽ lọt vào phản phệ, đây không phải một thanh tốt đá mài đao!"

Sơn dã bên trong.

Lâm Thanh Hòa đứng chắp tay, thần sắc ung dung.

Trầm mặc sau một hồi mới đạm mạc mở miệng.

"Trần Tri Mệnh là vô địch, hắn thành thánh trước kiếm không thể gãy, càng không thể chết!".