Chương 594: Trần Tri An, mượn kiếm

Chương 594: Trần Tri An, mượn kiếm

Thanh Dương Cung trận này bố cục vốn là nhằm vào Trần Tri Mệnh.

Để hắn trở về Đại Hoang, sau đó dùng tuyệt đối thực lực đem trấn sát.

Kết quả sự đáo lâm đầu.

Mắt thấy Ôn Cửu Lưu mượn kiếm thiên hạ sắp bỏ mình, Trần Tri Mệnh muốn vượt qua thiên hạ mà đi, Lâm Thanh Hòa lại khác ý.

Mài kiếm ——

Trần Tri Mệnh tại ương mài nước kiếm, ăn tận tranh giành thiên hạ kiếm đạo khí vận.

Mà Lâm Thanh Hòa thì muốn ăn rơi Trần Tri Mệnh, làm kia nhìn xem bọ ngựa bắt ve hoàng tước.

Tống Chung ban sơ cũng không cảm thấy không ổn, thế nhưng là theo Trần Tri Mệnh giết người càng lúc càng nhanh, cho tới bây giờ Thánh Nhân phía dưới nếu như không có Thánh Binh bảo vệ đã không cách nào ngăn trở hắn một kiếm, cái này khiến Tống Chung cảm giác được bất an.

Trần Tri Mệnh trưởng thành quá nhanh.

Phá cảnh như uống nước, một cái hơn ba mươi tuổi kiếm tu, dưới kiếm trảm tất cả đều là Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, mà lại không phải loại kia cưỡng ép cất cao tu vi, mà là hắn vốn là có được nghịch hành phạt bên trên sát lực.

Lấy Động Thiên chi tu vi, vượt qua một cái đại cảnh giới trảm Phản Chân cảnh.

Liền xem như danh xưng sát lực nặng nhất kiếm tu, muốn làm đến bước này cũng khó như lên trời.

Nhưng Trần Tri Mệnh lại như uống nước ăn cơm đơn giản như vậy.

Càng làm cho Tống Chung tim đập nhanh chính là, Trần Tri Mệnh khí hải bên trong, còn có một tòa kiếm khí vương tọa, một đầu đã thành thánh giao long cõng kiếm, Trần Tri Mệnh nếu như toàn lực xuất thủ, chỉ sợ đã có thể làm thành một tôn Thánh Nhân đến xem.

Như thế một cái yêu nghiệt, quá khứ chưa bao giờ có, về sau cũng chưa chắc sẽ có.

Cho dù là công nhận vạn năm qua ghê gớm nhất kiếm tu Chu Khinh Hậu, lúc trước cũng không có biến thái như vậy.

Tống Chung không thể không hoài nghi.

Lấy Cơ Vô Địch tư chất cùng nội tình, đến cùng có thể hay không cùng Trần Tri Mệnh sóng vai.

Cơ Vô Địch có chết hay không hắn không quan tâm.

Hắn chỉ sợ Lâm Thanh Hòa nuôi hổ gây họa.

Cho nên mới muốn đem Trần Tri Mệnh bóp chết tại Thánh Cảnh phía dưới!

Đáng tiếc.

Sự đáo lâm đầu, Lâm Thanh Hòa lại không cho phép.

Mà lại để hắn kỳ quái là, Trần Tri Mệnh vốn là muốn vượt qua thiên hạ mà đi, chẳng biết tại sao lại bỗng nhiên dừng lại, chỉ đem Mộc Chúc đưa về Đại Hoang.

"Thanh Hòa, ngươi sớm muộn sẽ hối hận."

Trầm mặc thật lâu.

Tống Chung quay người rời đi!

... .

Ôn Cửu Lưu mượn kiếm thiên hạ.

Phương viên mấy trăm dặm kiếm ý bắt đầu chấn động.

Mà Kiếm Các đệ tử càng là đứng mũi chịu sào, vô số trường kiếm vẫn vù vù, hóa thành một đạo đạo kiếm quang hướng lên trời bên ngoài bay đi.

"Ừm? Mượn kiếm thiên hạ!"

Bất quá Vấn Kiếm một trận, cần làm tình cảnh lớn như vậy?"

Vô danh trong thôn, đang nằm trên ghế ăn dưa Trần Tri An ngẩng đầu nhìn màn trời, nhìn xem kia từng đạo kiếm quang lướt qua, hai con ngươi có chút nheo lại.

Phạm Kiếm sự tình hắn lúc đầu không có ý định để ý tới.

Dù sao Ôn Cửu Lưu cùng Liễu Thất như thế bên trên đạo, hắn cũng lười lại quan tâm.

Nhưng lúc trước màn trời bên trên vang lên thanh âm cùng cái này rõ ràng phẫn nộ tới cực điểm mượn kiếm, lại làm cho hắn nguyên bản yên tĩnh kiếm tâm bắt đầu rung động.

Cái kia thanh thai nghén hai năm rưỡi bản mệnh kiếm càng là bỗng nhiên vang lên một đạo rất nhỏ kiếm minh.

Thân là một cái kiếm tu.

Hắn đương nhiên minh bạch mượn kiếm thiên hạ ý nghĩa.

Kiếm này một khi cho mượn, đến lúc đó kiếm ý phản phệ, Ôn Cửu Lưu còn có thể tiếp tục sống?

"Tặc mẹ ngươi!"

"Muốn chơi như vậy đúng không, dưỡng kiếm hai năm rưỡi, thật coi lão tử xách không động kiếm rồi?"

Trần Tri An vứt bỏ dưa hấu.

Nhặt lên trên đất hộp kiếm chắp sau lưng.

Tay áo dài run run, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Tri An thân ảnh xuất hiện tại Thanh Dương Cung trước sơn môn.

Cùng lúc đó.

Một đạo kiếm quang vượt qua thiên hạ, trong nháy mắt xuất hiện tại màn trời phía trên, một kiếm chém vỡ hư không, đem Hỏa Đạo Nhân kết thành đại trận chém ra, cũng chặt đứt Ôn Cửu Lưu mượn kiếm.

Phương viên trong vòng mấy trăm dặm những cái kia xao động kiếm đều đột nhiên trở nên an tĩnh lại.

Đạo kiếm quang này chính là Mộc Chúc, Kiếm Thánh Chu Khinh Hậu bản mệnh kiếm một trong.

Một kiếm chém ra đại trận về sau, Mộc Chúc tại hư không tới lui một lát, tựa hồ tại Ôn Cửu Lưu cùng Trần Tri An ở giữa đung đưa trái phải, cuối cùng rơi vào Trần Tri An trong tay.

Trần Tri An tay cầm Mộc Chúc.

Cảm nhận được trong kiếm truyền đến lăng lệ kiếm ý, hơi nhíu mày, nhổ trời mà lên, hoành qua Ôn Cửu Lưu cùng Hỏa Đạo Nhân ở giữa, buồn bã nói: "Thôn trưởng, kiếm trước liền không mượn, vì nhiều như vậy cái phế vật, không đáng giá!"

Lời ấy phách lối, ngang ngược.

Một cái Động Thiên cảnh kiếm tu chen chân Thánh Cảnh ở giữa chém giết.

Thậm chí liền nhìn đều không có nhìn kia Hỏa Đạo Nhân cùng Hà Trường Xuân một chút.

Nhưng vô luận là Hỏa Đạo Nhân hay là Hà Trường Xuân, nhìn thấy hắn trong nháy mắt đều vô ý thức lui về sau hai bước.

Dù sao Trần Tri An kiếm trảm hai tôn Thánh Nhân chiến tích còn tại đó, mà lại trong tay còn cầm Chu Khinh Hậu Mộc Chúc.

Không có người sẽ coi hắn là thành một cái thuần túy Động Thiên cảnh Tông Sư.

Hà Trường Xuân sắc mặt tái xanh, nhìn xem Trần Tri An lạnh lùng nói: "Trần Lưu Vương, là Kiếm Các giết ta Thanh Dương Cung đệ tử, hủy ta sơn môn, các hạ cầm kiếm mà đến, là muốn đích thân xé bỏ ước định hay sao?"

Bọn hắn bố cục là vì câu Trần Tri Mệnh, là vì giết người lập uy, là vì Thanh Dương Cung trong tương lai thiên biến bên trong chiếm được tiên cơ.

Dù sao Thần Đế tọa trấn tranh giành thiên hạ.

Duy nhất không dám đưa tay địa phương, trước mắt liền chỉ còn lại Đại Hoang.

Thanh Dương Cung từ Thanh Dương Thánh Nhân trở xuống, kỳ thật đối Đại Hoang đều nắm giữ một loại rắn nuốt voi dã tâm.

Loại này dã tâm ký thác trên người Dương Thụ Quan.

Đối bọn hắn tới nói, toàn bộ Đại Hoang thiên hạ duy nhất đáng giá quan tâm kỳ thật cũng chỉ có Trần Tri An sau lưng cái kia đạo cái bóng mà thôi.

Cho nên lần này mưu đồ bọn hắn tận lực không đi trêu chọc Trần Tri An, chỉ là kiếm chỉ Kiếm Các.

Nhưng ai có thể nghĩ đến.

Trần Tri Mệnh không có câu ra.

Trần Tri An ngược lại là tới.

Mà lại không khỏi cũng quá mức phách lối.

Lại dám như thế không nhìn hai tôn Thánh Nhân.

"Ngươi mới vừa nói bản vương xé bỏ ước định..."

Trần Tri An đôi mắt khẽ nâng, mặt không chút thay đổi nói: "Hà Trường Xuân, ngươi làm thật sự cho rằng Thanh Dương Cung làm những chuyện kia có thể che giấu đi? Bản vương vô song kiếm vì sao lại trong tay Phạm Kiếm, ngươi làm thật sự là nửa điểm không nghĩ tới?"

"Ngươi nói Phạm Kiếm ngấp nghé dương dừng kiếm ý, mưu ngươi Thanh Dương Cung Đạo Tạng, giết ngươi đệ tử. . ."

"Bản vương cũng muốn hỏi một câu.

Ngươi Thanh Dương Cung kiếm đạo, đáng giá vài đồng tiền?"

"Ngươi làm ta Đại Hoang kiếm đạo là bài trí?"

"Đương thân là Kiếm Các chi chủ Trần Tri Mệnh là bài trí, làm ta Trần Tri An Kiếm Các truyền đạo người là bài trí?"

"Ta Kiếm Các kiếm ý đâu chỉ ba ngàn, cần trộm các ngươi đồng nát sắt vụn?"

Trần Tri An biểu lộ rất lạnh, phun ra lạnh hơn, không có cho Hà Trường Xuân lưu lại nửa điểm mặt mũi.

Nhưng hắn cái này liên tiếp vấn đề.

Lại làm cho chư thiên tu sĩ trầm mặc xuống.

Đúng a!

Chư thiên người nào không biết, thiên hạ hôm nay kiếm thuật cao nhất hai người, một cái là Trần Tri Mệnh, một cái khác là Trần Tri An.

Một cái kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ.

Một cái khác thì được vinh dự có khả năng nhất nhìn thấy bóng lưng tuyệt thế yêu nghiệt.

Phạm Kiếm thân là Kiếm Các đời thứ ba thủ tịch, tay cầm Trần Tri Mệnh tự tay đúc kiếm một, chỗ nào cần trộm Thanh Dương Cung kiếm ý.

Về phần đùa bỡn Hà Trạc Thủy.

Mọi người lại không mù, đến cùng là ai tại đùa bỡn ai, kỳ thật không khó phân biệt.

Chỉ là Hà Trường Xuân lớn tiếng doạ người, mà lại lấy thân phận của hắn cùng danh tiếng, không đến mức nói láo.

Mà Ôn Cửu Lưu lại khinh thường tại giải thích.

Cho nên mới dẫn đến chư thiên tu sĩ thậm chí bộ phận Đại Hoang tu sĩ đều cho là hắn nói là chân tướng.

Lúc này bị Trần Tri An tại chỗ quát hỏi.

Cũng làm cho rất nhiều người tỉnh táo lại.

Hà Trường Xuân sắc mặt tái xanh, lạnh lùng nói: "Bản tọa Thánh Nhân chi tôn, chẳng lẽ sẽ nói xấu một cái Thông Huyền tiểu tu sĩ hay sao?"

Trần Tri An nghiêng qua hắn một chút.

Nhếch miệng lên, buồn bã nói: "Thật không tầm thường, tốt đáng tiếc bản vương không phải Thánh Nhân, bất quá bản vương cao thấp là cứu cực Đế binh Chấp Chưởng Giả, chết tại bản vương trong tay Thánh Nhân cũng có năm ngón tay số lượng.

Làm sao? Ngươi Hà Trường Xuân sẽ không nói xấu, bản vương biết?"

Hà Trường Xuân sắc mặt biến hóa.

Lúc trước chư thiên tu sĩ sẽ không có người cho là hắn sẽ nói láo.

Là bởi vì hắn Thánh Nhân chi tôn.

Nhưng lúc này Trần Tri An dùng lời giống vậy ngăn chặn miệng của hắn.

Đơn thuần luận thân phận mà nói, hắn là Thánh Nhân, mà Trần Tri An chỉ là Động Thiên cảnh mà thôi.

Nhưng trong thiên hạ này đạo lý, nói cho cùng vẫn là nắm tay người nào lớn vấn đề.

Trần Tri An mặc dù là Động Thiên cảnh Tông Sư, nhưng không chịu nổi hắn sát lực cao, bối cảnh sâu, ngay cả thánh nhân cũng làm thịt mấy cái, ai có thể cùng hắn so?

"Xem ra ngươi cũng cho rằng bản vương sẽ không nói xấu ngươi."

"Cho nên các ngươi mưu tính ta Kiếm Các đệ tử, kém chút hao tổn ta Kiếm Các một thiên tài.

Lại đối ta Kiếm Các kêu đánh kêu giết, thậm chí la hét muốn xoá tên.

Thanh Dương Cung ——

Ý muốn như thế nào?"

Trần Tri An chậm rãi giơ lên trong tay Mộc Chúc, Nhân Hoàng Ấn xuất hiện tại đỉnh đầu hắn, rủ xuống từng sợi đạo tắc.

Tu vi càng là trong nháy mắt cất cao, không có chút nào ngưng trệ đưa thân Thánh Cảnh.

"Trần Lưu Vương làm gì hùng hổ dọa người?"

Ngay tại Trần Tri An khí thế leo lên đỉnh phong lúc, kia Thanh Dương Cung bên trong lại có một thân ảnh đi ra.

Một bước phóng ra, đã bước vào màn trời bên ngoài.

Đạo thân ảnh kia người mặc đạo bào màu xanh, đầu đội ngọc quan, tay cầm phất trần, khí chất phiêu nhiên.

Trên người hắn không có nửa điểm Thánh Cảnh uy áp, thậm chí không có đạo vận lưu chuyển, tựa như một người bình thường.

Nhưng hắn lập thân thiên ngoại lúc.

Tựa như cùng toà này thiên địa liền thành một khối.

Rõ ràng đứng ở nơi đó, lại làm cho dưới người ý thức đem xem nhẹ.

Người này.

Chính là Tiên Vũ Thiên hạ trước sáu giáp, Thanh Dương Thánh Nhân, một tôn Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên đại năng.

"A, hùng hổ dọa người?"

Trần Tri An hai con ngươi khẽ nâng, buồn bã nói: "Vừa vặn ngại cái này hai đầu phế vật không đủ giết, ngươi nhảy ra thật sự là vừa đúng."

Dứt lời.

Chỉ gặp hắn trong tay Mộc Chúc tranh minh, chắp sau lưng hộp kiếm vang lên một đạo thanh thúy cơ quan âm thanh, sáu thanh bản mệnh kiếm ra khỏi vỏ.

Mà lại về sau.

Kia thanh thứ bảy bản mệnh kiếm cũng bắt đầu rung động.

Sau đó một đạo tiếng kiếm reo lên, mười tám châu đột nhiên ra khỏi vỏ.

Mười tám châu.

Trần Tri An thanh thứ bảy bản mệnh kiếm.

Nếu như nói trước sáu đem bản mệnh kiếm đều chỉ là đại biểu ở một phương diện khác sát lực đỉnh phong.

Vậy cái này thanh thứ bảy kiếm, chính là bao hàm toàn diện kiếm thuật chu toàn.

Hắn tại Kiếm Các hai năm rưỡi, nhìn vô số đạo kiếm ý, nói chung minh bạch lúc trước Trần Tri Mệnh nói tới đại đạo quy nhất, rốt cuộc là ý gì, mà tay cầm Mộc Chúc lúc, hắn cũng minh bạch Trần Tri Mệnh để Mộc Chúc vượt qua thiên hạ mà đến dụng ý thực sự.

Một kiếm này muốn mượn.

Nhưng không phải Ôn Cửu Lưu đi mượn, mà là hắn Trần Tri An.

Lúc này.

Hắn tay trái Mộc Chúc, tay phải mười tám châu.

Kiếm ý phát sinh.

Đại Hoang cảnh nội bỗng nhiên vang lên vô số kiếm minh, Đại Hoang thiên hạ kiếm tu đồng thời ngẩng đầu.

Trần Tri An phất tay áo vung lên, thanh âm vang vọng toàn bộ Đại Hoang thiên hạ.

"Chư vị, mượn kiếm dùng một lát, kiếm đến —— "

Dứt lời, kiếm lên!

Chỉ mỗi ngày địa chi ở giữa khắp nơi kiếm minh....