Chương 595: Kiếm trảm Thánh Nhân

Chương 595: Kiếm trảm Thánh Nhân

Ông

Toàn bộ thiên hạ Thánh Nhân trở xuống kiếm tu, bản mệnh kiếm đều rất giống nhận một loại nào đó triệu hoán, thẳng tới bầu trời.

Kiếm quang như mưa, lít nha lít nhít.

Hóa thành một đầu kiếm hà bình yên lập sau lưng Trần Tri An, như là chúng tinh củng nguyệt.

Mũi kiếm chỉ phía xa Thanh Dương Thánh Nhân, kiếm ý sâm nhiên, hàn quang lạnh lẽo.

Trần Tri An đưa tay cầm kiếm.

Trong chớp nhoáng này.

Hắn phảng phất đã không phải là Trần Tri An.

Mà là biến thành năm trăm năm trước một kiếm khai thiên Chu Khinh Hậu.

Hắn có thể cảm giác được Mộc Chúc cùng mười tám châu nhảy cẫng, cũng có thể cảm giác được cái này bao la hùng vĩ như ngân hà từng thanh từng thanh kiếm tại nhảy cẫng.

Bọn chúng đều đang đợi.

Chờ Trần Tri An vung ra một kiếm này.

"Khai thiên —— "

Theo Trần Tri An một kiếm chém ra, màn trời bị xé mở một đường vết rách.

Kia mênh mông kiếm hà phảng phất tìm được chỗ tháo nước, lôi cuốn lấy ngàn vạn kiếm khí đem Thanh Dương Cung mấy vị Thánh Nhân bao phủ.

Một kiếm này che khuất bầu trời.

Làm thiên khung vỡ vụn, tinh hà ảm đạm.

Cũng làm cho từ hiện thân sau liền biểu hiện phá lệ bình tĩnh Thanh Dương Thánh Nhân rốt cục sắc mặt đại biến.

Trần Tri An chỉ là một cái Động Thiên cảnh.

Dù là hắn mượn Nhân Hoàng Ấn đưa thân Thánh Cảnh, nhưng lúc này không có Chu Thiên Tinh Đấu tế vì hắn gia trì nguyên khí, nhiều nhất cũng liền đến tam trọng thiên tình trạng mà thôi.

Thanh Dương Thánh Nhân thân là Cửu Trọng Thiên Thánh Vương.

Nơi nào sẽ quan tâm chỉ là một cái mới vào Thánh Cảnh tồn tại.

Cho nên lúc trước nhìn thấy Trần Tri An mượn kiếm thiên hạ, chỉ cảm thấy buồn cười.

Ngay cả Ôn Cửu Lưu đều chỉ có thể phía vay tròn mấy trăm dặm kiếm, Trần Tri An bất quá một cái khí vận Thánh Nhân, có tư cách gì mượn kiếm thiên hạ.

Bất quá làm trò hề cho thiên hạ mà thôi.

Vậy mà lúc này.

Nhìn xem một kiếm kia trảm phá màn trời kinh khủng kiếm quang cùng che khuất bầu trời mà đến mưa kiếm, hắn rốt cuộc minh bạch đối mặt mình đến cùng là cái gì.

Khai thiên ——

Một kiếm này không phải Trần Tri An trảm.

Mà là ở xa tranh giành thiên hạ Trần Tri Mệnh mượn Trần Tri An chém ra một kiếm này.

Vội vàng ở giữa.

Thanh Dương Thánh Nhân diễn hóa đạo tắc, một đầu màu xanh cự dê hiển hiện, cúi đầu mà khóc.

Nghẹn ngào thanh âm trong hư không tóe lên gợn sóng, tựa như biên tạo một mảnh biển lớn màu xanh, muốn đem rơi xuống kiếm quang san bằng.

Đầu này Thanh Dương.

Chính là Thanh Dương Thánh Nhân bản thể diễn hóa.

Kia nghẹn ngào thanh âm càng là giết người đoạt mệnh ma âm, không biết nhiều ít Thánh Nhân bị ma âm quấy nhiễu mà rơi xuống biển xanh.

Nhưng đối mặt Trần Tri An cái này khai thiên một kiếm.

Kia biển lớn màu xanh chỉ giữ vững được một lát, liền bị vô cùng vô tận kiếm quang chém thành mảnh vỡ!

Thanh Dương Thánh Nhân sắc mặt lại biến!

Lúc này kiếm quang đem rơi, kiếm ý đem hắn một mực khóa chặt, hắn thậm chí không có cách nào bứt ra rút đi.

Vội vàng ở giữa.

Chỉ gặp Thanh Dương Thánh Nhân đáy mắt hiện lên một sợi thanh quang, bước ra một bước, cùng đầu kia màu xanh cự dê hòa làm một thể, nguyên bản đứng sau lưng hắn Hỏa Đạo Nhân cùng Hà Trường Xuân không hiểu thấu xuất hiện tại trước người hắn.

"Cung chủ!"

Hỏa Đạo Nhân cùng Hà Trường Xuân sắc mặt giây lát biến.

Chỉ là kiếm quang đã rơi xuống.

Bọn hắn căn bản không còn kịp suy tư nữa vì cái gì mình sẽ bị di hình hoán vị.

Đồng thời lựa chọn cực cảnh thăng hoa.

Thánh Cảnh Động Thiên trải rộng ra, diễn hóa mạnh nhất bí thuật, Trích Tinh đoạt nguyệt, muốn ngạnh kháng cái này kinh khủng kiếm quang.

Thành

Mộc Chúc trong nháy mắt giáng lâm, theo sát phía sau là Trần Tri An mười tám châu.

Ngay sau đó vô cùng vô tận kiếm quang đem hai người bao phủ.

Đợi kiếm quang tan hết.

Màn trời phía trên, đã không có Hỏa Đạo Nhân cùng Hà Trường Xuân thân ảnh.

Nhục thể của bọn hắn tính cả đạo tắc, đều bị chém thành hư vô!

Tế hiến hai tôn Thánh Nhân.

Thanh Dương Thánh Nhân cũng rốt cục thoát khỏi kiếm khí khóa chặt, điên cuồng hướng Bạch Đế Thành chạy trốn.

"Không chừa chút đồ vật liền muốn đi?"

Trần Tri An cầm kiếm lại trảm, kiếm khí như ngân hà treo ngược, lít nha lít nhít kiếm quang thay đổi mũi kiếm hướng Thanh Dương Thánh Nhân chém tới.

Thanh Dương Thánh Nhân phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Hai con ngươi trở nên đỏ bừng, tự đoạn kia hai con giống như ngọc thạch sừng dê.

Sừng dê đứt gãy.

Nghẹn ngào thanh âm tái khởi.

Tóe lên gợn sóng ngăn trở kiếm kia sông một cái chớp mắt, Thanh Dương Thánh Nhân thì biến mất trong nháy mắt tại nguyên chỗ.

Một kiếm này về sau.

Trần Tri An khí thế dần dần uể oải xuống tới.

Mộc Chúc cũng thay đổi thành một đống mảnh vụn tán tại tinh hà.

Sau đó từng đạo trường kiếm rơi xuống nhân gian, trở về riêng phần mình chủ nhân trong tay.

Một kiếm chém giết hai tôn Thánh Nhân, làm cho một tôn Cửu Trọng Thiên Thánh Vương trọng thương bỏ chạy.

Chiến tích này không thể bảo là không huy hoàng.

Toàn bộ Đại Hoang tu sĩ đều ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn xem vị kia vang danh thiên hạ Trần Lưu Vương.

Dù là tất cả mọi người biết Trần Lưu Vương rất mạnh, cũng biết hắn cũng không phải là lần thứ nhất đồ thánh, nhưng tận mắt nhìn thấy kia mênh mông kiếm hà, mọi người vẫn là tránh không được sinh lòng rung động.

Bạch Đế Thành Trần Tri An trước trận giết người.

Đại Hoang thiên hạ tu sĩ nhìn thấy người kỳ thật không nhiều.

Mọi người chỉ biết là nhà mình Trần Lưu Vương lại làm kiện không dậy nổi sự tình.

Không có trực quan cảm thụ.

Nhưng hôm nay khác biệt.

Tất cả mọi người thấy được kia từng đạo nhổ trời mà lên kiếm quang, cũng nhìn thấy đầu kia mênh mông kiếm hà.

Những cái kia bị mượn kiếm kiếm tu càng là bản thân trải nghiệm.

Phảng phất tự mình đưa ra một kiếm.

Cùng Đại Hoang tu sĩ khác biệt.

Chư thiên tu sĩ rung động trong lòng càng sâu, mà lại nhịn không được sinh lòng sợ hãi.

Đại Hoang Trần Lưu Vương.

Từ khi Thánh Khư mở ra về sau, mỗi lần phát sinh đại sự, tựa hồ cũng có thân ảnh của hắn, mà lại làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Đối với vị này trong truyền thuyết trăm năm khó gặp thiên tài.

Chư thiên tông môn từ ban đầu không nhìn đến khinh thường, cho rằng trong nháy mắt có thể diệt, càng về sau chấn kinh.

Lại đến cuối cùng tranh giành thiên hạ mở ra sau cảnh giác.

Cho đến ngày nay, đã chỉ còn lại sợ hãi cùng không thể trêu chọc!

Ngắn ngủi thời gian mười năm.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy Trần Tri An một đường quật khởi.

Giết người như ngóe!

Mà lại mỗi đi một bước, đều giẫm lên chư thiên tu sĩ đầu lâu.

Tất cả mọi người nói Trần Tri An là cái kia đạo cái bóng quân cờ, là một cái qua sông tốt.

Sớm muộn có một ngày sẽ theo Đại Hoang sụp đổ mà rơi xuống bụi bặm.

Nhưng vấn đề là khoảng cách Đại Hoang sụp đổ còn có gần giáp thời gian.

Trần Tri An tuổi xây dựng sự nghiệp đã bắt đầu đồ thánh, lại cho hắn giáp tuế nguyệt, chẳng phải là muốn đồ đế?

Dạng này một cái yêu nghiệt.

Cho dù là nhất định bị bỏ qua quân cờ, nhưng lại có ai có thể bảo chứng hắn tại vẫn lạc trước sẽ không làm cái gì chuyện kinh thiên động địa đến?

Lúc này liền ngay cả xưa nay tự phụ Bùi Nam Yêu cũng không nhịn được mày nhăn lại.

Nàng kỳ thật đối Trần Tri An cũng không có quá mức coi trọng.

Hoặc là nói tại rất nhiều chân chính yêu nghiệt trong mắt, Trần Tri An tính nguy hiểm kỳ thật kém xa Trần Tri Mệnh.

Tại Trần Tri An mượn kiếm thiên hạ trước đó.

Nàng vẫn cho rằng Trần Tri An có thể có hôm nay chi thành tựu, ngoại trừ tư chất quả thật không tệ bên ngoài, càng nhiều vẫn là vừa lúc mà gặp.

Một đầu bị gió thổi lên tới heo.

Nhưng lúc trước kia từng thanh từng thanh đâm thẳng tới trời kiếm, để nàng rốt cục ý thức được một vấn đề rất nghiêm trọng.

Trần Tri An trên kiếm đạo có lẽ không bằng Trần Tri Mệnh, nhưng nhất định mạnh hơn nàng.

Mà lại là loại kia theo không kịp mạnh.

Ôn Cửu Lưu thân là một tôn thánh nhân cũng không cách nào mượn kiếm thiên hạ, nhiều nhất chỉ có thể phương viên trăm dặm, Trần Tri An lại tiện tay vẫy một cái, toàn bộ Đại Hoang thiên hạ, Thánh Nhân phía dưới bản mệnh kiếm tề xuất.

Bằng vào điểm này!

Liền đại biểu hắn trên kiếm đạo đã đi rất xa.

Có thể nói một ngựa tuyệt trần cũng không đủ.

Dạng này một tôn yêu nghiệt, tẩy Ma Hải cùng Côn Luân tiên sơn lựa chọn cùng hắn là địch, đến tột cùng là đúng hay sai?

... . .

"Đáng tiếc. . . . ."

Trần Tri An tán đi trong tay mảnh gỗ vụn cặn bã, bỗng nhiên phát ra thở dài một tiếng.

Hắn cũng không biết mình mượn kiếm một trận, cho thân ở Đại Hoang chư thiên tu sĩ tạo thành bao lớn bóng ma tâm lý, thậm chí để Bùi Nam Yêu cũng bắt đầu hoài nghi tông môn có phải hay không đi sai đường.

Hắn đối một kiếm này, kỳ thật cũng không tính hài lòng.

Mộc Chúc là Chu Khinh Hậu kiếm.

Những năm này một mực bị Trần Tri Mệnh chắp sau lưng, nó đi theo vạn năm qua kiếm thuật cao nhất hai vị chủ nhân, thai nghén nhiều năm, sớm đã từ phổ thông phàm mộc biến thành một thanh Thánh Binh.

Mà lại là loại kia sát lực chí cường Thánh Binh!

Trần Tri Mệnh cõng nó hành tẩu thiên hạ, ngoại trừ ban đầu kia mấy năm cần lấy Mộc Chúc thu liễm khí hải tiết lộ kiếm khí bên ngoài, đằng sau mấy năm này một mực là tại thai nghén.

Trần Tri An tay cầm Mộc Chúc một khắc kia trở đi, liền biết Trần Tri Mệnh ý tứ.

Cũng coi là triệt để lĩnh ngộ mười tám châu kiếm ý.

Cho nên lúc trước một kiếm này.

Cùng nói là Trần Tri An trảm, không bằng nói là Trần Tri Mệnh cách xa nhau một tòa thiên hạ chém ra.

Một kiếm này vì giết người.

Cũng là vì Trần Tri An truyền đạo.

Mà Trần Tri An đáng tiếc là.

Mình đem Mộc Chúc nhiều năm thai nghén kiếm ý hao hết, lại chỉ giết hai cái Thánh Nhân.

Thanh Dương Thánh Nhân đào tẩu.

Chưa hết toàn công, không như ý muốn..