Chương 596: Lại giết Dương Thụ Quan

Chương 596: Lại giết Dương Thụ Quan

Bất quá cũng may mượn kiếm một trận.

Kiếm đạo cũng coi như đăng đường nhập thất, bước vào Phản Chân cảnh.

Càng về sau đi, tiến giai cần hao phí tài nguyên càng nhiều.

Hai năm trước trận đại chiến kia về sau, bắt cóc tống tiền có được tài nguyên Trần Tri An cũng không có bỏ vào trong túi.

Đại Đường triều đình chia lãi hơn phân nửa, những cái kia ra người xuất lực tông môn cũng chia nhuận không ít.

Trần Tri An đạt được kỳ thật chỉ là một phần nhỏ.

Bất quá cho dù chỉ là một phần nhỏ, nếu như đổi thành khác Đạo Tạng, cũng đầy đủ để hắn bước vào Phản Chân cảnh viên mãn, thậm chí thành Chuẩn Thánh cũng không phải không có khả năng.

Nhưng hắn toàn bộ nện vào hệ thống, lại chỉ miễn cưỡng để võ đạo tàn quyển bước vào Phản Chân cảnh trung kỳ!

Về phần Tử Nhân Kinh, bây giờ đã đến một cái cực kì khủng bố hoàn cảnh, niệm lực sự hùng hậu, cơ hồ hóa thành một mảnh vô tận hải dương.

Ngay cả chính Trần Tri An cũng không biết đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Bây giờ cản trở kiếm đạo cũng bước vào Phản Chân cảnh, Trần Tri An sát lực cất cao đâu chỉ một bậc.

Phóng nhãn thiên hạ.

Phản Chân cảnh bên trong dù là không tá trợ Nhân Hoàng Ấn ngưng tụ khí vận, hắn nói chung cũng có thể cạc cạc giết lung tung.

Từ phía trên màn đi xuống, Trần Tri An đứng tại Thanh Dương Cung trước sơn môn xa xa nhìn xem người tông chủ kia điện.

Trầm mặc sau một hồi, hắn bỗng nhiên mở miệng nói: "Dương Thụ Quan, nhìn lâu như vậy hí, cũng nên đi ra rồi hả?"

"Tại hạ vẫn đứng ở chỗ này."

Người tông chủ kia trong điện vang lên một đạo bình tĩnh thanh âm, ngay sau đó một thân ảnh tựa như trống rỗng hiển hiện.

Đạo thân ảnh kia người mặc phấn bào, trên mặt hoa đào, khuôn mặt tuấn mỹ tới cực điểm, thậm chí mang theo vài phần yêu dị, chỗ mi tâm có một chút màu son, tựa như là một đóa nụ hoa chớm nở hoa đào.

Loại trang phục này đặt ở nơi khác, hoặc là người người kêu đánh hái hoa tặc, hoặc là lấy sắc hầu người phong trần nam tử.

Nhưng hết lần này tới lần khác tại đạo thân ảnh kia trên thân không nhìn thấy nửa điểm phong trần chi ý.

Thậm chí cho người ta một loại xuất trần cảm giác, phảng phất trên trời trích tiên, tùy thời phải ngồi gió trở lại!

Người này.

Chính là Thanh Dương Cung hạ tông tông chủ, Dương Thụ Quan!

Chư thiên tu sĩ cùng Đại Hoang tu sĩ đều sắc mặt biến hóa.

Thần sắc khác nhau, không phải trường hợp cá biệt.

Nhưng tuyệt đại đa số, đáy mắt đều là hiếu kì, ẩn ẩn còn có chút chờ mong!

Thanh Dương Cung chân chính nội tình.

Nhưng thật ra là chính là trước mắt vị này.

Thanh Dương Thánh Nhân mặc dù là Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên Thánh Vương, nhưng hắn dù sao đã cao tuổi, nếu như không thành đế, nhiều nhất còn có trăm năm thọ nguyên mà thôi.

Nhưng Dương Thụ Quan không giống.

Vị kia vui mặc phấn bào tuấn công tử, là trong truyền thuyết Ma Đế chuyển thế.

Tiềm lực của hắn cùng cường đại sẽ không có người hoài nghi.

Bây giờ tọa trấn tranh giành thiên hạ Thần Đế, chính là chứng minh tốt nhất.

Đây là một tôn tuyệt đối sẽ thành đế tồn tại.

Có thể xưng thiếu niên Đại Đế.

Tiềm lực vô tận!

Nơi đây tuyệt đại bộ phận thế lực.

Kỳ thật đều là hướng về phía Dương Thụ Quan tới.

Mà Trần Tri An thì danh xưng Thiên Đạo Bảng sát thủ.

Thiên Đạo Bảng bên trên những cái kia một cái so một cái yêu nghiệt tồn tại, hoặc là Trần Tri An bằng hữu, hoặc là bị Trần Tri An giết qua.

Tỉ như trong truyền thuyết Bạch Đế chuyển thế Cơ Vô Địch.

Lại tỉ như vị kia ngang ngược càn rỡ Tiểu Ma Vương, nghe nói bị Trần Tri An giết chết hai lần về sau, dưới cơn nóng giận xâm nhập trấn Ma Uyên, tu hành Hạo Thiên Tông cấm kỵ chi thuật đi.

Lại không bằng vị kia địa vị càng lớn Nguyên Quy.

Lúc trước hai người tại thanh lâu đánh một trận, mặc dù thắng bại không phân.

Nhưng từ đó về sau, nghe nói Nguyên Quy đối với mình túi tiền đem so với ai cũng muốn sốt sắng.

Một cái là thiếu niên Đại Đế, một cái là Thiên Đạo Bảng sát thủ.

Lúc này bốn mắt nhìn nhau.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được bọn hắn lẫn nhau ở giữa chiến ý.

Có lời đồn nói hơn hai năm trước kia Dương Thụ Quan tại mười vạn Dân Sơn bị tập kích, người xuất thủ là Tu Di sơn Huyền Trang đại pháp sư cùng Đấu Chiến Thắng Phật, cho nên Thanh Dương Cung mới có thể đem hạ tông tuyên chỉ mười vạn Dân Sơn bên trong.

Lúc này nhìn Dương Thụ Quan chi khí độ, nơi nào có nửa điểm nhận qua trọng thương bộ dáng.

Quanh thân đạo vận lưu chuyển, ẩn ẩn đã bước vào Phản Chân cảnh viên mãn!

Mà Trần Tri An Mộc Chúc đã tán, tu vi ngã về Động Thiên cảnh, đối mặt một tôn thiếu niên Đại Đế, hắn có chiến thắng nắm chắc a?

"Trần Tri An, chúng ta có phải hay không gặp qua?"

Dương Thụ Quan ánh mắt rơi trên người Trần Tri An, đáy mắt có một sợi nghi hoặc.

Hơn hai năm trước hắn chỉ đi một mình Đại Hoang, đối Tử Nhân Kinh lên mấy phần hiếu kì, sau đó theo đuôi cái kia Tu Di sơn hòa thượng đến mười vạn Dân Sơn bên trong, hắn nhớ kỹ mình là cùng Huyền Trang chiến một trận, mà lại thắng!

Cũng không biết vì sao cuối cùng hắn sẽ ở Thanh Dương Cung trùng sinh.

Trí nhớ lúc trước bị xóa đi, ngay cả bản nguyên đều thiếu thốn một sợi.

Lúc này nhìn thấy Trần Tri An.

Hắn ẩn ẩn có loại cảm giác quen thuộc, mà lại tâm tư chán ghét mà vứt bỏ, nhưng thủy chung bắt không được loại này cảm giác quen thuộc từ đâu mà tới.

Trần Tri An buồn bã nói: "Đạo hữu sợ là quên, chúng ta từng tại tiêu dao Kiếm Tông gặp qua một lần..."

"Không phải nơi đó."

"Bất quá đều không trọng yếu!"

Dương Thụ Quan đáy mắt nghi hoặc tán đi, cặp kia cặp mắt đào hoa cũng biến thành tĩnh mịch, như một vũng đầm sâu, chậm rãi nói: "Trọng yếu là, ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được sát ý, ngươi muốn giết ta."

Trần Tri An nói: "Thanh Dương Cung mưu tính ta Kiếm Các đệ tử, làm cho lão thôn trưởng mượn kiếm thiên hạ, ta muốn giết ngươi không phải rất hợp lý?"

"Bọn họ đích xác làm một kiện chuyện ngu xuẩn, ngươi như vì vậy mà tức giận cũng là bình thường."

Dương Thụ Quan nhìn xem Trần Tri An con mắt, một mặt chân thành nói: "Bất quá không phải nguyên nhân này, ta từ trong mắt ngươi thấy được khát vọng, cho nên ngươi muốn từ ta chỗ này được cái gì?"

"Ngươi hẳn phải biết, ta là giết không chết."

Trần Tri An hơi nhíu mày, cười nói: "Không nên nghĩ quá nhiều, ta chính là đơn thuần chỉ là muốn giết ngươi mà thôi."

Lời còn chưa dứt.

Trần Tri An thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Tính cả hắn cùng một chỗ biến mất, còn có kia đứng tại tông chủ trước điện Dương Thụ Quan.

Trần Tri An vì cái gì muốn giết Dương Thụ Quan.

Đương nhiên là vì thai nghén tiểu thiên địa.

Mấy cái này già mà không chết đồ vật, bản nguyên đạo tắc tinh khiết vô cùng, từ lúc lần trước ăn hết Dương Thụ Quan cỗ kia đạo thân về sau, hắn phát hiện tiểu thiên địa khuếch trương không ít, so với giết một tôn Thánh Nhân ích lợi còn cao hơn.

Loại này lông dê không hao, thiên lý nan dung.

Về phần có giết chết được hay không, ai mặc kệ nó.

Không chỉ Dương Thụ Quan, nếu như Thiên Đạo Bảng mấy vị kia còn dám tới Đại Hoang.

Trần Tri An cao thấp cũng phải lại giết một lần.

Triệt để đem Thiên Đạo Bảng sát thủ này danh đầu cho hắn ngồi vững rồi.

...

"Nguyên lai là ngươi!"

Trong tiểu thiên địa, bị Trần Tri An lặng yên không một tiếng động túm nhập Dương Thụ Quan ngước đầu nhìn lên lấy toà kia âm trầm đại điện.

Rốt cuộc minh bạch kia cảm giác quen thuộc từ đâu mà tới.

Trần Tri An, chính là Huyền Trang.

"Là ta!"

Trần Tri An khoan thai ngồi tại vương tọa phía trên, ngón tay khẽ chọc mặt bàn, tựa như đang tự hỏi cái gì.

"Cho nên hai năm trước, cũng là ngươi giết ta!"

Dương Thụ Quan mũi chân tại đất hoang bên trên điểm nhẹ, đất lập thân lập tức hóa thành một mảnh màu đen, lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phía lan tràn ra.

Đây chính là hắn U Minh thiên địa.

Cùng hai năm trước so ra, toà này U Minh thiên địa càng thêm hắc ám rất nhiều.

Hắc ám đến thuần túy, yên tĩnh im ắng.

Tựa như đem tia sáng tính cả thanh âm đều toàn bộ thôn phệ!

Hắn lập thân hắc ám bên trong, kia tập phấn bào cũng thay đổi thành hắc ám.

Cứ như vậy biến mất tại Trần Tri An trước mắt.

Mờ mịt thanh âm vang lên.

"Mặc dù không biết hai năm trước ngươi là như thế nào giết chết ta, nhưng không thể không nói, Trần Tri An, ta phải cám ơn ngươi!"

Ồ

Trần Tri An ngón tay khẽ chọc, cười nói: "Tạ từ đâu đến?"

Dương Thụ Quan chân thành nói: "Cám ơn ngươi để cho ta đối cái này rách rưới thiên hạ nhiều hơn mấy phần nhớ nhung, ngươi đại khái không biết muốn sống không được muốn chết không xong cảm giác đáng sợ đến cỡ nào!"

"Đã muốn chết như vậy, vậy liền lại cám ơn ta một lần?"

"Vậy phải xem ngươi có hay không tư cách này!"

Dương Thụ Quan thần sắc đìu hiu nói: "Ta chấp chưởng tử vong, mỗi một lần tử vong đều sẽ để cho ta càng thêm cường đại!"

Dứt lời.

Dương Thụ Quan bước ra một bước.

Cũng như hai năm trước như thế, hắc ám như thủy triều hướng Âm thần điện dũng mãnh lao tới.

Chân hắn giẫm hắc ám.

Hành tẩu im ắng, cũng không một chút tung tích.

Những nơi đi qua quang minh tận cởi..