Chương 597: Lâu sập

Chương 597: Lâu sập

Đây là Dương Thụ Quan đạo tắc thiên địa.

Chỉ cần hắc ám đem Trần Tri An Động Thiên thôn phệ, liền có thể tu hú chiếm tổ chim khách, đem nơi đây biến thành U Minh thiên hạ.

Nếu như đối với người tu hành tới nói cái này tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Thậm chí khả năng đều không nhìn thấy Dương Thụ Quan cái bóng, liền sẽ bị ăn mòn thành giữa thiên địa ma vật.

Đáng tiếc là.

Trần Tri An không là bình thường người tu hành.

Hắn Động Thiên cũng không là bình thường Động Thiên, mà là một tòa chân thực tiểu thiên địa!

Tại toà này thiên địa bên trong.

Hắn chính là hoàn toàn xứng đáng tạo vật chủ.

Ngay cả Thánh Nhân đạo tắc đều sẽ bị áp chế thậm chí mất đi hiệu lực, chỉ có thể bằng vào thực lực tuyệt đối phá vỡ thiên địa.

Dương Thụ Quan trong bóng đêm mười bậc mà lên.

Coi là Trần Tri An không cách nào dòm chân thân.

Trên thực tế ở trong mắt Trần Tri An.

Hắn mỗi một bước đều có thể thấy rõ ràng.

Thấy rõ!

"Hai năm qua đi, ngươi vẫn làm đồng dạng chuyện ngu xuẩn, làm sao lại không có đổi thành thông minh một chút?"

Chỉ gặp Trần Tri An hơi nhíu mày.

Tiện tay kéo một cái.

Đem chính mười bậc mà lên Dương Thụ Quan túm ra hắc ám.

Sau đó một quyền đưa ra.

Rung chuyển trời đất, quang minh đại tác!

Dương Thụ Quan kia tập đã biến thành đạo bào màu đen vỡ vụn, trong nháy mắt bản thân bị trọng thương.

Một quyền về sau.

Trần Tri An lại khoan thai ngồi tại vương tọa bên trên.

Khẽ chọc mặt bàn.

Đạc, đạc, đạc ——

Liên tiếp ba đạo ngột ngạt thanh âm vang lên.

Phảng phất đại đạo âm lôi.

Khai thiên tích địa!

Kia nhật nguyệt tinh thần rủ xuống, mây gió đất trời biến sắc, đạo vận lưu chuyển, hắc ám tán đi!

Bày ở trên mặt bàn Tử Nhân Kinh không gió mà bay.

Chậm rãi lật ra.

Một tấm màu đen trang giấy bay ra.

Đạo tắc tràn ngập.

Thần bí khó lường khí tức tản ra!

Phảng phất có một bàn tay vô hình cầm bút viết, bắt đầu phác hoạ Dương Thụ Quan danh tự!

Đợi một chữ cuối cùng rơi xuống.

Tấm kia màu đen trang giấy nhanh nhẹn rơi vào Dương Thụ Quan đỉnh đầu.

Dương Thụ Quan mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động, ngẩng đầu nhìn Trần Tri An: "Đây là một tòa thiên địa, một tòa hoàn chỉnh thiên địa!

"Ngươi tại khai thiên, ngươi đến cùng là ai?"

Trần Tri An lười nhác trả lời, vỗ tay phát ra tiếng.

Sau một khắc.

Dương Thụ Quan rầm rầm vỡ thành một chỗ.

Sau đó đại địa vỡ ra một cái khe, tựa như một cái miệng khổng lồ đem nuốt vào.

Hở ra một cái nhàn nhạt thấp mộ phần.

Trong nháy mắt mà thôi, Dương Thụ Quan Âm thần, nhục thân, tính cả bản nguyên, toàn bộ bị ăn làm xóa chỉ toàn.

Ăn hết Dương Thụ Quan sau.

Tiểu thiên địa kia mắt trần có thể thấy lại ngưng thật mấy phần, hướng hỗn độn bên ngoài khuếch trương chừng một thước.

"Đáng tiếc, lại muốn ăn ngươi, sợ lại phải đợi nhiều năm!"

Trần Tri An tiếc nuối thở dài một tiếng.

Phất tay áo vung lên, thiên địa tiêu tán.

Hắn lúc trước sở dĩ không có trước tiên giết chết Dương Thụ Quan.

Nhưng thật ra là đang tự hỏi một vấn đề.

Hắn nghĩ chăn heo.

Dù sao giống Dương Thúc xem loại này bản nguyên thuần túy Tiên Thiên Thần Ma thực sự không nhiều.

Giết một lần liền thiếu đi một lần.

Mà lại lần tiếp theo hắn lại đến Đại Hoang, cũng không biết vẫn sẽ hay không như thế xuẩn.

Cho nên hắn nghĩ nuôi nhốt ở bên trong tiểu thiên địa này.

Chờ vỗ béo lại giết!

Đáng tiếc thời gian không tại Trần Tri An bên này.

Nếu như từ Thánh Khư mở ra tính lên, đại ca nói tới giáp bên trong Đại Hoang không ngại, kỳ thật đã chỉ có khoảng 50 năm.

Lưu cho Trần Tri An thời gian không nhiều.

Chỉ có thể mổ gà lấy trứng, giết nhiều hắn mấy lần!

... . .

Trận này chém giết lúc bắt đầu lặng yên không một tiếng động.

Kết thúc lúc càng là yên tĩnh im ắng.

Ở đây tu sĩ chỉ gặp hai người đột nhiên biến mất.

Sau đó lại hiện thân lúc.

Liền chỉ còn lại có Trần Tri An một người.

"Người nào thắng."

Tất cả mọi người ánh mắt đều rơi trên người Trần Tri An, đều muốn biết thắng bại như thế nào.

Đại Hoang tu sĩ đáy mắt thì là ẩn ẩn có chút lo lắng.

Bởi vì Trần Lưu Vương tựa hồ cảm xúc không tốt lắm!

"Không phải là thua?"

Đại Hoang tu sĩ đương nhiên đối Trần Tri An có mười phần lòng tin.

Mà dù sao kia là Dương Thụ Quan.

Trong truyền thuyết Ma Đế chuyển thế.

Có thể cùng tranh giành thiên hạ chung chủ Thần Đế bình khởi bình tọa tồn tại.

Tu vi càng là cao hơn Trần Tri An một mảng lớn, đã là Phản Chân cảnh viên mãn.

Thật muốn trục đối chém giết, Trần Tri An chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt.

"Trần Lưu Vương, chúng ta còn nhiều thời gian."

Vương Nhật Thần gặp Trần Tri An thần sắc ảm đạm địa đứng tại sơn môn chỗ, an ủi: "Ngài dù sao còn trẻ, không cần quan tâm nhất thời chi thắng thua, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, về sau luôn có cơ hội thắng trở về!"

Ừm

Trần Tri An mập mờ lên tiếng, quay người hướng ngoài núi đi đến.

Đi vài bước sau.

Hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, buồn bã nói: "Chư vị tản đi đi, Thanh Dương Cung lần này tông, thời gian ngắn đại khái là lập không được!"

Ừm

Chư thiên tu sĩ cùng Đại Hoang tu sĩ cũng hơi khẽ giật mình.

Bùi Nam Yêu càng là sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên hướng Thanh Dương Cung tông chủ trong điện lao đi.

Bước vào đại điện.

Chỉ gặp ở giữa tòa đại điện kia.

Dương Thụ Quan hồn đăng chẳng biết lúc nào đã dập tắt.

"Dương Thụ Quan, chết!"

Bùi Nam Yêu nhìn xem kia ngọn dập tắt hồn đăng, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Trận này mưu đồ nàng sở dĩ tham dự trong đó, sở cầu bất quá chỉ là Dương Thụ Quan một sợi tinh huyết, kích hoạt thể nội ma tộc huyết mạch, lấy mạnh nhất tư thái đưa thân Thánh Cảnh.

Nhưng ai có thể nghĩ đến.

Này thiên địa ở giữa tôn thứ nhất ma, nhưng cùng Thần Đế bình khởi bình tọa kinh khủng tồn tại.

Lại lặng yên không một tiếng động chết rồi?

Mà lại chết tại một cái không đến tuổi xây dựng sự nghiệp người trẻ tuổi trong tay.

"Vì sao lại dạng này!"

"Ngay cả 'Ma' cũng vô pháp tới địch nổi a?"

Bùi Nam Yêu thất hồn lạc phách, nghĩ đến tẩy Ma Hải thế mà trêu chọc như thế một cái yêu nghiệt, đáy lòng tự dưng sinh ra rất nhiều sợ hãi tới.

Nàng đau khổ muốn có được ma tộc huyết mạch, tại người kia trước mặt, là như thế không chịu nổi một kích.

Ngay tại nàng cảm thấy tuyệt vọng bất an lúc.

Bỗng nhiên bên tai một đạo lãnh đạm thanh âm vang lên: "A, ngược lại là suýt nữa quên mất, lúc trước ngươi nhảy cũng rất hoan!"

Bùi Nam Yêu nghe vậy liền giật mình.

Theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ mỗi ngày màn phía trên, một tòa kiếm khí thiên địa rơi xuống.

Kiếm quang như mưa, từ trên trời giáng xuống.

Kiếm khí xé nát Thanh Dương Cung tông chủ điện, sau đó rơi vào Bùi Nam Yêu trên thân.

Tồi khô lạp hủ, lại xé nát Bùi Nam Yêu nhục thân.

Trước khi chết.

Nàng mơ hồ lại nghe thấy âm thanh kia.

"Nàng vốn giai nhân, làm sao nhất định phải tìm đường chết, chớ lãng phí!"

... .

Thanh Dương Cung chuẩn bị hai năm dài đằng đẵng hạ tông khai sơn buổi lễ long trọng triệt để hạ màn kết thúc.

Thanh Dương Thánh Nhân trọng thương bỏ chạy.

Hỏa Đạo Nhân cùng Hà Trường Xuân thân tử đạo tiêu.

Hạ tông tông chủ không biết tung tích, hồn đăng dập tắt.

Ngay cả sơn môn tính cả tông chủ điện đều bị chém vỡ.

Chỉ còn lại một đám mờ mịt luống cuống đệ tử, tự nhiên không có cách nào khác tiếp tục.

Bọn hắn thậm chí không dám tiếp tục đợi tại Đại Hoang, trong đêm trốn về Tiên Vũ Thiên hạ.

Mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến tân khách, mắt thấy hắn lâu sập.

Liễu Thất một câu thành sấm.

Chư thiên tông môn cũng đều nhao nhao rời đi.

Qua chiến dịch này, bọn hắn lại một lần nữa nhận thức đến, tại giáp thiên biến trước, Đại Hoang Trần Lưu Vương không thể trêu chọc.

Trừ phi có Chuẩn Đế vượt qua thiên hạ mà tới.

Nhưng có cái kia đạo cái bóng bóng ma bao phủ Đại Hoang, lại có vị kia Chuẩn Đế dám giáng lâm?

Trong lúc nhất thời ngang ngược chư thiên tu sĩ, lần nữa trở nên điệu thấp.

Thành thành thật thật giao tiền mua đỉnh núi.

Khai sơn trước đó yên lặng hướng thanh lâu đưa phần lễ.

Hết thảy giản lược, nhiều nhất mời chút quen biết tông môn vô cùng đơn giản ăn một trận tịch.

Hỗn loạn Đại Hoang theo lần này Thanh Dương Cung lâu sập trở nên quy củ rất nhiều!

Mà tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu.

Ngắn ngủi hiện thân mượn kiếm thiên hạ, kiếm trảm hai tôn Thánh Nhân, lưu lại đầy đất bừa bộn sau.

Lại một lần biến mất ở trước mặt người đời....