Chương 598: Loạn thế chi họa nguyên

Chương 598: Loạn thế chi họa nguyên

Ngày qua ngày, năm qua năm.

Đảo mắt mười năm trôi qua.

Mười năm thời gian, đối với người bình thường tới nói, nói chung đã là gần phân nửa nhân sinh.

Đối với người tu hành mà nói, bất quá trong nháy mắt vung lên mà thôi.

Lúc này Vãn Thu đã qua, đầu mùa đông sắp tới.

Vĩnh Yên hai mươi năm trận tuyết rơi đầu tiên đã rơi vào thành Trường An, tại gạch xanh ngói đỏ giường trên bên trên một tầng thật mỏng nhỏ vụn bông tuyết.

Trường An Phố đầu người đi đường đi lại vội vàng, chăm chú bao lấy trên người áo bông, muốn ngăn trở mặc kệ rót vào hàn phong.

Có con rối ngươi ngẩng đầu, nhìn xem u ám âm u màn trời nhỏ giọng chửi mắng.

Cũng có người thần sắc lo lắng.

Sợ kia nắp nồi màn trời bỗng nhiên liền cho sụp đổ xuống.

Đương nhiên càng nhiều thì là không thèm để ý, dù sao trời sập có to con đỉnh lấy, thời gian cũng nên qua xuống dưới.

Mang theo bầu rượu đi trên đường cô bên trên hai cân thiêu đao tử, khu khu hàn khí!

Chờ men say cùng một chỗ, liền chỉ thiên a địa, bắt đầu chửi mắng kia không có mắt lão thiên gia.

Vĩnh Yên mười ba năm, Đại Hoang giáp sắp sụp tin tức lan truyền nhanh chóng.

Đại Đường triều đình cực lực che giấu, xuất động Thính Phong Lâu truy bắt truyền bá lời đồn đại đĩa, đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ, thậm chí càng che lấp lời đồn đại truyền bá càng nhanh.

Thẳng đến cuối cùng liền ngay cả hoàng cung Bạch Ngọc Kinh đều thần hồn nát thần tính, lời đồn nổi lên bốn phía.

Lý Thừa An mới biết được mình làm một kiện chuyện ngu xuẩn.

Triệt để từ bỏ giãy dụa!

Như thế, Đại Hoang sắp sụp tin tức đã mọi người đều biết.

Lý Thừa An không quan tâm lời đồn đại.

Hắn quan tâm là, lời đồn đại này đầu mâu trực chỉ Trần Tri An cùng phía sau hắn cái kia đạo cái bóng.

Mà lại đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Dân gian có lời đồn, nói Đại Hoang sở dĩ sẽ trời sập, là bởi vì Đại Hoang ra Ma Chủ, tiềm ẩn tại uyên, muốn luyện hóa cả tòa thiên hạ để cầu trường sinh.

Dẫn tới thương thiên chấn động, đạo tắc bất ổn, muốn hạ xuống lôi đình chi nộ!

Mà Trần Tri An, chính là kia Ma Chủ chọn trúng người phát ngôn.

Hắn vì Đại Hoang làm hết thảy, đều chẳng qua là vì kia Ma Chủ hiện thế làm chuẩn bị thôi.

Trần Tri An là lừa đời lấy tiếng chi đồ.

Là lấn thiên chi tặc, là loạn thế chi họa nguyên.

Hắn sẽ đem Đại Hoang triệt để mai táng.

Thậm chí Đại Hoang mấy chục tỷ sinh linh, đều sẽ bị Ma Chủ tế điện.

Trở thành hắn đạp vào con đường trường sinh bàn đạp.

Cái này lời đồn lúc đầu không người tin tưởng, nhưng theo nói người càng ngày càng nhiều, âm thầm lại có chư thiên thế lực trợ giúp, mọi người dần dần cũng liền tin.

Dù sao nhân ngôn đáng sợ.

Lời đồn đại nổi lên bốn phía lúc.

Ngay cả giả đều sẽ biến thành thật.

Huống chi nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này tựa hồ cũng không tính lời đồn.

Lời đồn đại đem Trần Tri An đánh rớt thần đàn.

Thanh danh chê khen nửa nọ nửa kia.

Liền ngay cả thanh lâu đều bị liên lụy.

Ngày xưa phi thường náo nhiệt Nguyệt Nha Hồ trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, lãnh lãnh thanh thanh.

Để cho người ta kỳ quái là.

Trần Tri An đối với mấy cái này lời đồn tựa hồ nửa điểm không quan tâm.

Khỏi cần nói giải thích.

Thậm chí ngay cả cái đáp lại đều không có.

Hắn một lần cuối cùng xuất hiện.

Vẫn là đưa đệ tử Liễu Như Yên tiến về Đạo Môn, bồi tiên võ Đạo Môn Phiếu Miểu Tiên Tử tại Đại Hoang du lịch nửa tháng.

Sau đó liền hoàn toàn biến mất ở trước mặt người đời!

...

"Trường An càng ngày càng lạnh!"

Thành Trường An Kim Khoa ngõ hẻm, một người mặc cẩm bào tuổi trẻ công tử chắp tay đi tại đầu đường.

Kia cẩm bào công tử khuôn mặt tính không được tuấn mỹ, có lẽ là lâu dài thân cư cao vị nguyên nhân, một đôi mắt không giận tự uy.

Tản ra một loại bễ nghễ thiên hạ khí độ.

Chỉ có trên mặt ngẫu nhiên hiển hiện mấy phần ngả ngớn, mới khiến cho hắn nhiều hơn mấy phần sinh khí.

Hắn chắp tay đi tại đầu đường, khí độ phi phàm.

Tựa như là tại đi dạo nhà mình hậu viện.

Nhìn xem quạnh quẽ đường đi cùng trên đường thần thái trước khi xuất phát vội vã người đi đường, nghe bên tai ngẫu nhiên vang lên tiếng chửi rủa.

Nguyên bản bình tĩnh con ngươi dần dần nổi lên mấy phần bực bội chi ý.

Không biết đi được bao lâu.

Hắn bỗng nhiên ngừng lại bước chân.

Quay người nhìn phía sau còng lưng thân thể giữ lại một nắm sợi râu trung niên nam nhân, đáy mắt bực bội càng sâu.

"Thính Phong Lâu làm ăn gì, đã nhiều năm như vậy, vẫn là không có tin tức của hắn?"

Trung niên nam nhân kia sắc mặt có chút cứng đờ, buồn khổ nói: "Công tử, ngài biết đến, đối vị kia gia tới nói, nếu là hắn không muốn ra đến, nô tỳ chính là đem Đại Hoang lật cái úp sấp cũng tìm không thấy hắn a!"

"Phế vật, cần ngươi làm gì."

Cẩm bào công tử hừ lạnh một tiếng, nhấc chân hướng một tòa phủ đệ đi đến.

Nam tử trung niên vội vàng đuổi theo, lấy ra một khối lệnh bài cho phủ đệ kia trước người gác cổng, lại đưa lỗ tai nói vài câu.

Môn kia phòng nhìn thấy lệnh bài, sắc mặt biến hóa, nhanh chóng chạy về phủ thượng truyền tin.

Không bao lâu trong phủ đệ cửa mở rộng, một cái lão ẩu đi ra, cung kính đem kia cẩm bào công tử đón vào!

Tòa phủ đệ này.

Chính là Tây Bá Hầu phủ, Trần Lưu Vương phi Lý Tây Ninh nhà mẹ đẻ.

Tiến vào phủ đệ về sau, cẩm bào công tử nguyên bản có chút bực bội biểu lộ đều thu lại, trên mặt mang lên tiếu dung.

Một đường chạy chậm, đỡ lên đang từ đại đường ra đón lão thái quân, oán giận nói: "Lão thái quân, ngài thân thể ôm việc gì nghỉ ngơi liền tốt, ta cũng không phải ngoại nhân!"

"Lão thân gặp qua bệ hạ."

Lão thái quân tùy ý hắn đỡ lấy, thanh âm có chút khàn giọng nói: "Nên có cấp bậc lễ nghĩa vẫn là phải có, làm phiền bệ hạ đi một chuyến!"

"Tây Bá Hầu phủ cả nhà trung liệt, vì Đại Đường nỗ lực rất nhiều, Thừa An coi như lại hoang đường, chuyến này cũng là nhất định phải đi."

Cái này cẩm bào công tử, dĩ nhiên chính là Đại Đường Hoàng đế, bây giờ Đại Hoang Nhân Hoàng, Lý Thừa An.

Trần Tri An những năm này mai danh ẩn tích, lại không có đôi câu vài lời giải thích, lúc trước những cái kia tín nhiệm hắn người cũng dần dần sinh ra dao động, mà những cái kia vốn là đối Trần Tri An bất mãn người thì làm tầm trọng thêm.

Sợ hãi khiến người điên cuồng.

Đối tử vong sợ hãi, để rất nhiều người quên đi Trần Tri An những năm này làm sự tình.

Cũng quên đi vị kia Trần Lưu Vương, chưa hề đều không phải là cái gì thiện nam tín nữ.

Bọn hắn không dám trêu chọc Trần Lưu Vương phủ, lại không dám trêu chọc thanh lâu.

Thế là đem ánh mắt nhắm ngay một môn tử quả phụ Tây Bá Hầu phủ.

Mấy ngày nay trong triều đã có mấy phát đại thần thượng thư, vạch tội Tây Bá Hầu phủ ủng binh tự trọng, cầm giữ Dân Sơn Quan biên quân, lấy quyền mưu tư, tư thông ngoại địch, ý đồ mưu phản.

Muốn mời chỉ đuổi bắt Dư lão thái quân.

Mà dân gian cũng có người âm thầm châm ngòi, tụ chúng nháo sự, vây quanh ở Tây Bá Hầu trước cửa phủ quát mắng, càng có Quốc Tử Giám học sinh la hét muốn thanh quân trắc, bức Tây Bá Hầu phủ giao ra binh quyền.

Những này vạch tội cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Ngoại trừ tư thông ngoại địch ý đồ mưu phản bên ngoài, chuyện khác kỳ thật cũng không tính oan uổng Tây Bá Hầu phủ.

Mặc dù từ Tây Bá Hầu lấy thân đền nợ nước về sau, Tây Bá Hầu phủ đã không có trực tiếp quản hạt Dân Sơn biên quân, nhưng tất cả mọi người biết, Dân Sơn biên quân là Tây Bá Hầu phủ, chỉ cần Dư lão thái quân một ngày bất tử, kia ba mươi vạn biên quân liền chỉ biết nghe theo một mình nàng mệnh lệnh.

Đây là Tây Bá Hầu phủ dùng từng đầu sinh mệnh đổi lấy trung thành.

Năm đó Võ Đức tâm cơ cỡ nào thâm trầm, nhưng cuối cùng cũng không thể thành công đem Dân Sơn biên quân triệt để nắm trong tay.

Thành Trường An đổ máu đêm.

Lão thái quân người khoác giáp trụ, chỉ là khắp nơi Dân Sơn Quan dựng thẳng lên đại kỳ, ba mươi vạn đại quân liền đổi cờ đổi màu cờ.

Về phần lấy quyền mưu tư.

Buôn lậu loại chuyện này Tây Bá Hầu phủ đã làm rất nhiều năm.

Không chỉ Tây Bá Hầu phủ, toàn bộ Đại Đường chư hầu, không có một cái nào sạch sẽ.

Đây hết thảy.

Đại thần trong triều đều lòng dạ biết rõ.

Chỉ là triều đình đấu đá vốn là như thế, nếu như Lý Thừa An không muốn động Tây Bá Hầu phủ, kia Tây Bá Hầu phủ chính là cả nhà trung liệt.

Nếu như Lý Thừa An động tâm tư.

Như vậy những cái kia vạch tội, chính là đưa cho hắn giết người đao.

Đao như nâng, Tây Bá Hầu phủ chính là người phản quốc, là Đại Đường tội nhân.

Đây là triều thần đối Lý Thừa An một lần dò xét.

Đối mặt những cái kia vạch tội, Trần Tri An biểu hiện phá lệ trầm mặc, ngồi tại trên bàn nhỏ Tô Như cũng là như thế.

Bọn hắn trầm mặc để những đại thần kia nhận cổ vũ.

Mấy ngày nay vạch tội Tây Bá Hầu phủ thậm chí vạch tội Trần Lưu Vương phủ tấu chương như hoa tuyết bay vào Noãn Triều Các, triều đình phong ba quỷ dị!

"Lão thái quân, ủy khuất ngài."

Đỡ lấy lão thái quân ngồi tại trên ghế nằm, Lý Thừa An bỗng nhiên xá dài hành lễ, áy náy nói: "Mấy năm này Đại Hoang rung chuyển, chư thiên tông môn đều hướng triều đình đưa tay, muốn loạn triều ta cương, ta Đại Đường triều đình đã nhanh không thuộc về Đại Hoang, cho nên lần này Thừa An đến mượn ngài cây đao này, trảm một trảm bọn hắn luồn vào tới tay."

"Vì bệ hạ phân ưu, vốn là thần tử bản phận."

Lão thái quân già nua ánh mắt nhìn Lý Thừa An, đáy mắt không hề bận tâm, hồi lâu sau mới chậm rãi nói: "Bệ hạ, nếu như cần, lão thân có thể chết!"

Lý Thừa An thần sắc liền giật mình, lắc đầu cười nói: "Không tới một bước kia, lão thái quân không cần lo lắng, nói cho cùng toà này thiên hạ cũng không phải ta Lý Thừa An một người, thật đến ta không thu thập được tình trạng, Tri An cái kia hỗn đản cũng không thể nhìn ta chết."

Tựa hồ khơi gợi lên một loại nào đó hồi ức.

Lão thái quân trên mặt cũng lộ ra mấy phần ý cười.

Trầm mặc sau một hồi, nàng mới chậm rãi hỏi: "Bệ hạ tin tưởng sao?"

Lý Thừa An hỏi: "Tin tưởng cái gì?"

Lão thái quân buồn bã nói: "Tin tưởng cái kia lời đồn đại, Trần Tri An sở tác sở vi, đều chỉ là vì cho Ma Chủ hàng thế làm chuẩn bị, hắn là lấn thiên chi tặc, là loạn thế chi họa nguyên, là Đại Hoang thiên hạ đào mộ người!"

Lý Thừa An bỗng nhiên nở nụ cười.

"Ta tình nguyện tin tưởng hắn là một kẻ ngu ngốc.".