Chương 599: Lòng người

Chương 599: Lòng người

Lão thái quân bình tĩnh ánh mắt nhìn Lý Thừa An.

Lý Thừa An nụ cười trên mặt cũng dần dần đổ xuống dưới.

Lấn thiên chi tặc, loạn thế chi họa nguyên, Đại Hoang đào mộ người ——

Cái tội danh này rất lớn, lớn đến cho dù là lấy Lý Thừa An thân phận, cũng không dám đi trả lời.

Trọng yếu nhất chính là, hắn biết cái này có lẽ không phải lời đồn.

Tên hỗn đản kia hơn phân nửa thật sự có vấn đề.

Hắn không biết nên xử lý như thế nào, đành phải trầm mặc!

Thân là Đại Đường Hoàng đế, đương thời Nhân Hoàng, về công, hắn hẳn là lập tức bắt đầu bố cục, nghĩ hết tất cả có thể biện pháp giết chết Trần Tri An, đem giáp thiên biến bóp chết, giải cứu Đại Hoang với thiên nghiêng trước.

Về tư, hắn hi vọng Trần Tri An cứ như vậy biến mất.

Tốt nhất vĩnh viễn không nên xuất hiện.

Thiên địa sụp đổ hay không, toàn bằng mẹ nó thiên ý.

Cho nên hắn gần đây mới có thể như thế bực bội, ngay cả Cao Lực Sĩ kia lấy tranh tranh thiết cốt lấy xưng tại thế trung thần cũng bắt đầu tự xưng nô tỳ.

Không có ai biết hắn bình tĩnh dưới khuôn mặt mỏi mệt có thể.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, muốn từ hắn nơi này đạt được đáp án.

Ngay cả Tô Như lão hồ ly kia đều biểu hiện phá lệ trầm mặc, không nói một lời.

"Cho nên bệ hạ cũng tin tưởng cái kia lời đồn đại."

Lão thái quân lắc đầu nói: "Lão thân không tin!"

"Không nhớ ra được là năm nào!"

"Năm đó Tri An mới từ Lang Gia về đế đô, lão thân nói hắn có thể vì lưu dân rút đao, vì thương sinh vùng vẫy giành sự sống, làm rất tốt, bệ hạ biết hắn là như thế nào trả lời a?"

"Hắn nói. . . Lòng có không đành lòng. "

Lão thái quân ôi ôi cười nói: "Tiểu gia hỏa kia a, hắn tại lão thân nơi này không quan tâm.

Lão thân cũng lười nói gì nhiều.

Dù sao lớn tuổi, nói nhiều khó tránh khỏi khiến người chán ghét phiền!

Một câu lòng có không đành lòng.

Để lão thân lựa chọn triệt để đứng tại cái kia một bên, cho nên mới có Trường An đổ máu Dạ Lão thân chỉ đi một mình Dân Sơn Quan.

Hắn về sau làm sự tình.

Cũng chứng minh lão thân không có nhìn lầm người.

Trường An đổ máu đêm, hắn lên trời nổi trống, để thiên hạ bách tính thẳng tắp sống lưng, gặp đế không quỳ.

Thánh Khư một nhóm, hắn chưa lão đầu trước bạch, hình tiêu xương gầy, ném đi nửa cái mạng, vì Đại Hoang kéo dài tính mạng một giáp.

Bệ hạ.

Ngươi nói nếu như không có hắn, bây giờ còn có Đại Hoang a?"

Lý Thừa An im lặng không nói.

Đáy mắt lộ ra mấy phần hồi ức, chậm rãi nói: "Cũng là đêm hôm đó, ta bị Tiêu Nô Nhi truy sát, hắn tới Kim Khoa ngõ hẻm."

. . . . .

Lý Thừa An rời đi Tây Bá Hầu phủ, quay người lại đi thanh lâu.

Vào phủ trước bước chân hắn nặng nề, lúc rời đi phảng phất tháo xuống một loại nào đó bao phục, đi đến trên đường lúc thậm chí đạp ven đường đại hắc cẩu một cước.

Đến thanh lâu.

Lý Thừa An đầu tiên là tung xuống bó bạc lớn, bao xuống Yên Chi Bảng bên trên hoa khôi, lại điểm hai ấm lục nghĩ, triệt để phóng túng một thanh.

Thẳng đến Liễu Thất đứng tại trước mặt.

Hắn mới phất tay để các cô nương rời đi, đứng dậy một thanh kéo qua Liễu Thất bả vai, cười lạnh nói: "Liễu tiên sinh, ngươi biết Trần Tri An tên cẩu tặc kia ở nơi nào, đúng không?"

"Khả năng biết."

Liễu Thất vuốt thuận thanh sam, nhìn xem Lý Thừa An nói: "Xem ra bệ hạ là suy nghĩ minh bạch."

"Suy nghĩ minh bạch!"

Lý Thừa An tiện tay ném cho liễu một bầu rượu.

Bỗng nhiên thở dài một hơi.

"Năm đó lão tử chỉ là một cái phế vật hoàng tử, mơ ước lớn nhất chính là làm ngồi ăn rồi chờ chết phế vật, là Trần Tri An tên cẩu tặc kia đem ta đẩy lên vị trí này, những năm này ta mặc dù làm không được tốt lắm, nhưng cũng không tính chênh lệch.

Hắn muốn thịnh thế, lão tử cho hắn.

Nếu như hắn muốn tự tay hủy đi, lão tử cũng lười quản.

Tóm lại lão tử chính là cái phế vật, số trời đã định, theo hắn đi thôi, cùng lắm thì cùng chết."

Nói đến đây.

Lý Thừa An lại tự giễu nở nụ cười: "Liễu tiên sinh, ngươi nói Tri An có thể hay không rất thất vọng, thanh lâu tàn lụi đến tận đây, Tri An bị thế nhân nhục mạ, Tây Bá Hầu phủ bị này khuất nhục, thiên hạ này ngày càng tàn lụi, thế phong nhật hạ, đầy rẫy rách nát, ta lại nhiều năm cũng không dám ra ngoài Bạch Ngọc Kinh, ngược lại trốn ở Noãn Triều Các giả câm vờ điếc!"

Liễu Thất yên lặng tiếp nhận bầu rượu uống một hớp.

Thân là một cái người đọc sách, hắn đối bây giờ thế đạo cũng không tính thất vọng.

Dù là thành Trường An có thật nhiều bách tính lén lút hướng Nguyệt Nha Hồ ném tảng đá, hướng thanh lâu giội nước bẩn, rất nhiều người đọc sách đối lão bản dùng ngòi bút làm vũ khí, hắn cũng sẽ không thất vọng.

Bởi vì hắn biết.

Lòng người vốn là như thế.

Ngẩng đầu nhìn lên trời dễ, cúi đầu gặp mình khó.

Thiên đạo sụp đổ, Đại Hoang đem nghiêng, chưa có người có thể dưới loại tình huống này bảo trì bản tâm không dễ.

Chân chính trưởng thành.

Là gặp qua thế gian hắc ám nhất chỗ, nhìn thấu lòng người quỷ sau.

Vẫn như cũ đối thế gian này không tuyệt vọng, vẫn như cũ giữ lại mấy phần thiện ý.

"Chí ít bệ hạ hôm nay tới, không phải sao?"

Một bầu rượu uống cạn, Liễu Thất lắc đầu nói: "Kỳ thật tại mười năm trước, lão bản cũng đã dự liệu đến hôm nay chi cục mặt, mà lại tại lão bản phỏng đoán bên trong, tình huống so hiện tại chỉ xấu không tốt."

Lý Thừa An nao nao: "Cho nên hắn thất vọng về sau, mới có thể lựa chọn lặng yên rời đi thôi."

"Hắn trước khi đi, ta cũng là hỏi như vậy hắn."

Liễu Thất cười nói: "Lão bản nói thiên hạ ngớ ngẩn mênh mông nhiều, chỗ nào thất vọng tới, hắn vì Đại Hoang làm sự tình, chỉ là bởi vì muốn làm, sở cầu bất quá một cái an tâm, mà không phải bọn hắn mang ơn.

Bởi vì không sở cầu.

Cho nên sẽ không thất vọng.

Bất quá là chút tin đồn, như thanh phong phật cương vị, hắn từ lù lù bất động."

Lý Thừa An im lặng không nói.

Hồi lâu sau mới chậm rãi cảm khái nói: "Cổ có quân tử, tri kỳ nhưng vì mà vì đó, lại có đại đức, tri kỳ không thể làm mà vì đó, sau có Thánh Nhân, tri kỳ không thể làm sao mà bình chân như vại.

Tri An có cổ chi đại hiền đại đức chi phong, có thể xưng Thánh Nhân, là ta khinh thường với hắn!"

Liễu Thất trầm mặc nhìn xem Lý Thừa An.

Hắn kỳ thật còn có câu nói không nói, chỉ là nhìn Hoàng đế bệ hạ bộ dáng này, vẫn là đừng nói nữa.

Chỉ là yên lặng đưa ra một cái sổ sách.

"Bệ hạ, đây là bị chư thiên tông môn thu mua triều thần cùng thế gia tông môn danh sách, bọn hắn mắng rất bẩn, là ngài động thủ, vẫn là thanh lâu tự mình làm?"

Ừm

Lý Thừa An hỏi: "Không phải thanh phong phật cương vị, hắn từ lù lù bất động?"

Liễu Thất buồn bã nói: "Lão bản lù lù bất động, chúng ta làm nhân viên cũng không thể chỉ riêng lấy tiền không làm việc, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

. . . .

"Ngươi hỏi ta tại sao muốn rời nhà trốn đi?"

"Bởi vì ta sợ để ở nhà, một cái nhịn không được đem những cái kia ngớ ngẩn cho hết dát!"

"Mẹ nó, nhắm mắt làm ngơ!"

Tranh giành thiên hạ trung ương địa vực, có thiếu niên áo xanh ngược lại cưỡi con lừa, bên hông cài lấy một thanh kiếm, trong tay mang theo một cái bầu rượu, chậm ung dung hành tẩu tại bãi cỏ ngoại ô bên trên, bên cạnh hắn đi theo lấy một cái ngại ngùng thiếu niên, hai người cộng ẩm một bầu rượu, thảnh thơi tiêu dao!

"Ai, xem ra Trần Ninh huynh trong nhà cũng thật phức tạp."

Kia ngại ngùng thiếu niên uống vào một ngụm rượu, có lẽ là rượu quá mạnh nguyên nhân, thiếu niên bị sặc vài tiếng, trên mặt bò lên một vòng đà đỏ, phiền muộn nói: "Trong nhà của ta cũng thật phiền toái, trong nhà trưởng bối để cho ta cưới một cái không thích cô nương!"

"Hạ lão đệ là cảm thấy cô nương kia ngày thường không dễ nhìn?"

Thiếu niên áo xanh cười tủm tỉm nói: "Dù sao cách ương nước vẫn rất xa, lão ca cho ngươi tham mưu một chút, loại chuyện này lão ca có kinh nghiệm."

"Cô nương kia nhìn rất đẹp, là vấn đề của ta."

Ngại ngùng thiếu niên một mặt chân thành nói: "Đại Hoang trời sập sắp đến, ta hạ từ mặc dù tu vi thấp, không có cách nào giống Trần Lưu Vương như thế lực xắn trời nghiêng, nhưng cũng không thể không hề làm gì!"

"Lực xắn trời nghiêng. . ."

Gọi là làm Trần Ninh thiếu niên áo xanh nghiêng đầu nhìn xem hạ từ, buồn bã nói: "Đều nói kia Trần Tri An là lấn thiên chi tặc, loạn thế chi họa nguyên, Đại Hoang đào mộ người, nghe ngươi ý tứ này, ngươi tựa hồ không cho là như vậy?"

"Ta đương nhiên không cho là như vậy ."

Đại khái là uống nhiều hai chén, hạ từ có vẻ hơi kích động, cao giọng nói: "Nếu như Trần Lưu Vương thật giống bọn hắn nói như vậy, Thánh Khư mở ra thời điểm, hắn tại sao muốn liều chết nổi trống? Trực tiếp để tranh giành thiên hạ ăn Đại Hoang khí vận không phải tốt?

Còn có mười hai năm trước.

Khi đó chư thiên tông môn tại Đại Hoang làm mưa làm gió.

Nếu như không phải Trần Lưu Vương lão nhân gia ông ta, Đại Hoang nơi nào còn có cái gì tương lai có thể nói.

Đạo lý đơn giản như vậy, ta không biết vì cái gì những người thông minh kia nhưng thủy chung nghĩ mãi mà không rõ!"

Nói đến đây.

Hạ từ xoay đầu lại gắt gao nhìn chằm chằm Trần Ninh, đầy cõi lòng mong đợi nói: "Trần Ninh huynh, ngươi cũng họ Trần, ngươi khẳng định cũng không tin Trần Lưu Vương là bọn hắn nói như vậy đi!"

Trần Ninh nao nao.

Nhìn xem cái này đầy mắt mong đợi thiếu niên trầm mặc không nói.

Thẳng đến sau một hồi.

Hắn mới chậm rãi nói: "Ta cũng không biết!".