Chương 600: Làm rõ thân phận của mình

Chương 600: Làm rõ thân phận của mình

Hạ Do có chút thất lạc mà nhìn xem Trần Ninh.

Vị này xuất thân từ Trần Lưu con cháu thế gia, lại sẽ đối với Trần Lưu Vương như thế không có lòng tin!

Bất quá hắn rất nhanh lại phấn chấn.

Lớn hớp một cái thiêu đao tử.

Kéo lên tay áo dài, lung la lung lay đứng tại kia đã hết sức che đậy bất phàm dị thú bên trên, rút ra đeo ở hông kiếm, cao giọng mà ca: "Một mình liên chiến ba vạn dặm, một kiếm từng đương trăm vạn sư, ta Hạ Vô Ưu, thề phải lực xắn trời nghiêng!"

"Ha ha, Trần Ninh!"

"Ngươi đây!"

"Ngươi cũng họ Trần, cũng là kiếm tu, nguyện cùng ta sóng vai đồng hành a?"

"Dù là một ngày kia người trong thiên hạ đều đứng tại Trần Lưu Vương đối diện, chúng ta cũng nhất định, nhất định phải kiên định đứng tại bên cạnh hắn!"

"Cùng kia lão tặc thiên, tranh tài một trận a!"

Tốt

Kia được gọi là Trần Ninh thiếu niên áo xanh mỉm cười nhìn xem Hạ Do, nguyên bản bình tĩnh trong con ngươi lãnh đạm nhiều hơn mấy phần ấm áp.

Thiếu niên hăng hái, thề phải lực xắn trời nghiêng.

Cái này rời nhà ra đi thiếu niên thiên tài, Thiên Đạo Bảng bên trong người, hư hư thực thực Hạ Hoàng chuyển thế Hạ Vô Ưu, tính tình yếu đuối, ngại ngùng nội liễm, xưa nay là tuyệt sẽ không nói những lời này, vừa lúc như thế, lộ ra phá lệ chân thành.

"Ha ha, đi con mẹ nó thương thiên!"

Hạ Do triệt để say, ghé vào đầu kia ngụy trang thành Hóa Hư cảnh Phản Chân cảnh đại yêu trên thân nằm ngáy o o.

Đầu kia đại yêu trừng mắt một đôi đen nhánh con ngươi nhìn về phía thiếu niên áo xanh, thần sắc lấy lòng.

Thân là Hạ thị tương lai gia chủ.

Hạ Vô Ưu dùng tên giả Hạ Do, tự cho là ẩn tàng vô cùng tốt, một mình tung hoành thiên hạ, mà Hạ thị cũng chứa hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng hắn dù sao cũng là Thiên Đạo Bảng bên trong người, trên thân gánh vác đế tộc Hạ thị tương lai, làm sao có thể tùy ý một mình hắn tại chư thiên lắc lư, đầu này đại yêu nguyên thân là một đầu Hắc Kỳ Lân, nửa bước Chuẩn Thánh, sát lực cực mạnh, mà lại trên thân cất giấu mấy kiện phòng ngự tính Thánh Binh, cơ hồ có thể coi như một tôn Chuẩn Thánh đại năng.

Là Hạ Vô Ưu người hộ đạo.

Hắc Kỳ Lân có thể được tuyển chọn Hạ Vô Ưu người hộ đạo, tự nhiên không phải loại kia chỉ biết là đánh nhau ngu xuẩn, nó có một môn bản mệnh thần thông, có thể nhìn trộm Âm thần bản nguyên, tránh hung xu thế cát.

Nó không thể nhìn thấu Trần Ninh Âm thần bản nguyên.

Nhưng nó nhìn thấu đầu kia con lừa.

Kia nhe răng toét miệng ngu xuẩn, ở đâu là cái gì con lừa, rõ ràng là máu me đầy đầu mạch thuần túy tới cực điểm hung thú, chân thân là một con Cửu Đầu Sư Tử.

Cửu Đầu Sư Tử tính không được cái gì.

Cùng là Thánh Thú hậu duệ.

Hắc Kỳ Lân đương nhiên sẽ không quan tâm huyết mạch của nó.

Nhưng hôm nay Đại Hoang thiên hạ nổi danh nhất đầu kia sư tử, là Trần Lưu Vương tọa kỵ.

Lại thêm xuất thân Trần Lưu, lại họ Trần, vẫn là một cái kiếm tu.

Hắc Kỳ Lân cho dù là một thằng ngu, cũng nên biết cái này thiếu niên áo xanh hơn phân nửa chính là vị kia tại Đại Hoang chê khen nửa nọ nửa kia Trần Lưu Vương, huống chi nó vẫn là Hạ thị đế tộc lấy trí tuệ lấy xưng Kỳ Lân chủ.

Đồng hành trong khoảng thời gian này.

Nó có thể nói là nơm nớp lo sợ, sợ nhà mình tiểu chủ không tiểu thuyết sai lời nói, đắc tội vị này Thiên Đạo Bảng sát thủ.

Lại sợ tiểu chủ tử cùng hắn đi quá ngày gần đây sau bị tai họa.

"Không cần lo lắng cái gì, bèo nước gặp nhau, kết một thiện duyên liền tốt!"

Trần Ninh nhìn hắc Kỳ Lân một chút, cưỡi con lừa hướng nơi xa đi đến.

Theo tranh giành thiên hạ mở ra, chư thiên tương liên, những cái kia khứu giác nhạy cảm tông môn cũng bắt đầu tổ kiến thương đội, bù đắp nhau, làm lên đầu cơ trục lợi chư thiên đặc sản mua bán.

Đại Hoang thiên hạ tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

Trần Ninh cùng Hạ Do, chính là trà trộn tại Hà Gian một tòa tông môn trong thương đội đảm nhiệm cung phụng.

Toà kia tông môn tính không được cường đại, thân ở Hà Gian một tòa gọi là Thải Vân phong đỉnh núi, tông môn liền gọi áng mây ở giữa, tông chủ là một cái tên là Thái Xuân Lan nữ tử Tông Sư, thực lực tính không được cao thâm.

Toàn bộ tông môn nữ tử chiếm đa số, nhiều đi thuật đạo, sát lực công nhận.

Bất quá kỳ tông cửa có một đạo viễn cổ truyền xuống bện bí thuật, sản xuất pháp bào chất lượng vô cùng tốt.

Chỉ tiếc Đại Hoang đều là quỷ nghèo, Nguyên thạch dùng để tu hành đều không đủ, nơi nào có cái gì dư thừa tiền tài mua sắm pháp bào.

Cho nên áng mây ở giữa một mực ở vào không nóng không lạnh trạng thái.

Những năm này cũng là tính qua đến an ổn!

Theo lý thuyết giống áng mây ở giữa dạng này tông môn căn bản không có tư cách Thiệp Túc loại này vượt qua thiên hạ mua bán.

Nhưng theo Thần Ma thiên hạ cùng Tu Di thiên hạ trận kia chiến tranh càng ngày càng thảm liệt, chết người càng ngày càng nhiều, mọi người phát hiện xuất từ áng mây ở giữa pháp bào lại có mấy phần bất phàm, có thể vì chủ nhân ngắn ngủi tăng phúc gần một thành thực lực, lại phòng ngự không thấp.

Chủ yếu nhất là giá cả tiện nghi.

Thế là ở chếch một góc không có tiếng tăm gì áng mây ở giữa, bỗng nhiên trở nên dễ thấy.

Lần này bọn hắn tiếp vào một bút lớn đơn đặt hàng.

Có người ra giá năm mươi vạn mai Nguyên thạch, mua ba ngàn kiện pháp bào.

Việc này lớn, áng mây ở giữa cơ hồ là dốc hết toàn lực, chẳng những tông chủ Thái Xuân Lan tự mình hộ tống, hơn nữa còn tốn giá cao tại người tu hành bên trong chiêu mộ cung phụng, hộ tống ba trăm kiện pháp bào tiến về Thần Ma thiên hạ!

Trần Ninh cùng Hạ Do, chính là lần này chiêu mộ cung phụng!

Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể đạt được trọn vẹn năm mươi mai Nguyên thạch.

Đừng nhìn chỉ là khu khu năm mươi mai, phải biết vì lần này hộ tống nhiệm vụ, áng mây ở giữa chiêu mộ cung phụng nhiều đến gần trăm người, chỉ là Động Thiên cảnh liền có mười hai vị, Thông Huyền cảnh càng là nhiều đến hơn mười người.

Giống Trần Ninh cùng Hạ Do dạng này Hư Thần cảnh, bất quá chỉ là góp đủ số tiểu tốt mà thôi.

Bọn hắn bên ngoài hộ tống chính là một loại gọi là sắt tinh khoáng thạch.

Chia ra ba đường, chân chính pháp bào đến cùng ở đâu đường đi bên trên, ngoại trừ Thái Xuân Lan bên ngoài không người biết được.

Tiền tài động nhân tâm.

Cuộc mua bán này nếu như làm thành, áng mây ở giữa chỉ sợ có thể nhảy lên một cái, trở thành Đại Hoang ngoại trừ bảy Đại Đế tộc bên ngoài dồi dào nhất tông môn.

Cẩn thận hơn cẩn thận đều không đủ.

"Trần Ninh, ngươi còn có biết hay không quy củ?"

Nhìn thấy Trần Ninh cưỡi con lừa thoải mái nhàn nhã đến đây, một người mặc hoa lệ pháp bào người trẻ tuổi đứng dậy, lạnh lùng nói: "Lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người, đã nhận nhiệm vụ liền nên tận tâm tận lực, tự ý rời vị trí, uống rượu loạn kỷ, như vậy tản mạn, làm trễ nải chính sự ngươi có thể phụ được chứ?"

Lời vừa nói ra.

Vây quanh ở đống lửa cái khác những cái kia cung phụng đều kinh ngạc nhìn xem người tuổi trẻ kia.

Có mấy cái chính ung dung uống rượu tu sĩ càng là thần sắc xấu hổ, yên lặng đem rượu ấm treo về bên hông.

Lúc này đã là chạng vạng tối, thương đội xây dựng cơ sở tạm thời.

Ngoại trừ phòng thủ tu sĩ bên ngoài, những người còn lại đều riêng phần mình tản mát điều tra  ấn lý thuyết tính không được tự ý rời vị trí.

Về phần uống rượu loạn kỷ.

Thân là người tu hành, uống chút rượu có vấn đề gì?

Tổng không đến mức sẽ say rượu hỏng việc.

Trần Ninh mặc dù tản mạn, nhưng mấy ngày trước đây phát sinh sự tình, đã đủ để chứng minh năng lực.

Nếu như không phải hắn.

Cái này thương đội khả năng đã rơi vào trong cạm bẫy toàn quân bị diệt.

Làm sao vị này xem núi tông Thiếu tông chủ bỗng nhiên bị điên, lại mở miệng nhằm vào?

Có người nghĩ đến một loại nào đó khả năng.

Xa xa nhìn về phía kia ngồi tại đống lửa trước nhắm mắt dưỡng thần áng mây ở giữa thủ tịch đệ tử Long U u, im ắng hướng Trần Ninh chuyển tới một cái thương hại ánh mắt.

Nghĩ thầm ai bảo ngươi nha tuổi bốn mươi liền đã bước vào Hóa Hư cảnh viên mãn.

Mà lại sinh đẹp mắt như vậy.

Để áng mây ở giữa thủ tịch đệ tử đối ngươi ưu ái có thừa.

Vị này lưng tựa Chu thị xem núi tông Thiếu tông chủ tuần lan biển đem Long U u coi là vật trong bàn tay, ngươi mẹ nó đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Tiểu lão đệ thời gian không dễ chịu rồi. . . .

Xem núi tông là mười năm gần đây tại Đại Hoang danh tiếng tương đối lớn tông môn.

Tông chủ tuần núi xanh là nghe nói cùng tuần Thánh Chủ có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ máu mủ, Trần Lưu Vương mất tích về sau, điệu thấp rất nhiều năm Chu thị cũng dần dần trở nên cao điều.

Chu thị lưng tựa Tu Di thiên hạ.

Bây giờ bên ngoài có hai tôn Thánh Nhân tọa trấn, mà âm thầm còn có vị phật chủ kia thủ đồ Ma Ha ẩn tàng.

Phóng nhãn Đại Hoang, bọn hắn ngoại trừ đối mười năm trước Trần Tri An lòng mang cảnh giác bên ngoài, những người còn lại trong mắt bọn hắn, đều chẳng qua là chút sâu kiến thôi!

Lần này tuần lan biển hạ mình gia nhập thương đội, ngay cả người hộ đạo đều là một tôn Đại Tông Sư.

Gây nên dĩ nhiên không phải kia chỉ là năm mươi mai Nguyên thạch.

Mà là vị kia Long cô nương.

Gia nhập thương đội về sau, ngoại trừ ban đầu đoạn thời gian kia biểu hiện khiêm tốn hữu lễ bên ngoài.

Bây giờ tự nhận là đã đem tất cả mọi người nhìn thấu hắn.

Nghiễm nhiên đã lấy người phụ trách tự cho mình là!

Chuyện đương nhiên lấy được thương đội quyền hành, liền ngay cả thương đội chân chính chủ gia Long U u, bây giờ đều rất khó phát ra thanh âm của mình.

Trần Ninh đối tuần lan biển chỉ trích mắt điếc tai ngơ.

Tự lo đi đến đống lửa bên cạnh, dùng nhánh cây từ đống lửa bên trong móc ra một con đốt nứt nắm bùn, vỗ nhè nhẹ dưới, một con bị nướng đến kim hoàng gà ăn mày lộ ra chân diện mục, lập tức một mùi thơm tràn ngập!

Trần Ninh kéo xuống một cái đùi gà, lại từ bên hông lấy ra rượu hồ lô.

Một ngụm rượu một miếng thịt, ăn đến miệng đầy là dầu.

Thẳng đến một cái đùi gà ăn xong.

Hắn mới phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn.

Sau đó lại kéo xuống một con, đưa cho hiếu kì nhìn qua Long U u, cười tủm tỉm nói: "Lão bản, độc nhất vô nhị bí phương, có muốn thử một chút hay không?"

Long U u vô ý thức nuốt một chút nước bọt.

Đang chuẩn bị đưa tay.

Bỗng nhiên cảm giác một đạo uy hiếp ánh mắt rơi trên người mình.

Lại yên lặng thu về.

Cùng lúc đó.

Tuần lan biển kia kiêu ngạo lại lạnh lùng thanh âm vang lên lần nữa: "Làm rõ ràng thân phận của mình, có ít người, không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể nhúng chàm!".