Chương 601: Long U U

Chương 601: Long U U

Chu Lan Hải thanh âm rất lạnh.

Ở trên cao nhìn xuống, nhìn về phía Trần Ninh ánh mắt phảng phất tại nhìn một con giun dế, khinh thường chi ý không chút nào che lấp.

Thân là xem núi tông Thiếu tông chủ.

Chu Lan Hải phía trước chút năm kỳ thật biểu hiện phá lệ điệu thấp.

Trần Tri An như thần như phật, quyền thế ngập trời, ngẫu nhiên liếc nhìn Chu thị Đế Tinh trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

Xem núi tông cùng Chu thị vuốt không rõ không nói rõ quan hệ, để Chu Lan Hải thậm chí không dám đặt chân Trường An nửa bước.

Thẳng đến mười năm trước Trần Tri An biến mất, cái kia lời đồn đại truyền ra, hắn mới cảm nhận được tự do.

Sau đó đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Dần dần trở nên tự cao tự đại.

Cùng còn lại mấy cái bên kia coi là xem núi tông vẻn vẹn chỉ có Chu thị làm chỗ dựa phổ thông đệ tử khác biệt.

Chu Lan Hải thân là Thiếu tông chủ.

Hắn biết xem núi tông chân chính chỗ dựa là ai.

Cái kia năm gần mười hai, sinh ra đã biết ấu đệ, mới là hắn dám không nhìn toàn bộ Đại Hoang chân chính lực lượng.

Lưng tựa Tu Di thiên hạ, mà lại là đúng nghĩa lưng tựa vị phật chủ kia, xem núi tông không còn là lúc trước tên kia không kinh truyền môn phái nhỏ, mà hắn Chu Lan Hải, tự nhiên cũng không phải lúc trước Chu Lan Hải!

Trần Ninh ——

Cái này loại kiến cỏ tầm thường.

Cái gì cấp bậc!

Lại dám nhúng chàm mình nhìn trúng nữ nhân.

Nếu như không phải cân nhắc đến tiến lên trên đường cần pháo hôi.

Chu Lan Hải sớm đã đem cái này cái đồ không biết trời cao đất rộng cùng cái kia tùy tùng mà chôn.

"Chu công tử!"

Long U U gặp Chu Lan Hải trong mắt sát ý giấu giếm, cảm thấy lạnh xuống.

Cái này tự tác chủ trương gia nhập thương đội con cháu thế gia, tu vi trước tạm không nói, lòng dạ so với cây kim mà cũng lớn hơn không được bao nhiêu.

Trần Ninh bất quá chỉ là phân mình con gà chân mà thôi.

Trong lòng của hắn lại sinh sát ý!

Nếu như là bình thường nữ tử, bị một cái lưng tựa đế tộc công tử coi trọng như thế, có lẽ sớm đã luân hãm, đối Chu Lan Hải nhằm vào Trần Ninh cũng chỉ xem như là để ý mình bằng chứng.

Chưa chừng trực tiếp liền cho!

Nhưng Long U U không phải bình thường nữ tử.

Nàng đạo chủng là một con Thải Điệp, khả biện thiện ác.

Chỉ cần có người cận thân trong vòng ba trượng, Thải Điệp liền sẽ phát ra hưởng ứng, ôm lấy thiện ý người, Thải Điệp lại phát ra thất thải chi quang, nếu có ác ý, thì lại biến thành một con bướm đen, chưa có sai đoạn!

Chu Lan Hải tự cho là che giấu rất tốt.

Trong khoảng thời gian này ở chung đến nay đều biểu hiện tao nhã như ngọc, nho nhã lễ độ!

Nhưng trên thực tế hắn mỗi một lần tới gần.

Long U U trong lòng đều sẽ cảnh giác vạn phần, kia Thải Điệp càng là sẽ trở nên đen như mực nước, hai cánh thu nạp, thậm chí Chu Lan Hải một ánh mắt, đều sẽ để nàng cảm thấy sợ hãi.

Bao quát cái này đồng hành trên đường cung phụng, cũng không có mấy cái thuần lương hạng người.

Mỗi người có tâm tư riêng.

Duy chỉ có kia Trần Ninh, tựa như là một vũng Thanh Trì, mỗi lần tới gần hắn lúc, Thải Điệp đều sẽ một cách tự nhiên triển khai hai cánh, thất thải lộng lẫy.

Phảng phất chỉ cần hắn tại.

Thiên hạ này lại chật vật sự tình, đều chẳng qua như vậy.

Long U U ban sơ tưởng rằng ảo giác.

Dù sao chỉ là một cái Hư Thần cảnh viên mãn mà thôi.

Đặt ở Thánh Khư mở ra trước có lẽ đã không tệ.

Tại bây giờ cái này đại tranh chi thế, cũng liền miễn cưỡng xem như một thiên tài thôi.

Nhưng về sau chuyện phát sinh.

Để nàng ý thức được không phải là ảo giác, vị này xuất từ Trần Lưu kiếm tu, mặc dù tu vi không cao, thật là có một loại làm cho lòng người an năng lực.

Trên người hắn có một loại khí độ.

Phảng phất đối hết thảy đều không để ý, loại này không quan tâm không phải không thể làm gì về sau bình chân như vại, mà là loại kia chân chính không quan tâm.

Bao quát Long U U xưa nay tự tin dung mạo.

Thậm chí Chu Lan Hải lấy làm tự hào thân phận bối cảnh.

Có lẽ ở trong mắt Trần Ninh, còn không bằng trong tay hắn bầu rượu tới trọng yếu!

Long U U không muốn bởi vì mình, mà để cái này vốn nên con đường không ngại người trẻ tuổi chết yểu.

Cho nên tại cảm giác được Chu Lan Hải sát ý về sau, nàng đè ép sợ hãi, gian nan kéo lên một vòng tiếu dung: "Chu công tử, làm gì cùng một cái vô danh tiểu tốt so đo, làm mất thân phận."

Nói nàng lại đem ánh mắt rơi trên người Trần Ninh, mặt không chút thay đổi nói: "Chờ ra mảnh này cánh đồng tuyết, đạo hữu liền tự động rời đi đi."

Tốt

Dùng tên giả Trần Ninh Trần Tri An hơi nhíu mày.

Hơi kinh ngạc nhìn Long U U một chút.

Vị này áng mây ở giữa thủ tịch đệ tử, ban đầu ở Trường An lúc hắn từng viết ngoáy gặp qua một lần, bất quá ấn tượng không sâu.

Nàng là cùng đi sư tôn Thái Xuân Lan dài an đánh giá thành tích, vừa lúc Trần Tri An đi Lễ bộ tìm đọc chư tông môn hồ sơ, Thái Xuân Lan dẫn nàng đến đây bái kiến, kia đóa phong vận vẫn còn hoa lan, đang bện pháp bào bên trên có lẽ khéo tay, là một phái Tông Sư.

Nhưng ở đối mặt Trần Tri An lúc lại có vẻ cực kì co quắp.

Thân là một tông chi chủ.

Chỉ là trà trộn một đám ngoại sự trưởng lão bên trong cung kính thi lễ một cái, thậm chí vô ý thức giấu ở thân hình.

Trần Tri An đối áng mây ở giữa pháp bào có mấy phần hứng thú, tùy ý hỏi mấy vấn đề, nàng cũng thành thành thật thật đáp lại, cùng kia mị cốt thiên thành dung mạo ít nhiều có chút không phù hợp, không phải cái mạnh vì gạo, bạo vì tiền!

Lúc ấy Long U U ngược lại là có chút lớn mật.

Ngẩng đầu nhìn Trần Tri An một chút, tựa hồ muốn nói cái gì, bị Thái Xuân Lan đưa tay níu lại ống tay áo, đành phải một lần nữa cúi đầu.

Bây giờ mười mấy năm qua đi.

Long U U đã một mình đảm đương một phía.

Nhưng đồng hành trong khoảng thời gian này, Trần Tri An phát hiện nàng ngược lại là càng lúc càng giống Thái Xuân Lan!

Không đa nghi nghĩ cũng là không xấu.

Nàng lúc trước, chợt nghe xong có chút lạnh lùng, trên thực tế là muốn giúp Trần Tri An tránh đi trận này kiếp nạn.

Chu Lan Hải rõ ràng đã sinh sát ý.

Nếu như Trần Ninh chỉ là Trần Ninh, sớm muộn muốn bị Chu Lan Hải giống con con kiến hôi nghiền chết.

Long U U để Trần Tri An đi ra cánh đồng tuyết sau tự động rời đi.

Mảnh này cánh đồng tuyết nhìn như gió êm sóng lặng, kì thực nguy hiểm trùng điệp, các nơi đều có phiêu đãng đạo tắc mảnh vỡ, nghe nói mỗi đến đêm trăng tròn, còn sẽ có không hiểu đại khủng bố hiện thế, phảng phất có một đầu thượng cổ hung thú ngủ say.

Long U U ở ngoài sáng biết Chu Lan Hải không thích tình huống dưới.

Vẫn như cũ có thể nắm lấy mấy phần thiện ý.

Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, đã coi như là người tốt.

Đáng tiếc ——

Bồ Tát tâm địa, nhưng không có lôi đình thủ đoạn.

Khoản này đủ để cho áng mây ở giữa đưa thân Đại Hoang hạng nhất tông môn liệt kê sinh ý, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ vừa lúc áng mây ở giữa lớn nhất kiếp nạn.

Trần Tri An không muốn nhiều chuyện.

Hắn thay hình đổi dạng từ Đại Hoang đến đây, có rất nhiều sự tình muốn làm.

Đầu tiên là tìm tới rời nhà trốn đi nhiều năm nhỏ Tri Đông.

Thứ hai là tìm kiếm tại tranh giành thiên hạ không hiểu mất tích Lý Tây Ninh.

Cái thứ ba là đi một chuyến Thần Ma thiên hạ.

Tiểu Ma Vương đã thành công tiến vào trấn Ma Uyên, Âm Ma nhanh điên mất rồi, bởi vì cỗ kia đế thi bên trong, lại vô hình nhiều một đạo ý thức.

Âm Ma hoảng đến không được, điên cuồng triệu hoán Trường Sinh Đại Đế, muốn Trần Tri An giúp hắn đoạt lại nhục thân.

Nhiều chuyện như vậy muốn làm.

Trần Tri An nào có tâm tư lo chuyện bao đồng.

Bất quá Chu Lan Hải nếu như không biết trời cao đất rộng nhất định phải tự tìm đường chết, Trần Tri An cũng sẽ không keo kiệt, vừa vặn tiễn hắn nhận tổ quy tông.

Có lẽ là bởi vì Trần Tri An một mực không có giơ lên đồ đao.

Đến mức cho như là Chu thị, Lâm thị, Cơ thị một loại tự mình cõng độ nét dày, mình lại đi ảo giác.

Cái này ba cái từng đi ra đế quân đế tộc.

Một cái dấn thân vào Tu Di thiên hạ.

Hai cái dấn thân vào tranh giành thiên hạ!

Lưng tựa Chuẩn Đế, mấy năm này dần dần sinh động, cam tâm kia hai tòa thiên hạ đầy tớ.

Thật tình không biết Trần Tri An chỉ là tại chăn heo mà thôi.

Bọn hắn từ kia hai tòa thiên hạ lấy được thiên tài địa bảo, một mực có người tại thay bọn hắn làm giấy tờ, liền chờ ngày nào vỗ béo lại giết.

Nếu như không phải lần này vừa vặn gặp phải.

Chu Lan Hải mặt hàng này.

Xuất liên tục hiện tại Trần Tri An bên cạnh tư cách đều không có.

" đã Long cô nương mở miệng, bản công tử như lại cùng hắn so đo, cũng có vẻ hẹp hòi, cút đi, rời đi xa mười trượng, đừng dơ bẩn Long cô nương mắt!"

Chu Lan Hải lãnh đạm mở miệng.

Trần biết mặt mày khẽ nâng, yên lặng nhìn xem cái này tại tìm đường chết trên đường càng chạy càng xa gia hỏa.

Đang chuẩn bị để Chu Lan Hải giải thích một chút cái kia lăn chữ làm như thế nào viết.

Bỗng nhiên cảm nhận được Long U U lo lắng ánh mắt nhìn đến, khẽ cười một tiếng sau đó xoay người rời đi.

Tôm tép nhãi nhép.

Lại lưu hắn mấy ngày tốt.

Thiên hạ này kẻ muốn giết mình mênh mông nhiều.

Một khi tiết lộ thân phận.

Nơi đây sợ là chẳng mấy chốc sẽ biến thành Tu La tràng.

Tâm tính này không xấu tiểu cô nương, đại khái cũng sống không nổi. . ..