Chương 602: Hai cái phế vật

Chương 602: Hai cái phế vật

Gặp 'Trần Ninh' yên lặng rút đi.

Long U U đáy mắt áy náy càng phát ra nhiều hơn mấy phần.

Đều là cầm kiếm đi giang hồ thiếu niên lang, ai còn không có mấy phần tính tình, huống chi Trần Ninh vẫn là cái kiếm tu.

"Hi vọng hắn có thể nhịn xuống đi thôi!"

Long U U than nhẹ một tiếng, hành tẩu giang hồ, sợ nhất chính là tuổi trẻ khinh cuồng, sẽ không cúi đầu.

Nàng những năm này phụ tá sư phụ quản lý áng mây ở giữa.

Tự nhận biết rõ giang hồ quy củ, đã là cái hợp cách lão giang hồ.

Chu Lan Hải tính không được cái gì, giáp Thông Huyền, vẫn là dùng thuốc chất đống cảnh giới, nhưng không chịu nổi hắn bối cảnh thâm hậu!

Trần Ninh. . . .

Đều là họ Trần, nếu như hắn là người kia, không, nếu như hắn cùng vị kia có như vậy một tia quan hệ, đều không đến mức để Chu Lan Hải như thế vũ nhục.

Trải qua cuộc nháo kịch này.

Chu Lan Hải xem như triệt để tại cái này trong thương đội xác định thủ lĩnh địa vị.

Những người tu hành kia cũng không đáng vì một cái Trần Ninh đắc tội tuần Chu Lan Hải, ngoại trừ Hạ Do bên ngoài vẫn như cũ như cái cái đuôi đồng dạng cùng sau lưng hắn bên ngoài, những người còn lại bắt đầu cô lập hắn.

Trần Tri An cũng vui vẻ đến thanh nhàn, mỗi ngày ngoại trừ bình thường tuần tra bên ngoài, phần lớn thời gian đều tại dưỡng kiếm.

Mười năm trôi qua.

Hắn mười tám châu chỉ có thể miễn cưỡng tính mới nhập môn kính.

Kiếm ra lúc.

Đại khái có thể có tầm mười đem kiếm hội có chỗ hưởng ứng.

Muốn chân chính mượn kiếm mười tám châu, còn rất dài thời gian.

Kiếm đạo con đường.

Trần Tri An đi gọi là một cái gian nan!

. . . .

"Trần huynh, đi ra tuyết này nguyên về sau, ngươi thật muốn rời khỏi a?"

Hạ Vô Ưu cưỡi trên Hắc Kỳ Lân, nhìn xem cái này phong khinh vân đạm hảo hữu cùng tuyết trắng mênh mang, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một chút phiền muộn.

Cũng không biết vì sao.

Trần Ninh mặc dù chỉ là một cái Hư Thần cảnh kiếm tu mà thôi, hắn nhưng dù sao cảm giác giống như là một tòa không thể vượt qua cao phong, đồng hành một tháng có thừa, hắn đã đem chi coi là có thể kết giao đạo hữu!

Đáng tiếc nhanh như vậy liền muốn phân biệt.

"Thiên hạ không tán chi buổi tiệc, sơn thủy có gặp lại, ngày khác rồi sẽ có lúc gặp lại."

Trần Tri An vỗ vỗ Hạ Vô Ưu bả vai.

Đối với vị này có thể là Hạ Hoàng chuyển thế thiên tài, Trần Tri An cũng cực kì thưởng thức.

Bảy Đại Đế tộc!

Hạ thị xem như số lượng không kém nhiều Trần Tri An cảm thấy kính nể nhất tộc.

Năm đó đế mộ một nhóm, Thánh Hoàng Hạ Thương vì ngăn cản Chu Thiên Tinh Đấu tế, dứt khoát kiên quyết bước vào trận nhãn, lấy mạng sống ra đánh đổi đánh nát trận nhãn một góc, chết bi tráng!

Lại có về sau Hạ Kiệt xúc động bước vào Thánh Cảnh chiến trường.

Muốn vì Đại Hoang tranh đến một tuyến tiên cơ!

Lại đến bây giờ Hạ Vô Ưu, thề phải lực xắn trời nghiêng.

Trước đây thật lâu.

Chư thiên đều đang nói Đại Hoang may có Trần Tri An.

Nhưng Trần Tri An biết.

Hắn bất quá là Đại Hoang ý chí cầm đao người thôi.

Đại Hoang là bởi vì giống như bọn hắn người như vậy, mới không coi là để cho người tuyệt vọng.

Người thiếu niên ưu sầu đến nhanh đi cũng nhanh.

Hạ Vô Ưu rất nhanh điều chỉnh xong.

Trên mặt sa sút tán đi, trở nên hăng hái, bỗng nhiên phóng khoáng cười nói: "Sơn thủy có gặp lại, nói rất hay, Trần huynh, nên uống cạn một chén lớn!"

"Lăn, ngươi đi chó bàn kia!"

Trần Tri An từ bên hông gỡ xuống bầu rượu, tiện tay đã đánh qua.

Tiểu gia hỏa này cái nào cái nào đều tốt, chính là rượu phẩm quá kém, người đồ ăn nghiện lớn, mỗi lần uống say về sau cũng nên lôi kéo Trần Tri An lực xắn trời nghiêng, muốn [lập mã hoành đao] đứng tại Trần Lưu Vương trước người, đi theo hắn rút kiếm trảm thiên.

Trần Tri An cũng rất bất đắc dĩ.

Dù sao hắn cũng không có Hạ Vô Ưu như thế chí lớn hướng, không nghĩ tới phải hướng trời rút kiếm!

Ùng ục ục uống vào một ngụm rượu lớn.

Hạ Vô Ưu lại đem rượu ấm ném cho Trần Tri An.

Hai người liền gió tuyết đầy trời, cưỡi ngụy trang thành con lừa cùng Long Mã hai đầu đại yêu, cứ như vậy uống từng ngụm lớn.

Toàn vẹn liều mạng bên cạnh những cái kia rơi tới ghét bỏ ánh mắt.

Ba miệng rượu vào trong bụng.

Hạ Vô Ưu chếnh choáng dâng lên, lại có ba phần men say.

Chỉ gặp hắn răng rắc một tiếng rút ra bên hông trường kiếm, kiếm chỉ thương khung, phóng khoáng cười nói: "Trần huynh, nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ, Hạ Do cũng đi cùng ngươi, đi con mẹ nó Chu gia, đi con mẹ nó đế tộc, ta không hầu hạ!"

Trần Tri An sắc mặt hơi đen.

Cái thằng này tốt xấu là đã đưa thân Thông Huyền Tiểu Tông Sư, như thế nào nhanh như vậy lại say?

Những người còn lại cũng nhao nhao ghé mắt.

Chu Lan Hải đáy mắt nổi lên một sợi sát ý.

Hai cái này phế vật thực sự quá ngây thơ, còn như là đã trở mặt, làm sao có thể để ngươi nghênh ngang rời đi?

Cắt cỏ liền phải trừ tận gốc, đừng nói hai cái này phế vật.

Liền ngay cả tọa kỵ của bọn hắn.

Đều chớ nghĩ sống lấy đi ra mảnh này cánh đồng tuyết.

Vũ nhục Chu gia.

Trần Ninh cùng Hạ Do, đều đã có đường đến chỗ chết.

Cảm nhận được Chu Lan Hải sắc mặt dần dần lãnh đạm xuống tới, Long U U lo âu nhìn xem Trần Tri An cùng Hạ Do.

Không khỏi cảm thấy có chút thất vọng, lại có chút mệt mỏi.

Hai cái này sơ nhập giang hồ thiếu niên lang, cuối cùng vẫn là quá non nớt, vài chén rượu hạ đỗ liền bắt đầu nói thật ra.

Thánh Nhân không thể nhục.

Huống chi là đế tộc Chu thị.

Ngươi trước mặt mọi người đắc tội hắn, chẳng phải là tự tìm đường chết?

Không khuyết điểm nhìn về thất vọng.

Nàng vẫn là không đành lòng Trần Ninh cùng Hạ Do cứ thế mà chết đi, ấp úng nửa ngày, mới gian nan khuyên nhủ nói: "Chu công tử, Hạ Do. . . Vẫn còn con nít."

Lời vừa nói ra.

Chu Lan Hải đều bị tức đến nở nụ cười.

Ánh mắt đột nhiên rơi trên người Long U U, tiếu dung một chút xíu thu lại, từng bước một hướng Long U U đi đến, mặt không chút thay đổi nói: "Long cô nương, ngươi tựa hồ có thấy rõ ràng vị trí của mình, bản công tử nể mặt ngươi, ngươi là thương đội chủ nhân, bản công tử nếu như không cho, ngươi thì tính là cái gì?"

Long U U sắc mặt biến hóa.

Cứng đờ đứng tại chỗ.

Những cái kia bỏ ra nhiều tiền mời tới cung phụng đều giữ im lặng.

Liền ngay cả ngày bình thường biểu hiện được phá lệ trọng tình trọng nghĩa một cái khôi ngô hán tử đều cúi đầu nhìn xem mình đũng quần.

Hoàn toàn xem như không có trông thấy!

Bọn hắn trầm mặc, phảng phất để Chu Lan Hải nhận lấy một loại nào đó cổ vũ.

Chỉ gặp hắn từng bước một tới gần Long U U.

Đầu ngón tay tại trên mặt nàng du tẩu, cuối cùng bốc lên một lọn tóc, hít một hơi thật sâu, một mặt say mê nói: "Vốn định lấy người bình thường thân phận cùng ngươi ở chung, đáng tiếc ngươi không trân quý, đem bản công tử đối ngươi dung túng xem như ngươi khiêu chiến bản công tử vốn liếng.

Đã như vậy.

Bản công tử ngả bài, không chơi.

Ta hiện tại liền muốn đạt được ngươi.

Vừa vặn để hai tên phế vật kia cũng nhìn xem, nhìn xem ngươi thân thể này có bao nhiêu nhuận, cũng miễn cho uổng công thế gian này một lần, làm quỷ chết no!"

Dứt lời.

Chỉ gặp hắn bàn tay chậm rãi du tẩu đến Long U U bên hông, nắm chặt kia thải sắc đai lưng.

Lúc này thanh thiên bạch nhật, cánh đồng tuyết bên trên bạch mang một mảnh, phảng phất nhân gian tiên cảnh.

Long U U lại cảm thấy tối sầm, cái này ngụy trang thành khiêm khiêm công tử ác ma rốt cục lộ ra dữ tợn diện mục, trong khí hải Thải Điệp đã hóa thành mực nước hắc, có sền sệt chất lỏng tích táp rơi xuống, muốn đem nàng khí hải cũng nhuộm thành màu đen.

Cái này một cái chớp mắt.

Nàng cảm giác được một loại lớn lao sợ hãi.

Không thể nói hối hận.

Chỉ là có chút khổ sở.

Nàng trước kia liền biết Chu Lan Hải đối với mình không có hảo ý, một ngày này sớm muộn sẽ đến, Trần Ninh cùng Hạ Do bất quá đem ác ma này sớm phóng xuất ra mà thôi.

Cũng biết Trần Ninh cùng Hạ Do chỉ là Hư Thần cảnh tu vi, đã không thao Thiên Quyền thế, cũng không bối cảnh hùng hậu.

Đối mặt một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, bọn hắn dù là xuất thủ tương trợ cũng chỉ là chịu chết!

Nhưng mà có một số việc.

Vốn là không có cái gì đạo lý có thể giảng.

Ánh mắt xuyên qua Chu Lan Hải, nhìn xem kia hai cái uống rượu làm vui thiếu niên lang, nàng vẫn như cũ cảm giác được khó chịu, còn có nồng đậm tới cực điểm thất vọng.

Hai hàng thanh lệ lặng yên không một tiếng động trượt xuống.

Sư phụ a!

Ngươi nói đúng, thế đạo này, người tốt là không có hảo báo.

"Mỹ nhân nhi, ngươi đang chờ mong cái gì?"

Chu Lan Hải thuận Long U U ánh mắt nhìn, ánh mắt rơi vào Trần Tri An cùng Hạ Vô Ưu trên thân.

Cười trào phúng nói: "Thế nào, ngươi hi vọng xa vời hai cái này phế vật cứu ngươi?".