Chương 603: Người tốt khó làm

Chương 603: Người tốt khó làm

Long U U nhìn xem Trần Tri An cùng Hạ Do.

Hai cái này để nàng nói loại sinh thân cận chi ý thiếu niên lang, phảng phất là cái mù lòa kẻ điếc.

Tự lo uống rượu, thậm chí không có hướng nàng nơi này nhìn lên một cái.

Đáy mắt vẻ thất vọng càng đậm.

Giờ khắc này, nàng thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không đã nhìn lầm người.

"Đúng vậy a, ta đang chờ mong cái gì đâu. . ."

Bọn hắn vốn là chỉ là Hư Thần cảnh tiểu tu sĩ mà thôi, cho dù là kiếm tu lại như thế nào, cũng không thể vì mình cái này người không liên hệ tìm chết.

Thất vọng cùng tuyệt vọng xen lẫn.

Tùy ý Chu Lan Hải kia buồn nôn bàn tay rơi trên người mình.

Long U U chậm rãi nhắm mắt lại.

Cái này mệnh, nàng nhận ——

Lúc này tuyết lớn lộn xộn giương, cánh đồng tuyết bên trên hàn phong gào thét, nổi lên màu trắng vòi rồng, ô ô thanh âm nổi lên bốn phía, giống như quỷ khóc sói gào.

Xùy

Ngay tại Long U U tuyệt vọng hai mắt nhắm lại  chờ đợi vận mệnh phủ xuống thời giờ, bên tai bỗng nhiên vang lên một đạo ngột ngạt thanh âm.

Âm thanh kia rất nhẹ.

Tựa như là cái gì rơi xuống tại trên mặt tuyết.

Sau đó chính là hoàn toàn yên tĩnh, tựa như liền hô rít gào hàn phong đều ngừng.

Nàng mờ mịt mở mắt ra.

Chỉ thấy trên mặt đất nhiều một cỗ thi thể không đầu.

Chu Lan Hải đầu lâu tại trên mặt tuyết nhấp nhô, máu tươi đem tuyết trắng nhiễm lên một mảnh tinh hồng.

Mà càng xa xôi, một đầu màu mực Kỳ Lân chính nhai lấy nửa bộ thi thể, máu tươi từ nó khóe miệng tí tách rơi xuống, cỗ thi thể kia, chính là Chu Lan Hải người hộ đạo, một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư!

Trong nháy mắt.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Lúc trước còn cao cao ở trên xem núi tông Thiếu tông chủ, đã biến thành một người chết, tính cả hắn người hộ đạo đều bị ăn sạch!

Mà Trần Ninh cùng kia Hạ Do, vẫn như cũ còn tại uống rượu.

Bất quá Trần Ninh ống tay áo lắc nhẹ, giống như gió lay động, mà Hạ Do dưới thân thì không có tọa kỵ.

"Xảy ra chuyện gì?"

Long U U mờ mịt nhìn về phía còn lại cung phụng, nhưng rơi mắt thấy, trên mặt bọn họ cũng là một mảnh mờ mịt.

Trọn vẹn ba mươi mấy cái tu sĩ.

Thậm chí còn có hai vị Động Thiên cảnh Tông Sư, không gây một người biết lúc trước xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn chỉ biết là lúc trước kia tuyết sắc long cuốn qua cảnh sau.

Chu Lan Hải biến thành một người chết.

Vị kia Phản Chân cảnh Đại Tông Sư thì xuất hiện ở hắc Kỳ Lân trong miệng.

"Là bọn hắn a?"

Long U U ánh mắt nhìn về phía vẫn như cũ còn tại uống rượu Trần Ninh cùng Hạ Do trên thân.

Nhưng nhìn đến Trần Ninh cùng Hạ Do rút kiếm lăn lộn trên mặt đất hồi nhỏ, nàng lại rất nhanh phủ định ý nghĩ này.

Hai cái này con ma men.

Sợ là đến bây giờ cũng còn không biết phát sinh thứ gì đi.

Thần không biết quỷ không hay giết chết một tôn Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư, cho dù là dùng thuốc chất đống Thông Huyền, chí ít cũng phải cao hơn một cái tiểu cảnh giới không ngừng, Trần Ninh cùng Hạ Do đều chỉ là Hư Thần cảnh mà thôi.

Dù là xem như thiên tài, cũng tuyệt không trở xuống phạt bên trên, vượt ngang một cái đại cảnh giới giết chết Chu Lan Hải.

Huống chi còn là thuấn sát.

Mình tại sao có thể có như thế ý tưởng ngây thơ.

Về phần Hạ Do đầu kia biến mất tọa kỵ, đại khái là chấn kinh trốn!

Hắc Kỳ Lân ăn hết thân thể này sau chậm ung dung hướng cánh đồng tuyết đi đến, từ đầu đến cuối đều không có nhìn Long U U một chút.

Thật giống như nó chỉ là đi ngang qua, thuận đường ăn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư.

Thẳng đến nó biến mất sau.

Long U U cùng những cái kia trọng kim mời chào cung phụng mới chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Đây là một đầu không rõ lai lịch đại yêu.

Chu Lan Hải sở dĩ dám ở cái này trong thương đội làm mưa làm gió, giọng khách át giọng chủ, ngoại trừ xem núi tông bối cảnh bên ngoài, chủ yếu nhất là cũng là bởi vì phía sau hắn đi theo một tôn Phản Chân cảnh người hộ đạo!

Hết lần này tới lần khác chính là như thế một cường giả.

Lại bị Hắc Kỳ Lân thuận miệng đầy miệng liền ăn, cái này nên kinh khủng bực nào tồn tại.

Dù là không phải thánh, chỉ sợ cũng không khác nhau lắm.

...

Che kín trên người pháp bào, Long U U chậm rãi thở dài một tiếng.

Ánh mắt đảo qua những cái kia bàng quan cung phụng, cuối cùng ánh mắt rơi vào Trần Ninh cùng Hạ Do trên thân, bình tĩnh nói: "Chư vị, đi thôi!"

Trước đó vì Trần Ninh cùng Hạ Do cầu tình nàng cũng không hối hận.

Phát hồ tại tâm mà thôi.

Làm sao tâm quan khổ sở.

Cuối cùng sẽ cảm thấy thất vọng cùng ủy khuất đi!

Nàng từ nhỏ tại áng mây ở giữa lớn lên, sư phụ cả ngày tại trong mây hái hà, lại không sở trường ngôn từ, rất ít dạy bảo nàng tu hành bên ngoài đạo lý, chỉ là thường thường nhắc tới một câu không thẹn với lương tâm.

Tự thân dạy dỗ phía dưới, Long U U cũng dưỡng thành không sai biệt lắm tính tình.

Theo tuổi tác tăng trưởng, càng lúc càng giống sư phụ.

Nàng cũng không cảm thấy giống sư phụ có vấn đề gì, chỉ là a, đạo tâm quá nhu, tại cái này ăn người thế đạo, luôn luôn dễ dàng ăn thiệt thòi.

Tỉ như lúc trước.

Nếu như nàng có thể hung ác một chút, căn bản không cần mở miệng.

Giống những người khác như vậy thờ ơ lạnh nhạt liền tốt, Trần Ninh cùng Hạ Do hai cái này người không liên hệ, chết cùng nàng có quan hệ gì.

Hết lần này tới lần khác một viên đạo tâm dây dưa dài dòng.

Không có làm được vô tình.

Cái này thì cũng thôi đi.

Bản này chính là mình lựa chọn!

Nhưng nhìn đến Trần Ninh cùng Hạ Do uống rượu làm vui, đối với mình gặp cực khổ làm như không thấy, nàng nhưng lại cảm thấy thất vọng, không đáng.

Long U U trong lòng tạp niệm mọc thành bụi.

Cánh đồng tuyết bên trên hàn phong lại lên.

Có mênh mông tuyết lớn từ không trung bay xuống, một viên bông tuyết rơi vào Long U U đầu vai, để nàng hơi cảm thấy có chút đau đau nhức.

Nàng nhặt lên bông tuyết, bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút.

Cái này tuyết bay. . .

Tựa hồ cùng lúc trước không giống nhau lắm, vào tay thấu xương lạnh buốt, tựa hồ biến thành một cây đao, mà lại trong đó còn cất giấu mấy phần sát ý.

Nàng nghi hoặc ngẩng đầu.

Chỉ một chút, nàng đáy mắt trong nháy mắt bò lên sợ hãi.

Chỉ mỗi ngày màn phía trên, chẳng biết lúc nào xoay quanh một đầu cự long.

Đầu kia cự long như là một tòa băng điêu, toàn thân óng ánh, chỉ một đôi tinh hồng dựng thẳng đồng quan sát nhân gian, ánh mắt kia đi tới chỗ, đúng là bọn họ cái này thương đội.

Kia cự long trên thân, có một đạo thanh sam đứng chắp tay.

Gió tuyết đầy trời không cách nào chạm đến hắn mảy may!

Hắn chắp tay đứng ở cự long đỉnh đầu, tóc xanh như suối, hai con ngươi đạm mạc, phảng phất nhưng một tay hái ngôi sao.

"Thánh, Thánh Nhân!"

Trong đám người, một tôn Động Thiên cảnh Tông Sư hoảng sợ mở miệng.

Thánh Nhân không giận mà tự uy, cái kia đạo thanh sam thân ảnh chỉ là đứng ở nơi đó, vẻn vẹn tiết lộ một sợi khí cơ, liền cơ hồ khiến bọn hắn không cách nào đứng thẳng.

Tất cả mọi người cảm thấy sợ hãi lại mê mang.

Bất quá ba ngàn kiện pháp bào mà thôi.

Thế mà lại có một tôn Thánh Nhân giáng lâm, áng mây ở giữa đến cùng trêu chọc thứ gì!

"Là Tống Chung, hắn hẳn là hướng ta tới."

Cánh đồng tuyết bên trên.

Nguyên bản say khướt Hạ Do chậm rãi ngẩng đầu, đáy mắt nơi nào còn có nửa điểm men say, vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn xem trên bầu trời cái kia đạo thanh sam, quay người nhìn xem Trần Tri An nói: "Trần huynh, việc đã đến nước này, cũng không gạt ngươi, ta nhưng thật ra là Hạ Vô Ưu.

Không nghĩ tới Thần Đế cung càng như thế bỉ ổi, vì giết ta, Tống Chung thế mà tự mình đến đây!"

Nói hắn chậm rãi thán một tiếng.

Đứng tại Trần Tri An trước người, lại tiếp tục đầy mắt kiên định, thấy chết không sờn nói: "Một hồi ta sẽ triệu hoán Đế binh Đại Hoang đỉnh lạc ấn, ngăn trở Tống Chung một cái chớp mắt, để Hắc Kỳ Lân mang theo các ngươi rời đi."

Lúc này Hắc Kỳ Lân cũng cảm ứng được Tống Chung tồn tại.

Từ đằng xa trở về.

Hiện ra chân thân cảnh giác nhìn lên bầu trời.

"Kỳ Lân trưởng lão, một hồi ngươi mang theo Trần huynh bọn hắn rời đi."

Gặp Hắc Kỳ Lân trở về, Hạ Vô Ưu chậm rãi nói.

Nói hắn tựa hồ sợ Hắc Kỳ Lân không muốn bỏ qua mình, một mặt chân thành nói: "Tống Chung mục tiêu là ta, hắn nhất định sẽ không để cho ta rời đi."

Hắc Kỳ Lân giữ im lặng.

Hạ Vô Ưu gặp đây, ánh mắt trở nên bối rối, nghiêm túc nói: "Đừng làm chuyện ngu xuẩn, ta không chết được !"

"Không lo!"

Ngay tại Hạ Vô Ưu thần sắc nghiêm túc, rất có muốn xúc động chịu chết phóng khoáng oanh liệt lúc, bỗng nhiên một tay nắm khoác lên trên vai hắn, Trần Tri An bất đắc dĩ thanh âm vang lên: "Không lo, ngươi dẫn bọn hắn đi thôi!"

Ừm

Hạ Vô Ưu nao nao, đang chuẩn bị nói chuyện, đã thấy Hắc Kỳ Lân thuận theo địa phun ra một đạo thanh quang, đem Hạ Vô Ưu trói lại, yên lặng đi đến Long U U bên cạnh, đường đường một tôn Phản Chân cảnh viên mãn đại yêu, Hạ Vô Ưu người hộ đạo.

Đối Trần Tri An nói gì nghe nấy, biểu hiện phá lệ điệu thấp.

Trần Tri An lại quay đầu lại.

Nhìn xem Long U U cười nói: "Làm chuyện tốt lại kém chút thất thân, thậm chí kém chút bởi vậy mất mạng, mà ngươi cứu người lại thờ ơ lạnh nhạt, thất vọng sao?"

Long U U im lặng không nói.

Như thế nào không thất vọng, chỉ là lòng có không đành lòng thôi!

Trần Tri An than nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: "Chuyện thế gian này, vốn là không có gì đạo lý, làm việc tốt không nhất định có hảo báo, làm chuyện xấu cũng không nhất định sẽ có hậu quả xấu, ngược lại phổ biến giết người phóng hỏa đai lưng vàng, sửa cầu bổ đường chết không thây, người tốt khó làm, là nên thất vọng!".