Chương 604: Ta muốn gặp ngươi người đứng phía sau

Chương 604: Ta muốn gặp ngươi người đứng phía sau

"Ta lúc trước hỏi qua chính mình."

Long U U nhìn xem Trần Tri An, bỗng nhiên nói: "Nếu như lại một lần, ta vẫn sẽ hay không mở miệng khuyên bảo, vẫn sẽ hay không cứu các ngươi. . . . ."

"Ngươi có đáp án a?"

Trần Tri An hỏi.

Sẽ

Long U U nói: "Nhưng giúp đỡ sự tình, chớ có hỏi tiền đồ, mặc kệ kết quả như thế nào, ta chỉ cầu không thẹn với lương tâm!"

Trần Tri An nao nao.

Trầm mặc sau một hồi bỗng nhiên cười nói: "Không thẹn với lương tâm, tốt một cái không thẹn với lương tâm!"

Hắn phảng phất nghĩ thông suốt cái nào đó nan đề, cả người trở nên nhẹ nhàng khoan khoái.

Cười vang nói: "Long cô nương, sau đó đường ngươi cứ việc lớn mật đi lên phía trước, áng mây ở giữa cuộc làm ăn này, nhất định có thể thành, coi như là ngươi không thẹn với lương tâm thù lao, tại người khác nơi đó ta mặc kệ, bất quá tại ta chỗ này, làm người tốt, nên có hảo báo!"

Lời vừa nói ra.

Những cái kia cung phụng đều sắc mặt biến hóa.

Những này cung phụng, ngoại trừ rải rác mấy người bên ngoài, những người còn lại đương nhiên đều không chỉ đơn thuần chỉ là muốn làm cung phụng, không có thăm dò rõ ràng kia ba ngàn pháp bào đến cùng ở nơi nào thì cũng thôi đi, một khi có cơ hội, bọn hắn cũng không phải không thể thuận đường làm một lần giặc cướp.

Tốt a!

Coi như bọn hắn không làm giặc cướp.

Thành thành thật thật hoàn thành lần này hộ tống.

Chư thiên tu sĩ đâu?

Áng mây ở giữa những cô gái này, tựa như là ôm một cái thỏi vàng ròng tại trên đường cái hành tẩu hài đồng, chuyến này trên đường ai cũng có khả năng sinh lòng ác ý, tiện tay liền cướp đi.

Trần Ninh bất quá một cái Hư Thần cảnh kiếm tu.

Lại dám nói cuộc làm ăn này nhất định có thể thành, đơn giản dõng dạc!

Duy chỉ có Long U U như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Trần. . . Trần Ninh, ngươi đến cùng là ai?"

"Ta a. . ."

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn màn trời.

Nhìn lên trên bầu trời kia đứng chắp tay Tống Chung yếu ớt cười nói: "Là Trần Tri An a!"

... .

Trần Tri An!

Vài tòa thiên hạ nhất làm cho người sờ vuốt không rõ nội tình yêu nghiệt.

Hắn là Đại Hoang Trần Lưu Vương, là Thiên Đạo Bảng sát thủ, là cái kia đạo cái bóng ở nhân gian hình chiếu.

Là một cái qua sông tốt, chú định sẽ bị bỏ qua quân cờ!

Hắn từng lên trời nổi trống, vì vạn năm trước Hoang Cổ Đại Đế neo định tọa độ, mời Hoang Cổ Đại Đế một quyền đưa ra đem vô địch Thần Đế đánh rớt Đế Cảnh, đã từng cầm kiếm trước trận, tay cầm hai viên Thánh Nhân đầu lâu.

Càng từng mượn kiếm thiên hạ, kiếm trảm Thánh Nhân, làm cho Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên Thanh Dương Thánh Nhân trọng thương bỏ chạy.

Trên người hắn hất lên quang hoàn, đã từng kia quang hoàn hiện ra chói mắt viền vàng, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Nhưng mười năm về sau.

Hắn thành Đại Hoang người trong thiên hạ người kêu đánh tội nhân, liền liền thân bên trên quang hoàn cũng nhiễm lên màu đen.

Nhưng mà vô luận như thế nào.

Chỉ cần hắn vẫn như cũ là Trần Tri An.

Vài tòa thiên hạ liền không có người dám không nhìn hắn.

Hắn để Long U U to gan đi lên phía trước, hắn nói áng mây ở giữa cuộc làm ăn này có thể thành.

Vậy liền không có loại thứ hai khả năng.

Trừ phi những cái kia có được Đế Cảnh tồn tại tông môn sẽ vì chỉ là ba ngàn pháp bào tự mình hạ tràng, đắc tội đứng phía sau cái bóng Trần Tri An.

"Gặp qua Trần Lưu Vương —— "

Từ Long U U bắt đầu, tất cả cung phụng đều dài vái chào chấm đất, cung tiễn Trần Tri An.

Vị này từng một mình cầm kiếm giết mặc Thú Liệp chiến trường, vì Đại Hoang kéo dài tính mạng, lại cầm kiếm đứng ở Bạch Đế Thành, để chư thiên tu sĩ không dám phạm cấm Trần Lưu Vương, mặc kệ bí mật bọn hắn như thế nào mắng, mặc kệ hắn tương lai có thể hay không đem Đại Hoang mai táng.

Chí ít tại hiện tại.

Đại Hoang tu sĩ, không người nào dám đối với hắn bất kính.

Trần Tri An khẽ vuốt cằm, ánh mắt rơi vào thần sắc lúng túng Hạ Vô Ưu trên thân.

"Không lo, ta chờ ngươi đứng tại ta trước người hôm đó!"

Dứt lời, gió nổi lên.

Đợi Long U U bọn hắn một lần nữa lúc ngẩng đầu, Trần Tri An đã xuất hiện tại màn trời phía trên.

Tống Chung phất tay áo vung lên.

Bọn hắn rốt cuộc nhìn không thấy nửa điểm hình tượng.

"Trần Lưu Vương, đã lâu không gặp."

Màn trời bên trên, Tống Chung nhìn xem từng bước một lên trời mà đến Trần Tri An, đáy mắt hiện lên một tia tán thưởng: "Thế nhân đều tại đoán ngươi đến cùng đi nơi nào, ai có thể nghĩ tới, ngươi lại sẽ rời đi Đại Hoang đi vào tranh giành thiên hạ."

"Khả năng ta lá gan tương đối lớn?"

Đối mặt bây giờ chấp chưởng Thần Đế cung Tống Chung, Trần Tri An thần sắc ung dung, phảng phất đứng ở trước mặt hắn bất quá chỉ là một người bình thường, bình tĩnh hỏi: "Kỳ thật ta có nỗi nghi hoặc, sơn quỷ đại nhân làm sao biết ta tới tranh giành thiên hạ?"

"Khí tức của ngươi!"

Tống Chung bình tĩnh nói: "Trần Lưu Vương đại khái không biết, Thần Đế đại nhân đang bế quan trước, từng để bản tọa tại Đế binh 'Trời chuông' khắc xuống ba đạo bản nguyên khí tức, thứ nhất là Nguyên Quy, thứ hai là Dương Thụ Quan, lại một người, chính là ngươi!

Ngươi lúc trước xuất kiếm lúc mặc dù giấu ở một thân kiếm ý, mượn Hạ Vô Ưu kiếm xuất thủ, nhưng như cũ bị Đế binh 'Trời chuông' bắt được một tia bản nguyên."

"Nguyên lai là dạng này."

Trần Tri An hơi nhíu mày, buồn bã nói: "Đường đường Thần Đế thế mà nhỏ mọn như vậy, ta bất quá gõ một lần trống mà thôi, thế mà nhớ mãi không quên, còn tận lực thu thập ta bản nguyên khí tức, làm sao đến mức này?"

"Ha ha, ngươi gõ một lần trống để Thần Đế đại nhân mấy chục vạn năm mưu đồ thất bại trong gang tấc, rơi xuống Đế Cảnh, chủ yếu nhất là phía sau ngươi còn đứng lấy cái kia đạo cái bóng, dám cùng thương thiên cùng ngồi đàm đạo, Thần Đế đại nhân đối ngươi trọng thị nữa đều không đủ."

"Không chỉ Thần Đế, trước mắt chư thiên dưới, lại có ai có thể không nhìn ngươi!"

Bị chư thiên chú ý, Thánh Nhân trước mắt, nếu như biến thành người khác đại khái biết sợ run lẩy bẩy, Trần Tri An lại phảng phất không biết sợ hãi là vật gì.

Ngược lại là trầm mặc xuống.

Hồi lâu sau, hắn đột nhiên hỏi: "Ta bản nguyên khí tức, chắc là sơn quỷ đại nhân tự mình xuất thủ túm lấy?"

Tống Chung bản thể là thượng cổ Thần Ma bên trong sơn quỷ.

Sơn quỷ là chín vị Tiên Thiên Thần Ma về sau một cái dị số.

Nghe đồn bạn nhật nguyệt mà sinh, bản nguyên là một phương ứng thạch, hút âm dương nhị khí hậu sinh ra thất khiếu.

Thân như tinh thiết, vai chọn nhật nguyệt, mắt phân biệt âm dương, nhưng ngược dòng bản nguyên đạo quả.

Bản mệnh thần thông là sơn hà nhật nguyệt ấn, đưa thân thành thánh phía sau núi quỷ nhục thân dần dần sẽ hướng bản sơ chuyển biến, hóa thành ứng thạch, che khắc sơn hà nhật nguyệt, thiên nhiên chính là một kiện Thánh Binh.

Ban đầu ở Thú Liệp chiến trường Tống Chung bị Trần Nhị Ngưu nghiền chết.

Tất cả mọi người cho là hắn đã thân tử đạo tiêu.

Có ai nghĩ được quay đầu hắn liền thành Thần Đế cung thần sứ, dưới một người trên vạn người.

Trước đó Trần Tri An một mực kỳ quái.

Tống Chung dựa vào cái gì có thể bị Thần Đế coi trọng.

Lúc này nghĩ đến.

Có lẽ cũng là bởi vì cái kia ngược dòng tìm hiểu bản nguyên thiên phú thần thông!

"Không cần phải lo lắng gì."

Tống Chung tựa hồ nhìn ra Trần Tri An lo lắng, khéo hiểu lòng người cười nói: "Bản tọa sở dĩ có thể ghi chép ngươi bản nguyên, là lúc trước tại Thú Liệp chiến trường đạt được ngươi một giọt tinh huyết, có thể làm kỳ thật không nhiều, nhìn thấy ngươi đã là cực hạn, không có cách nào lại làm cái khác."

"Ha ha —— "

Trần Tri An cười lạnh hai tiếng.

Không tiếp tục thảo luận vấn đề này.

"Sơn quỷ đại nhân hôm nay đến đây, tổng không chỉ là vì nói cho ta, ngươi có thể nhìn thấy ta! "

"Dĩ nhiên không phải."

Tống Chung ngẩng đầu nhìn một chút.

Tựa hồ là đang nhìn ẩn vào chân trời Thần Đế cung.

Lại giống là nhìn xem đâu đâu cũng có thương thiên đại lão gia!

Một lát sau.

Hắn từ trong ngực lấy ra một cái linh đang.

Linh đang lớn lên theo gió, hóa thành một ngụm chuông lớn màu xanh móc ngược tại hai người đỉnh đầu, từng sợi đạo tắc rủ xuống, che lấp thiên cơ, tạo dựng ra một mảnh hư vô không gian.

Làm xong đây hết thảy sau.

Tống Chung nhìn về phía Trần Tri An gằn từng chữ: "Ta muốn gặp ngươi người đứng phía sau!".