Chương 605: Tống Chung cùng Thần Đế

Chương 605: Tống Chung cùng Thần Đế

Gặp ngươi người đứng phía sau.

Bây giờ chư thiên đều biết, Trần Tri An đứng phía sau một cái bóng.

Hoặc là nói có một cái bóng bắn ra ở trên người hắn.

Cùng trời xanh cùng ngồi đàm đạo, lạc tử đánh cờ.

Tất cả mọi người đang suy đoán Trần Tri An sau lưng cái bóng là ai.

Nhưng cho tới bây giờ không có người muốn tới gặp mặt một lần.

Cho dù là kiêu ngạo như Nguyên Quy, tại bước vào Trần Lưu Vương phủ lúc đều chú ý cẩn thận, thậm chí trong lòng sinh ra sợ hãi.

Kia tự xưng thế thiên tuần mục, biết rõ chuyện thiên hạ Từ Bán Quyển, ẩn thân chần chờ ngõ hẻm vô số năm, cũng không dám đặt chân Trần Lưu Vương phủ nửa bước, đều là bởi vì sợ hãi.

Tống Chung ngược lại là gan to bằng trời.

Nói thẳng muốn gặp Trần Tri An người đứng phía sau.

Ngược lại là một chút cho Trần Tri An cả sẽ không.

Trầm mặc sau một hồi mới buồn bã nói: "Đằng sau ta một thân một mình, nơi nào có người!"

"Trần Lưu Vương, bản tọa tới gặp ngươi, là bỏ ra cực lớn đại giới."

Tống Chung cau mày nói: "Tất cả mọi người nói ngươi sau lưng vị kia vì đặt chân đại đạo bỉ ngạn, sẽ đem Đại Hoang tế hiến, nhưng ngươi ta đều rõ ràng, vị kia nếu như muốn tế hiến Đại Hoang, căn bản không có tất yếu đợi đến giáp sau.

Tương phản Đại Hoang giáp trời sập, chân chính kẻ cầm đầu là trời xanh.

Vị kia ẩn thân Đại Hoang mục đích thực sự, có lẽ vừa vặn là muốn bảo vệ Đại Hoang sinh linh!"

"Cho nên?"

Trần Tri An bất vi sở động, đại ca là hạng người gì, hắn so Tống Chung rõ ràng.

Nếu như đại ca đúng như lời đồn đại nói như vậy, muốn tế hiến toàn bộ Đại Hoang, chỉ vì bước vào bỉ ngạn, hắn làm gì đi làm những sự tình kia, cần gì phải từ tù Tàng Thư Lâu, áo vải nhuốm máu, du tẩu tuế nguyệt trường hà.

"Cho nên hắn cần ta."

Tống Chung hai mắt buông xuống, nhìn xem Trần Tri An chân thành nói: "Bản tọa mặc dù không biết hắn là ai, nhưng hắn nhất định cùng Trần Lưu Vương phủ có thiên ti vạn lũ quan hệ, hắn không muốn Đại Hoang sinh linh chết hết, càng không muốn Trần Lưu Vương phủ cả nhà chết tận, mà ta, có thể giúp các ngươi."

Ồ

Trần Tri An cười hỏi: "Sơn quỷ đại nhân muốn cái gì?"

Tống Chung bỗng nhiên trầm mặc xuống.

Hồi lâu sau mới chậm rãi nói: "Nếu như, ta nói là nếu như, nếu như tương lai là các ngươi thắng, ta hi vọng các ngươi có thể cho Thanh Hòa lưu một chút hi vọng sống, đây là ta thiếu nàng!"

Trần Tri An nao nao.

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, thậm chí nghĩ tới Tống Chung dã tâm bừng bừng, muốn lấy Thần Đế mà thay vào, lại không nghĩ rằng hắn muốn, chỉ là lưu Lâm Thanh Hòa một mạng.

Yêu cầu này cũng không tính quá phận.

Liên quan tới Tống Chung cùng Lâm Thanh Hòa ở giữa cố sự, Trần Tri An cũng coi như hơi có nghe thấy.

Nghe nói Lâm Thanh Hòa đạo chủng là một đầu màu đỏ dây lụa, phía trên tuyên khắc một hàng chữ: "Nguyện thiên hạ hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc."

Như thế nhìn tới.

Lâm Thanh Hòa cùng Tống Chung đôi này số khổ uyên ương.

Lúc trước đại khái thật là có mấy phần chân tình ở bên trong.

Lúc trước Tống Chung vì Thần Ma trở về tự tay đem Lâm Thanh Hòa đưa đến Cơ Thánh Chủ trong tay, mà bây giờ hắn vì Lâm Thanh Hòa, lại lựa chọn phản bội Thần Đế thậm chí vị kia lão thiên gia.

Tống Chung người này, sống được cũng là rất mệt mỏi.

Trầm mặc một lát sau, Trần Tri An nghi hoặc hỏi: "Lâm Thanh Hòa lưng tựa Thần Đế, nhi tử vẫn là Bạch Đế chuyển thế, tranh giành thiên hạ cơ hồ một nửa tại trong tay nàng, tâm cơ thủ đoạn không có chỗ nào mà không phải là nhân gian chí cao, ngươi vì sao cảm thấy nàng thất bại?"

"Nàng đã điên rồi!"

Tống Chung thở dài nói: "Nếu như ngươi thấy qua đầu kia ương sông, liền sẽ biết ta vì cái gì cho rằng nàng thất bại, Trần Tri Mệnh tại ương mài nước kiếm, nàng lại đem Trần Tri Mệnh xem như đá mài đao, đây là tại nuôi hổ gây họa.

Ta nhìn Trần Tri Mệnh một chút xíu ăn hết tranh giành thiên hạ kiếm đạo khí vận.

Sớm muộn có một ngày hắn sẽ hướng Thanh Hòa đưa kiếm, bởi vì tranh giành thiên hạ sau cùng kiếm đạo khí vận, trên người Thanh Hòa, đây là đại đạo chi tranh."

Trần Tri An hơi nhíu mày: "Ngươi hẳn phải biết ta cùng Trần Tri Mệnh quan hệ."

"Chính là bởi vì biết, cho nên mới tới tìm ngươi."

Tống Chung nói: "Chỉ có ngươi mới có thể để cho hắn lưu Thanh Hòa một mạng, mà xem như trao đổi, giáp trời sập hôm đó, ta sẽ đích thân giết chết Trần Lưu Vương phủ người, như thế mới có thể lấy ra bản nguyên, cho các ngươi tranh thủ một chút hi vọng sống."

Trần Tri An nói: "Ta như thế nào tin ngươi?"

"Tin hay không cũng không trọng yếu."

Tống Chung bình tĩnh nói: "Nói cho cùng, lưu Thanh Hòa một mạng, tại Trần Tri Mệnh cũng không tính việc khó gì, hắn sở cầu bất quá là tranh giành thiên hạ kiếm đạo khí vận mà thôi, mà đối ngươi Trần Lưu Vương phủ mà nói, cũng coi là cái kiếm bộn không lỗ mua bán, dù sao địch nhân của các ngươi là cả tòa thiên hạ.

Lưu một đầu đường lui tuyệt không phải chuyện xấu.

Có lẽ ngươi Trần Lưu Vương cùng Trần Tri Mệnh chưa chắc sẽ chết, nhưng Chung Ngôn, Trần Tri Bạch, Trần Tri Đông, Lý Tây Ninh, Hoàng Lão Cẩu, còn có những cái kia bám vào ngươi Trần Lưu Vương phủ người, nhưng không có ngươi dạng này hảo vận, có thể bị cái kia đạo cái bóng thời khắc chú ý.

Chủ yếu nhất là.

Thiên biến hôm đó, cái kia đạo cái bóng ốc còn không mang nổi mình ốc, hơn phân nửa là không có cách nào cứu các ngươi.

Đến các ngươi có thể sẽ trở thành sơ hở của hắn.

Đến lúc đó sẽ cầu ta giết các ngươi cũng chưa biết chừng."

Trần Tri An im lặng không nói.

Hồi lâu sau bỗng nhiên nở nụ cười, xòe bàn tay ra: "Hợp tác vui vẻ, ta sẽ thử để Trần Tri Mệnh lưu Lâm Thanh Hòa một mạng, bất quá được hay không được, ta không làm cam đoan!"

"Hắn sẽ đáp ứng."

Tống Chung xòe bàn tay ra cùng Trần Tri An nhẹ nhàng một nắm: "Cho ngươi thêm một tin tức, Cơ Vô Địch đưa thân Phản Chân cảnh, sát lực phóng đại, thần thể đã thành, có thể xưng Phản Chân cảnh bên trong vô địch, nếu như tại tranh giành thiên hạ gặp được hắn, tốt nhất tránh một chút!"

Dứt lời.

Tống Chung dưới chân đầu kia óng ánh cự long tán loạn, hóa thành gió tuyết đầy trời.

Mà thân ảnh của hắn, cũng chậm rãi tiêu tán tại trong gió tuyết, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

... . .

Trần Tri An đứng tại màn trời bên trên, trên mặt ý cười dần dần thu lại.

Tống Chung cái này một lời nói, lý do rất sung túc, không có kẽ hở.

Nhưng hắn chỉ tin ba thành.

Một cái vì Thần Ma trở về đem mình nữ nhân yêu mến hai tay dâng lên người, dù là hắn biểu hiện lại thâm tình lại không cô, Trần Tri An đều rất khó tin tưởng hắn thực tình, huống chi Thần Đế đối với mình muốn giết chi cho thống khoái.

Tống Chung thân là Thần Đế sứ giả, chấp chưởng Thần Đế cung, đại quyền trong tay, có thể nói dưới một người trên vạn người.

Không có đạo lý vì Lâm Thanh Hòa bỏ qua tốt đẹp tiền đồ.

Ngược lại là cái kia nữ nhân điên.

Nếu như xuất hiện ở đây chính là nàng, Trần Tri An còn có thể nhiều tin mấy phần.

Bất quá Tống Chung có câu nói nói cũng không tệ.

Lâm Thanh Hòa có chết hay không kỳ thật râu ria.

Có lẽ có thể để Trần Tri Mệnh tên kia lưu nàng một mạng, nhìn xem Tống Chung đến cùng muốn làm gì!

...

"Trần Tri An tới tranh giành, không phải bản thể."

Thần Đế cung nội, Tống Chung hướng rỗng tuếch thần tọa xá dài hành lễ, cung kính nói: "Đã dựa theo ngài thần chỉ cùng hắn đạt thành giao dịch, chỉ là Tống Chung không rõ, hắn bất quá một quân cờ mà thôi, thần tọa làm gì đối với hắn như thế để bụng?"

Theo Tống Chung thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp trống không trên thần tọa chậm rãi hiển hiện một đạo hình chiếu.

Cái kia đạo hình chiếu người khoác đế bào, nguy nga như sơn nhạc, phảng phất không nhìn thấy cuối cùng, tản ra kim quang nhàn nhạt, một đôi mắt không giận tự uy, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Tuy chỉ là một đạo hình chiếu mà thôi.

Lại phảng phất xen vào hư thực ở giữa, hoành qua tuế nguyệt trường hà phía trên.

Tống Chung ngẩng đầu nhìn một chút.

Hai con ngươi lập tức cảm giác được một trận nhói nhói, một đạo kinh khủng uy áp càng là trong nháy mắt giáng lâm, đem hắn ép quỳ gối địa.

Mắt thấy một màn này.

Tống Chung vội vàng quỳ rạp trên đất, run giọng nói: "Chúc mừng thần tọa quay về Đế Cảnh."

"Bất quá cũ đường lại đi thôi!"

Cái kia đạo hình chiếu không hề bận tâm, cũng không một chút vui mừng, hai con ngươi rơi trên người Tống Chung, phảng phất muốn đem xem thấu.

Tống Chung thần sắc sợ hãi, quỳ rạp trên đất không nói một lời.

Sau một hồi.

Cái kia đạo hình chiếu uy lên tiếng âm mới chậm rãi vang lên: "Ngươi làm rất tốt, lui ra đi!"

Tống Chung cung kính lại thi lễ một cái.

Lúc này mới quỳ rời khỏi đại điện.

Theo hắn rút đi, thần điện đại môn chậm rãi quan bế.

Không người có thể gặp.

Kia trên thần tọa hình chiếu biến thành một cái tiều tụy lão giả, một đầu xám trắng đường cong chí thượng mà xuống đem hắn thân thể phân chia hai nửa, kim sắc cùng màu đen phân biệt rõ ràng, đáy mắt càng là bò đầy không cam lòng, trầm thấp quát ầm lên: "Thương thiên, ngươi mơ tưởng ăn hết ta!".