Chương 606: Đêm trăng tròn

Chương 606: Đêm trăng tròn

Đại điện bên ngoài.

Tống Chung cầm trong tay Đế binh 'Thiên Chung' quay đầu nhìn xem đóng chặt cửa điện, đáy mắt kính sợ chậm rãi tán đi.

"Nguyên lai các ngươi cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy, Đại Hoang cái kia đạo cái bóng, đến cùng là ai, là hắn a, vị kia liền không hiện nhân gian Trần Tri Bạch. . ."

. . .

Cánh đồng tuyết bên trên.

Trần Tri An một thân một mình cưỡi con lừa, chậm rãi hướng chỗ sâu đi đến.

Bây giờ khoảng cách giáp trời sập chỉ có bốn mươi mấy năm, người trong nhà phân tán bốn phía, đại ca lại lâu không hạ Tàng Thư Lâu, ngay cả cái ngôn ngữ đều không có, Trần Tri An quyết định trước tiên đem trong nhà người tìm tới lại nói.

Đại Hoang băng không băng.

Giống như Long U U nói như vậy, không thẹn với lương tâm liền tốt!

Nếu có cơ hội lực xắn trời nghiêng, hắn đương nhiên thi hội bên trên thử một lần, chỉ là cùng mình thậm chí người nhà sinh mệnh so ra, những cái kia đều là thứ yếu.

"Lão Cửu, ngươi nói nhỏ Tri Đông tên kia, đến cùng ở đâu?"

Cửu Đầu Sư Tử ấp úng ấp úng kêu hai tiếng.

Nó làm sao biết Trần Tri Đông đi nơi nào, mặc dù trên danh nghĩa kia là chủ nhân của mình, nhưng đã nhiều năm như vậy, nó đều nhanh thành Trần Lưu Vương phủ chuyên môn kéo xe súc sinh, ngay cả chủ nhân dáng dấp ra sao đều chưa thấy qua đâu.

Nghĩ tới đây.

Nó lại cảm thấy có chút ủy khuất.

Mình đường đường thuần huyết Thánh Thú, nhất định trở thành yêu tộc đại năng tồn tại, uốn tại kia nho nhỏ Trần Lưu Vương phủ kéo xe, còn bị ghét bỏ không đủ trầm ổn, đánh không thắng con trâu kia coi như xong, ngay cả thớt què ngựa đều làm không thắng.

Ngạnh sinh sinh bị buộc thành ngốc con lừa.

Ừm

"Lão Cửu, ngươi tại sao không nói chuyện?"

Trần Tri An bất mãn đập Cửu Đầu Sư Tử đầu.

Cửu Đầu Sư Tử ủy khuất địa kêu hai tiếng.

Nghĩ thầm lão tử vẫn chỉ là một cái Động Thiên cảnh tiểu yêu, cũng không phải đi hóa hình con đường kia tử, nơi nào sẽ nói chuyện.

Trần Tri An ghét bỏ địa nhếch miệng.

"Được rồi, chúng ta tiếp tục hướng chỗ sâu đi thôi, Thương Hồ lão gia hỏa kia nói Tri Đông tại cánh đồng tuyết, hẳn là sẽ không sai."

. . . .

Thánh Khư một trận chiến sau.

Thần Đế Đế Cảnh chính quả tản mát nhân gian, lại thêm Đại Hoang thiên hạ bị chém rụng khí vận.

Toàn bộ tranh giành thiên hạ từng xuống một trận đạo tắc kim vũ.

Trên trời rơi xuống Cam Lâm, vạn vật khôi phục!

Toàn bộ tranh giành thiên hạ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng đại khái vẫn là nguyên bản hình dạng mặt đất.

Thiên hạ phân năm châu, đông tây nam bắc, cùng trở về thánh địa vị trí trung ương địa vực.

Trần Tri An thân ở chi địa chính là Bắc Châu cánh đồng tuyết.

Xuyên qua cánh đồng tuyết, lại vượt qua một tòa gọi là đường cùng đại sơn, chính là Thần Ma cùng tranh giành hai tòa thiên hạ tương liên thông đạo.

Lúc này tuyết lớn mênh mông, tràn đầy gian nan vất vả.

Trần Tri An cùng con lừa hành tẩu tại cánh đồng tuyết bên trên, đưa mắt nhìn lại bạch mang một mảnh, yên lặng như tờ, chỉ có tuyết lớn rơi xuống tiếng xào xạc, đem trên mặt tuyết hành tẩu hai đạo cái bóng sấn thác có mấy phần tịch liêu.

Mà đổi thành một bên!

Áng mây ở giữa thương đội tại Hắc Kỳ Lân dẫn đầu dưới, cũng càng chạy càng trầm mặc.

"Hạ. . . Hạ thiếu đế."

Không biết qua bao lâu, Long U U rốt cục lấy hết dũng khí đánh vỡ như chết trầm mặc, thần sắc áy náy nói: "Ta không biết. . . . Không biết thân phận của hắn nhạy cảm như vậy, thật xin lỗi, là ta liên lụy Trần Lưu Vương!"

"Long tỷ tỷ, ngươi không cần tự trách."

"Chuyện này cùng ngươi vốn là không có gì quan hệ, ngươi duy nhất sai lầm, đại khái chính là ánh mắt quá tốt, một chút ngay tại trong đám người nhìn trúng Trần Lưu Vương, để Chu Lan Hải sinh ghen tỵ.

Bất quá cái này cũng không trách ngươi.

Bởi vì Trần Lưu Vương vốn là trên đời này người đặc biệt nhất!

Cho dù che lại phong mang, giấu đầy người kiếm ý, cũng hầu như có thể bị người liếc nhìn, giống như hạo nguyệt giấu tại sao trời, dù là lại ảm đạm, lại thế nào khả năng giấu được?"

Hạ Vô Ưu bình thường là cái ngại ngùng thật thà thiếu niên.

Nhưng có hai cái thời điểm ngoại lệ.

Thứ nhất là lúc uống rượu.

Thứ hai thì là gặp được thời điểm nguy hiểm.

Tỉ như lúc này.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy áy náy Long U U, hắn biểu hiện phá lệ trầm ổn.

Thần sắc ung dung.

"Ta chưa hề cũng sẽ không lo lắng Trần Lưu Vương an nguy, dù sao giống cái kia người như vậy tuyệt không có khả năng tuỳ tiện chết đi, hiện tại chúng ta càng hẳn là lo lắng chính là đi như thế nào ra mảnh này cánh đồng tuyết!"

Long U U không hiểu nhìn xem hắn.

Hạ Vô Ưu chỉ vào màn trời bình tĩnh nói: "Ngươi nhìn, sắc trời càng ngày càng sáng, mênh mông tuyết lớn bên trong, ẩn giấu một vòng nguyệt!"

Long U U thuận ngón tay hắn nhìn lại.

Chỉ gặp mênh mông tuyết lớn bên trong, quả thật có một vòng thiếu trăng mờ giấu.

Kia trăng như lưỡi câu.

Bên người bao phủ một tầng bóng ma.

Lúc này bóng ma đang từ từ tản ra, đem kia vòng Minh Nguyệt hiển lộ ra.

Mắt thấy một màn này.

Long U U bỗng nhiên nghĩ đến cái kia kinh khủng truyền thuyết, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Bắc Châu cánh đồng tuyết.

Nghe đồn mỗi đến đêm trăng tròn liền sẽ sinh ra đại khủng bố.

Nguyệt hiện yêu lâm.

Kia là một đầu thượng cổ hung thú đang phun ra nuốt vào nguyệt chi tinh hoa!

Ngay cả thánh nhân cũng không dám ở đêm trăng tròn đặt chân nơi đây, lúc trước có một tôn Thánh Nhân không tin tà, tại đêm trăng tròn vượt qua mà đến, muốn lấy xuống kia vòng Minh Nguyệt, cuối cùng rơi vào cái thân tử đạo tiêu hạ tràng, ngay cả cái toàn thây đều không có.

Nghe nói Lâm Thanh Hòa đã từng tự mình suất lĩnh ba vị Thánh Nhân tiến vào cánh đồng tuyết, muốn đem đầu hung thú kia thu về dưới trướng.

Cuối cùng lưu lại hai cỗ thi thể mới chạy ra ngoài.

Từ đó về sau.

Đêm trăng tròn Bắc Châu cánh đồng tuyết.

Thành tranh giành thiên hạ ngoại trừ ương thủy chi bên ngoài một cái khác cấm khu.

"Nghe nói kia vòng trăng tròn một năm mới có thể hiển hóa một lần, sao lại thế. . ."

Long U U sắc mặt trắng bệch.

Nàng sở dĩ lựa chọn đi ngang qua cánh đồng tuyết, chính là bởi vì khoảng cách lần trước đêm trăng tròn mới trôi qua hơn ba tháng.

Theo lý thuyết lúc này cánh đồng tuyết ngoại trừ kia vỡ vụn đạo tắc bên ngoài.

Sẽ không có nguy hiểm mới là!

Nhưng trước mắt cảnh tượng.

Rõ ràng là nguyệt hiện dấu hiệu.

Rống

Phảng phất là vì để cho bọn hắn nhận rõ tàn khốc chân tướng, kia cánh đồng tuyết chỗ sâu bỗng nhiên có kinh khủng thanh âm vang lên.

Thanh âm kia giống như long ngâm, lại như chim hót.

Bị hàn phong cuốn tới!

"Đến rồi!"

Hạ Vô Ưu lúc này sắc mặt cũng biến thành có chút ngưng trọng, Đế binh Đại Hoang đỉnh hư ảnh hiển hiện, treo ngược lên đỉnh đầu, rủ xuống từng sợi đạo tắc, đem Long U U bảo hộ ở sau lưng.

Hắc Kỳ Lân càng là hiện ra chân thân.

Ngẩng đầu vọng nguyệt, phát ra gào trầm thấp, thần sắc khẩn trương tới cực điểm.

Đây là một đầu có thể đồ thánh hung thú.

Ngay cả trở về thánh địa đều không thể bình định cấm khu, Hắc Kỳ Lân cái này nửa bước Chuẩn Thánh đại yêu, căn bản không có nửa điểm phần thắng.

Lệ

Âm thanh kia càng ngày càng gần, hung lệ dị thường, còn chưa thấy thân ảnh, cánh đồng tuyết bên trên đã cuốn lên một đạo kinh khủng vòi rồng, cuồng phong gào thét, uy áp tràn ngập, phảng phất có một loại nào đó kinh khủng tồn tại ngay tại khôi phục!

Càng làm cho bọn hắn sợ hãi chính là.

Chỉ gặp kia cánh đồng tuyết chỗ sâu, bỗng nhiên có một mảnh bóng râm hiển hiện, che khuất bầu trời, tản ra Thánh Cảnh uy áp, một đôi con mắt màu vàng óng rủ xuống, như là hai vòng treo ở trên trời sí dương.

"Đây là, Côn Bằng. . . . ."

Hạ Vô Ưu ngẩng đầu nhìn kia phiến bóng ma, đáy mắt hiện lên một tia rung động.

Côn Bằng vì thượng cổ hung thú.

Từng là viễn cổ bá chủ một trong, có được thiên hạ cực tốc, lấy rồng làm thức ăn.

Nghe nói con thứ nhất Côn Bằng thậm chí từng cùng Xích Ô tranh phong, mặc dù cuối cùng lạc bại trốn vào hỗn độn biển, nhưng cũng là một tôn có thể xưng Đế Cảnh tồn tại!

Về sau Thần Ma vạn tộc hỗn chiến, Côn Bằng cùng Bạch Trạch thừa cơ thoát ly Thần Ma vạn tộc, tự xưng là yêu.

Mà Côn Bằng, liền trở thành tôn thứ nhất Yêu Đế!

Mà lúc này màn trời bên trên kia che khuất bầu trời tồn tại, đúng là một đầu Côn Bằng!

Thu

Có lẽ là nghe được Hạ Vô Ưu, màn trời bên trên kia che khuất bầu trời Côn Bằng con mắt màu vàng óng tập trung tại trên thân, phát ra một đạo thanh thúy kêu khẽ, tựa hồ có mấy phần đắc ý, bất quá rất nhanh nó lại lộ ra hung quang, một con cự trảo hướng Hạ Vô Ưu túm đi.

Cự trảo kia dài đến mấy trượng, tản ra băng lãnh quang trạch, chỉ nhẹ nhàng vồ xuống, liền đem hư không cầm ra từng đạo khe hở.

Mắt thấy lợi trảo giống từ không trung rơi xuống lưỡi dao hướng mình chộp tới.

Hạ Vô Ưu đưa tay ngăn cản muốn liều mạng Hắc Kỳ Lân: "Ngươi dẫn bọn hắn đi."

Đây là một đầu Thánh Cảnh đại yêu.

Cho dù là Hắc Kỳ Lân cực cảnh thăng hoa cũng không thể nào là đối thủ, bất quá thêm một cỗ thi thể mà thôi.

Hắn đáp ứng Trần Lưu Vương muốn hộ tống Long U U rời đi.

Có thể nào thất ngôn!

Quát lui Hắc Kỳ Lân sau.

Hạ Vô Ưu ngẩng đầu nhìn kia rơi xuống cự trảo.

Đại Hoang đỉnh hư ảnh rủ xuống từng sợi đạo tắc, trên đỉnh tuyên khắc chim thú sơn hà hiển hóa, giống như biến thành thực chất, đế uy tràn ngập.

"Tới đi, ta Đại Hoang tu sĩ, thì sợ gì vừa chết."

Hạ Vô Ưu đón con kia cự trảo đột ngột từ mặt đất mọc lên, cảm khái nói: "Ta chết không sợ, đáng tiếc đời này không thể cùng Trần Lưu Vương đứng sóng vai, lực xắn trời nghiêng!".