Chương 607: Năm đó cố nhân

Chương 607: Năm đó cố nhân

Hạ Vô Ưu rất tự tin.

Dù là Phản Chân cảnh Đại Tông Sư muốn giết chết hắn, đều muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Đại Hoang đỉnh mặc dù đã vỡ vụn.

Nhưng hắn có thể triệu hoán hư ảnh, có được một sợi Đế Cảnh uy năng, có thể ngăn trở Thánh Nhân một kích.

Nhưng mà đối mặt đầu này viễn cổ hung thú.

Hắn biết mình không có sống sót khả năng.

Hắn không sợ chết.

Chỉ cảm thấy tiếc nuối!

Bởi vì hắn vẫn không có thể chân chính lớn lên, chưa thể đi theo Trần Lưu Vương lực xắn trời nghiêng.

Hắn thong dong chịu chết, muốn khẳng khái hy sinh.

"Trần Lưu Vương?"

Ngay tại hắn cực cảnh thăng hoa, chuẩn bị lấy Đại Hoang đỉnh đem đầu kia Côn Bằng vây khốn lúc, bỗng nhiên vang lên một đạo thanh thúy như linh đang thanh âm: "Nhỏ bằng tử, thu liễm một chút!"

Hạ Vô Ưu thuận thanh âm nhìn lại.

Chỉ gặp đầu kia che khuất bầu trời Côn Bằng đột nhiên thu nhỏ, biến thành một đầu Kim Sí Đại Bằng.

Mà kia đại bàng trên lưng, ngồi một người mặc áo đỏ tiểu cô nương.

Tiểu cô nương kia mi tâm mọc lên một đạo đỏ thắm dựng thẳng văn, tựa như một con đóng chặt dựng thẳng đồng, quỷ dị mà thần bí, trên cổ tay cột hai cái thanh thúy linh đang, theo gió mà đãng, nhiếp nhân tâm phách, đơn độc một đôi mắt phượng lộ ra thanh tịnh vô cùng.

Tựa như cái kinh nghiệm sống chưa nhiều hài tử.

Lúc này, kia áo đỏ tiểu cô nương chính mở to một đôi mắt phượng, tò mò đánh giá Hạ Vô Ưu: "Tiểu tử ngốc, ngươi là Đại Hoang thiên hạ tu sĩ?"

Hạ Vô Ưu mờ mịt nhìn xem tiểu cô nương này.

Nghĩ thầm ngươi nhìn bất quá mười hai mười ba tuổi, ta đã ba mươi hai tuổi, sao có thể gọi ta tiểu tử ngốc?

Cũng không thể bởi vì dung mạo ngươi đẹp mắt liền nói mò đi.

Bất quá đây là nhà ai cô nương a.

Vì cái gì đáng yêu như thế?

Nàng một người tại tuyết này nguyên, gặp được nguy hiểm không?

Không biết vì cái gì, Hạ Vô Ưu nhìn xem cái này áo đỏ phần phật tiểu cô nương lúc, phảng phất trong nháy mắt lại biến thành cái kia si ngốc thiếu niên, nơi nào còn có nửa điểm hăng hái.

Thậm chí bắt đầu lo lắng an toàn của nàng.

Toàn vẹn quên nàng lúc này đang ngồi ở một đầu Thánh Cảnh đại yêu trên lưng, mình mới là cái kia lúc nào cũng có thể bị ăn sạch đồ rác rưởi.

"Uy, tra hỏi ngươi đâu!"

Hồng Y cô nương lông mày cau lại, cổ tay chống đỡ cằm, thanh thúy linh đang âm thanh đem Hạ Vô Ưu kéo về hiện thực.

"Ta là Hạ thị Hạ Vô Ưu, năm nay ba mươi hai, còn chưa có đạo lữ!"

Hạ Vô Ưu vội vàng trả lời.

Chỉ là lời đã ra miệng, hắn mới phát hiện mình tựa hồ nói sai, vội vàng đỏ mặt giải thích nói: "Thật xin lỗi, ta không phải ý tứ kia, tóm lại ta đích xác là Đại Hoang tu sĩ, tiểu cô nương, tuyết này nguyên nguy hiểm, ngươi sớm đi về nhà đi!"

"Đồ đần..."

Nhìn xem hắn cái này thần thái, áo đỏ tiểu cô nương tựa hồ cảm thấy buồn cười, lộ ra hai cái lúm đồng tiền nhỏ cười tủm tỉm nói: "Hạ Vô Ưu, ngươi lúc trước nói không thể cùng Trần Lưu Vương đứng sóng vai, lực xắn trời nghiêng, ngươi cùng Trần Lưu Vương rất quen a?"

"Chúng ta là bằng hữu."

Hạ Vô Ưu nhớ tới cùng Trần Tri An trước khi chia tay một màn, có chút ngẩng đầu lên, chân thành nói: "Trần Lưu Vương nói, hắn chờ ta cùng hắn đứng sóng vai, lực xắn trời nghiêng!"

"Đứng sóng vai, lực xắn trời nghiêng. . ."

Áo đỏ tiểu cô nương cặp kia mắt phượng bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần tĩnh mịch, mi tâm cái kia đạo dựng thẳng văn đột nhiên mở ra, tựa như Hạ Vô Ưu chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, tiếp theo một cái chớp mắt liền triệt để đã mất đi tri giác.

Mà cùng lúc đó.

Nó ý trong thức hải, một tôn người khoác đế bào thân ảnh hiển hiện, trầm mặc nhìn xem bỗng nhiên xâm nhập kia tập áo đỏ, hồi lâu sau mới chậm rãi nói: "Lại gặp mặt, Thanh Khâu!"

Nữ tử kia lúc này hiển lộ chân thân.

Áo đỏ phần phật, chín đầu tuyết trắng đuôi cáo tản ra.

Nghiêng nước nghiêng thành dưới dung nhan hiện ra thanh lãnh chi ý.

Một đôi mắt phượng không giận tự uy.

Tĩnh mịch tựa như biển, có đế uy tràn ngập!

Nàng tựa hồ đối với Hạ Hoàng xuất hiện tại Hạ Vô Ưu trong thức hải không có nửa điểm ngoài ý muốn, bình tĩnh nói: "Hắn rất cô độc, không có nhưng cùng chi sóng vai người!"

Hạ Hoàng đế bào khẽ run, đáy mắt lộ ra mấy phần không đành lòng, chậm rãi nói: "Hắn tại tuế nguyệt trường hà hành tẩu nhiều năm, một mình chiếu khán Đại Hoang, vớt quá khứ đạo hữu, chỉ vì tương lai, không thể xúc động, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu."

Nữ tử áo đỏ nói: "Giáp trời sập, ta không thể nhìn một mình hắn đi chết!"

Hạ Hoàng cau mày nói: "Thanh Khâu, ngươi phải biết, đây là quyết định của hắn, đừng nói ngươi còn chưa triệt để trở về thành đế, cho dù thành đế, cũng không thay đổi được cái gì!"

"Đây chính là ta không thích chỗ của ngươi."

Nữ tử áo đỏ lãnh đạm nhìn Hạ Hoàng một chút: "Lại có, ta không phải Thanh Khâu, là Trần Tri Đông, ngươi có thể vì cái gọi là đại cục mà trơ mắt nhìn xem hắn chịu chết, ta làm không được, ba vạn năm trước ta như thành đế, liền có thể thay hắn chiếu khán ba vạn năm, hắn cũng không trở thành cô độc đến tận đây, lại bị ngươi hủy!"

"Ta cũng sẽ chết!"

Hạ Hoàng đáy mắt nổi lên một tia thống khổ, rất nhanh lại ẩn nấp xuống dưới, một lần nữa biến thành uy nghiêm Đế Giả, nhìn xem nữ tử áo đỏ nói: "Cố nhân tàn lụi, hắn bỏ ra cái giá khổng lồ du tẩu tuế nguyệt trường hà mới đưa chúng ta vớt ra, không nên uổng phí hắn nỗi khổ tâm."

"Hắn hiện tại từ tù Tàng Thư Lâu, không quản được ta!"

Thanh Khâu hoặc là nói Trần Tri Đông bỗng nhiên thở dài một tiếng, như vậy trầm mặc xuống.

Kia ấm Văn đại ca như ngọc a.

Lại có ai có thể biết cái kia ôn hòa con ngươi dưới, kỳ thật không giờ khắc nào không tại thừa nhận thống khổ.

Vô số năm qua một mình chiếu khán Đại Hoang, du tẩu tuế nguyệt trường hà!

Một thân một mình, không người có thể sóng vai!

Đại đạo đấu đá, Đại Hoang trời sập, trước hết nhất tiếp nhận vết thương đại đạo, tất nhiên cũng là đại ca, thậm chí kỳ thật rất nhiều năm trước, hắn liền đã đang yên lặng tiếp nhận!

Như giáp trời sập, thiên đạo xâm giết, nàng lại như thế nào nhẫn tâm thờ ơ lạnh nhạt.

Trầm mặc thật lâu, Hạ Hoàng đột nhiên hỏi: "Thanh Khâu, Trần Tri An trên người bí mật, ngươi có thể nhìn thấu a?"

"Ta ở trên người hắn không nhìn thấy cố nhân cái bóng, là vị kia chọn trúng quân cờ a, là vì che lấp chân chính chuẩn bị ở sau?"

"Không biết!"

Trần Tri Đông mặt không chút thay đổi nói: "Có lẽ là cũng có lẽ không phải, bất quá vô luận như thế nào hắn cũng không thể chết, đây là ta ranh giới cuối cùng."

"Đây là tự nhiên."

Hạ Hoàng thở dài nói: "Vô luận như thế nào, hắn đều đã tiến vào bàn cờ, hấp dẫn tất cả địch nhân ánh mắt, huống chi hắn vì Đại Hoang chuyện làm, cũng đủ làm cho chúng ta những lão gia hỏa này động dung, như thế nào để hắn chết đi.

Nói cho cùng, vô luận là vị kia vẫn là chúng ta, kỳ thật đều là vì thiên hạ này thương sinh vùng vẫy giành sự sống mà thôi!"

Nói đến đây.

Hạ Hoàng trong mắt lộ ra hiếu kì, bỗng nhiên nở nụ cười: "Thanh Khâu, ngươi nói thực cho ngươi biết cô, hắn đến cùng phải hay không trong truyền thuyết cái kia Trần Trường Sinh, cô tại tuế nguyệt trường hà cũng không nhìn thấy Trần Trường Sinh chân chính tồn tại qua vết tích.

Thế nhưng là nếu như hắn không phải Trần Trường Sinh, làm sao có thể quật khởi nhanh như vậy?"

Trần Tri Đông mày nhăn lại, mặt không chút thay đổi nói: "Hạ trụ, vấn đề của ngươi không khỏi nhiều lắm, đã nhiều năm như vậy vẫn là một điểm tiến bộ không có, đáng đời năm đó Thanh Khâu không đồng ý làm ngươi nói lữ!"

Hạ Hoàng sắc mặt hơi đen, bất quá rất nhanh lại trở nên nhu hòa xuống tới.

Năm đó hắn làm người vương, vì chèn ép thế gia, truyền đạo thiên hạ, để bình dân cũng có thể tu hành, mới bước lên vương vị liền quyết đoán cải cách, đắc tội không ít tông môn thế gia vọng tộc, dưới cơn nóng giận giơ lên đồ đao, giết người vô số, thiên hạ đều sợ hãi.

Rơi xuống một cái bạo ngược vô tình, tàn nhẫn hiếu sát, hoang dâm vô đạo thanh danh.

Cuối cùng chúng bạn xa lánh, trở thành người cô đơn.

Một viên đạo tâm cứng rắn như sắt!

Duy nhất còn thừa mềm mại, đại khái là lưu cho bị thế nhân mắng làm hại loạn Đại Hoang yêu tộc Nữ Đế Thanh Khâu!

Về sau Thần Ma vạn tộc ngóc đầu trở lại.

Nữ Đế Thanh Khâu đi ra đại sơn, tuyệt đại phong hoa, lấy vô địch chi tư trấn sát hai tôn Đế Cảnh Thần Ma.

Lưu lại một câu không vì người tộc, chỉ vì Đại Hoang thanh lãnh di ngôn sau thong dong chịu chết.

Hạ Hoàng triệt để điên dại, tế hiến thân tộc huyết mạch bước vào Đế Cảnh, đúc Đại Hoang đỉnh, lấy Nhân Hoàng chi tôn xung phong đi đầu, thư địch tại tranh giành, quét ngang chư thiên thần ma, chém giết vạn năm, đem Thần Ma vạn tộc đánh lui, cũng đánh nát tranh giành thiên hạ!

Hạ Hoàng hao hết sinh cơ, đem Đại Hoang đỉnh mảnh vỡ lưu cho nhân tài mới nổi diệp hoang về sau, thân tử đạo tiêu.

Mà hắn thì thành Hạ Hoàng hướng vong quốc chi chủ.

Chết không trở về triều, chôn ở Thánh Khư.

Nhân tộc trên sử sách không có Nữ Đế Thanh Khâu ghi chép.

Bởi vì nàng không muốn, cũng khinh thường.

Ba vạn năm trước phong hoa tuyệt đại Thanh Khâu Nữ Đế, chính là bốn mươi vạn năm Nữ Đế Thanh Khâu.

Cũng là bây giờ Trần Tri Đông....