Chương 608: Vẫn là yếu nhất cái kia

Chương 608: Vẫn là yếu nhất cái kia

"Đúng vậy a!"

Hạ Hoàng đáy mắt hồi ức tán đi, đắng chát cười nói: "Cô năm đó quét ngang vạn tộc, trấn áp đương thời vô địch, bễ nghễ thiên hạ, không người có thể nhập cô mắt, duy chỉ có tại ngươi nơi này. . . ."

"Tại bản đế trước mặt, ngươi mãi mãi cũng là đệ đệ."

Thanh Khâu thanh lãnh khuôn mặt bỗng nhiên tràn ra, giống như thiên nữ, yếu ớt cười nói: "Ngược lại là Hạ Vô Ưu tiểu tử ngốc này, so ngươi năm đó muốn đáng yêu rất nhiều!"

Hừ

Hạ Hoàng hừ nhẹ một tiếng.

Hiển nhiên không nguyện ý Thanh Khâu ở trước mặt mình đề cập nam nhân khác.

Dù là kia là hắn đương thời thân.

"Trần Tri Mệnh đâu?"

Hừ lạnh một tiếng về sau, Hạ Hoàng lại hỏi: "Đều nói Trần Tri Mệnh kiếm thuật như thiên bẩm, một chỗ một tòa thiên hạ, bây giờ thậm chí ăn tranh giành thiên hạ tám tầng kiếm đạo khí vận, hắn là người kia a, giữa thiên địa vị thứ nhất kiếm tu."

Thời kỳ viễn cổ.

Nhân tộc yếu đuối, là Thần Ma vạn tộc món ăn trong mâm, bị nuôi nhốt dê hai chân.

Tại dạng này bối cảnh dưới, nhân tộc có thể tại trong vạn tộc quật khởi, ngoại trừ vị kia Nữ Đế hóa thân ngàn vạn truyền đạo bên ngoài, càng quan trọng hơn là có thật nhiều nhân tộc tiên hiền đang không ngừng tìm đường ra.

Bọn hắn gian khổ khi lập nghiệp, vượt mọi chông gai.

Như là cỏ dại túm lấy hết thảy khả năng đạt được chất dinh dưỡng.

Dã man sinh trưởng.

Mà trong đó có một người, cầm gậy gỗ mà kích, mở ra một đầu đặc thù con đường.

Kia là Thần Ma vạn tộc cũng không từng nắm giữ thuật.

Đi sát phạt chi đạo, côn ra mà thiên địa kinh, ngạnh sinh sinh chém ra một đầu Thông Thiên Chi Lộ.

Tiên Thiên Cửu Đế bên trong sát tính nặng nhất Lục Đế, chính là chết tại trong tay người kia!

Hắn rút Lục Đế xương sống lưng, mài thành một thanh kiếm, lột Lục Đế chi da, thác ấn một đạo kiếm ấn, bổ khuyết thiên địa đạo thì.

Cốt kiếm cùng kiếm ấn hiện thế hôm đó.

Thiên đạo hạ xuống kim sắc khí vận, như mưa to.

Bị hắn cầm kiếm trảm chết.

Cũng là hôm đó, hắn thân tử đạo tiêu, khí vận tản mát Đại Hoang!

Sau đó thiên hạ liền có kiếm đạo.

Cũng có kiếm tu!

Hạ Hoàng suy đoán Trần Tri Mệnh có lẽ chính là vị kia chuyển thế.

Kém nhất cũng là đạt được giữa thiên địa vị thứ nhất kiếm tu thác ấn tấm kia da.

Không phải không có cách nào giải thích hắn yêu nghiệt.

Trần Tri Mệnh tựa hồ từ hiện thế một khắc kia trở đi, trên kiếm đạo liền không có người có thể cùng sánh vai.

Thậm chí liền ngay cả công nhận đương thời kiếm thuật cao nhất đại kiếm tiên Diệp Kình Thiên.

Tại Trần Tri Mệnh trước mặt tựa hồ cũng kiêu ngạo không nổi.

Hạ thị cùng Diệp thị kết giao mật thiết.

Nghe nói không ai bì nổi Diệp Kình Thiên từng bất đắc dĩ cảm thán qua.

Trần Tri Mệnh kiếm thuật, có thiên na a cao. . . . .

"Ta không biết."

Thanh Khâu lắc đầu nói: "Trên người hắn có mê vụ che lấp, không ai có thể nhìn thấu hắn nền móng, bất quá hắn kiếm đích thật là Kiếm Kinh!"

"Các ngươi kia toàn gia a, ngược lại là một cái so một cái thần bí."

Hạ Hoàng bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Hắn cũng không rõ ràng người kia thân phận chân thật, nhưng hắn bị người kia từ tuế nguyệt trường hà vớt ra.

Từng tận mắt thấy qua kia người mặc cũ áo thân ảnh du tẩu tuế nguyệt trường hà, đi bộ nhàn nhã.

Hắn so tất cả mọi người rõ ràng người kia cường đại.

Cũng biết người kia tất nhiên cùng Trần Lưu Vương phủ có thiên ti vạn lũ quan hệ!

Không nói đã cơ hồ xem như minh bài Trần Tri An.

Liền nói Trần Tri Mệnh, Trần Tri Đông, còn có kia hư hư thực thực Nguyên Tiên Cổ Ma chuyển thế Trần A Man cùng An Lam. . .

Ai trên thân không phải cất giấu lớn lao bí mật?

Chỉ tiếc khí vận không tại Đại Hoang.

Thiên thời địa lợi nhân hoà đều bị ép tới gắt gao.

Mặc cho bọn hắn người người như rồng, vì đương thời chi yêu nghiệt, giáp tuế nguyệt cũng vô pháp chân chính trưởng thành.

Thậm chí chính là thành thánh, thậm chí thành đế lại như thế nào.

Thiên đạo sụp đổ, đại sự đấu đá dưới, không ai năng lực xắn trời nghiêng.

Mà cái kia đạo cái bóng.

Tựa hồ cũng làm chuẩn bị một mình ngạnh kháng trời xanh.

Vị kia cùng thương thiên cùng ngồi đàm đạo, thế lực ngang nhau.

Nhưng khi một phương lựa chọn lật tung bàn cờ, một phương khác kỳ thật không có lựa chọn khác.

Trầm mặc thật lâu, Hạ Hoàng bỗng nhiên mở miệng nói: "Thật đến hôm đó, nếu như ngươi muốn cùng hắn cùng nhau chịu chết, tính cô một cái, năm đó cô chưa kịp cứu ngươi, lần này tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn xem ngươi chết ở trước mặt ta!"

Thanh Khâu nói: "Hắn đã cô độc quá lâu. . . Ta không muốn tại thời điểm hắn chết, bên người vẫn như cũ không có một ai!"

Tốt

Hạ Hoàng thần sắc nhu hòa nói: "Chúng ta đều là người đã chết, còn lại tuế nguyệt, liền giao cho bọn hắn đi, ngày giờ không nhiều!"

"Nếu như có thể còn sống sót. . . . ."

Thanh Khâu nhẹ giọng mở miệng, bỗng nhiên lại dừng, nhìn Hạ Hoàng một chút về sau, áo đỏ nhẹ phẩy, như một đạo huyễn ảnh tiêu tán tại Hạ Vô Ưu ý thức hải!

Cánh đồng tuyết bên trên.

Trần Tri Đông mở hai mắt ra, đáy mắt tĩnh mịch tán đi.

Hạ Vô Ưu cũng đồng thời mở to mắt.

Bốn mắt nhìn nhau.

Hai người đáy mắt đồng thời hiện lên một tia mờ mịt!

Chẳng biết tại sao, hai người rõ ràng lần đầu gặp mặt, nhưng dù sao cảm giác quen biết rất nhiều năm.

Trần Tri Đông cố gắng lắc lắc đầu, đem trong đầu loạn thất bát tao suy nghĩ ném rơi, cười nhẹ nhàng nói: "Tiểu tử ngốc, ngươi muốn đi Thần Ma thiên hạ?"

"Là muốn đi."

Hạ Vô Ưu chất phác nói: "Trần Lưu Vương nói áng mây ở giữa cuộc làm ăn này sẽ thành công, đáng tiếc hắn bị Tống Chung chặn đường đi, không rõ sống chết, ta phải thay hắn nhìn xem áng mây ở giữa."

"Tính ta một người có được hay không."

Trần Tri Đông nhìn thoáng qua đi tại trong gió tuyết đạo thân ảnh kia.

Hai mắt híp lại, thầm nói: "Thối tiểu ca đương nhiên sẽ không chết, mà lại lại nghĩ đến bắt ta về nhà."

"Cái gì?"

Hạ Vô Ưu nghi ngờ nói.

Trần Tri Đông kia con ngươi trong suốt chuyển động, sắc mặt mắt trần có thể thấy xụ xuống, mở to vô tội hai mắt, hơi nước tràn ngập, vô cùng đáng thương nói: "Hạ ca ca, ta thật thê thảm a, trong nhà cha mẹ đều không tại, kia chủ nhà tiểu ca bức ta gả cho không thích người, ta trong cơn tức giận trốn ra được, ngươi có thể hay không bảo hộ người nhà!"

"Há có thể như thế!"

Đón kia hơi nước tràn ngập ánh mắt, Hạ Vô Ưu không hiểu phẫn nộ, có lẽ là bởi vì khẩn trương duyên cớ, thanh âm hắn xách lão cao: "Ngươi mới bao nhiêu lớn, ngươi kia tiểu ca làm sao. . . Sao có thể bức ngươi lấy chồng?"

Cái này một cái chớp mắt.

Hắn lại một lần quên đầu kia đại yêu Kim Sí Đại Bằng tồn tại.

Ưỡn ngực nói: "Ngươi yên tâm, có ta ở đây, không ai có thể mang đi ngươi, nhà ngươi kia tiểu ca cũng không được."

Trần Tri Đông chớp lấy mắt to, lộ ra cái nụ cười ngọt ngào.

"Hạ ca ca thật tốt."

"Đều là hẳn là."

"Đúng rồi, ngươi tên là gì?"

"Tri Đông a!"

"Tri Đông?"

"Tốt quen tai danh tự, cảm giác ở nơi nào nghe qua, ca của ngươi đâu, hắn tên gọi là gì?"

"Ta mấy cái ca ca đâu, ngươi hỏi cái nào?"

"Bức ngươi lấy chồng cái kia."

"Tri An a!"

"Tri An. . . Ha ha, thế mà cùng Trần Lưu Vương cùng tên, cũng là về sau đổi sao?"

"Ừm a. . . . ."

...

Mênh mông trong gió tuyết.

Một lớn một nhỏ hai thân ảnh ngồi trên Kim Sí Đại Bằng hướng thương đội đuổi theo.

Một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều.

Một cái thiên chân vô tà.

Trong gió lưu lại thanh thúy tiếng vọng.

Chờ Trần Tri An lúc chạy đến, trên mặt tuyết chỉ còn lại một cái hoạt bát hồ ly khuôn mặt tươi cười, nơi nào còn có Trần Tri Đông thân ảnh.

Đứng tại trên mặt tuyết.

Trần Tri An đột nhiên hỏi: "Lão Cửu, ngươi xác định đầu kia Kim Sí Đại Bằng có được Yêu Đế huyết mạch, mà lại là một đầu Đại Tông Sư cảnh đại yêu?"

"Lúc trước Thánh Cảnh uy áp, là đến từ nhỏ Tri Đông?"

"Ô ô!"

Cửu Đầu Sư Tử ủ rũ cúi đầu đào lấy đất tuyết.

Nó thân là một đầu thuần huyết Thánh Thú, tương lai chú định sẽ thành thánh tồn tại, đương nhiên sẽ không cảm giác sai lầm, mà lại nó rốt cục ý thức được một vấn đề rất nghiêm trọng, Trần Tri An tìm cho mình chủ tử, lại là Hồ Đế!

Ba vạn năm đến nhất tuyệt đại phong hoa yêu tộc Nữ Đế.

Sớm biết như thế.

Nó nơi nào sẽ có nửa phần không tình nguyện.

Trực tiếp cho Trần Tri An nguyên địa dập đầu, thổi kéo đàn hát nhóm lửa ba trụ đạo hương, cho hắn cung phụng được chứ?

Đáng tiếc mình đến chậm một bước.

Chủ tử bên người đã có khác sủng vật.

Hơn nữa còn là một đầu có được đế huyết Phản Chân cảnh đại yêu, đại biểu thiên hạ cực tốc, so với nó không biết mạnh lên gấp bao nhiêu lần.

Mình nơi nào còn có cơ hội.

Hóa ra kết quả là mình vẫn là Trần Lưu Vương phủ yếu nhất cái kia sủng vật.

Một đầu Thánh Cảnh Thanh Ngưu, một thớt Chuẩn Thánh què ngựa, một đầu Đại Tông Sư cảnh Kim Sí Đại Bằng, mà nó đâu, thường thường không có gì lạ Động Thiên cảnh mà thôi!

"Ô ô —— "

Cửu Đầu Sư Tử cảm xúc sa sút, chịu đủ đả kích, ô ô khóc ồ lên.

Mà đổi thành một bên.

Trần Tri An yên lặng nhìn xem trên mặt đất cái kia khuôn mặt tươi cười.

Sắc mặt cũng không có đẹp mắt ở đâu.

Nhỏ Tri Đông quả nhiên là Thanh Khâu Nữ Đế, ba vạn năm đến nhất phong hoa tuyệt đại nữ tử, thiên hạ yêu tộc chung chủ.

Mà lại.

Nàng thành thánh...

Cho nên mình giày vò hai mươi mấy năm, cái gì cũng không có cải biến, như trước vẫn là trong nhà yếu nhất cái kia?.