Chương 609: Đạo Chỉ Sơn (thượng)

Chương 609: Đạo Chỉ Sơn (thượng)

"Tốt, nhìn ngươi kia không đáng tiền dáng vẻ!"

Thương cảm một lát sau, Trần Tri An một bàn tay phiến tại Cửu Đầu Sư Tử đỉnh đầu, bất đắc dĩ nói: "Đã đầu kia chim nhỏ đều đã Phản Chân cảnh, mà lại kích hoạt lên viễn cổ huyết mạch, về sau ngươi liền thành thành thật thật đi theo ta phải, an tâm làm phế vật đi!"

"Ô ô —— "

Cửu Đầu Sư Tử ủy khuất địa ô yết.

Hiển nhiên là nhìn thấy Trần Tri Đông về sau, có chút không nhìn trúng Trần Tri An!

"Mẹ ngươi chứ!"

Trần Tri An sắc mặt hơi đen, một cước cho Cửu Đầu Sư Tử đạp bay thật xa, lại lặng yên không một tiếng động xóa đi trên đất cái kia hồ ly lạc ấn, quay người hướng Đạo Chỉ Sơn phương hướng đi đến.

Theo thanh lâu chim sơn ca truyền về tin tức.

Lý Tây Ninh một lần cuối cùng hiện thân, chính là tại Đạo Chỉ Sơn.

Như là đã tìm tới nhỏ Tri Đông.

Nàng như là đã thành thánh, không muốn về nhà, Trần Tri An cũng theo nàng đi.

Dù sao Đại Hoang tình huống hiện tại thật phức tạp, bầu trời đã dần dần biến thành màu đen, liền không ngớt màn bên trên kia vòng sí dương, tựa hồ cũng bị lực lượng nào đó ăn mòn, dần dần trở nên băng lãnh xuống tới.

Màn đêm che tinh, hắc ám sắp tới.

Bên ngoài tung bay cũng chưa chắc là xấu sự tình!

. . .

Tranh giành thiên hạ, ngụy Bạch Ngọc Kinh bên trong.

Bị bắt vì Bạch Ngọc Kinh thiên hạ hành tẩu Triệu Vô Cực đứng tại tổ sư trong đường, ngửa đầu nhìn xem cái kia đạo thấy không rõ khuôn mặt Đạo Tổ, ánh mắt phức tạp.

Theo tranh giành thiên hạ phân bốn châu một vực.

Trung ương bộ vực bị trở về chấp chưởng, chư thiên tông môn đều không có Thiệp Túc, dù sao kia là Thần Đế cung chỗ.

Mà còn lại bốn châu, thì bị chư thiên chia cắt!

Tiên võ, Thần Ma, Tu Di, xếp hàng đầu tông môn đều chiếm cứ các châu đỉnh núi, lục tìm cơ duyên.

Đơn độc Đại Hoang thiên hạ cho tới bây giờ ngoại trừ thanh lâu mở vài toà bên ngoài, còn lại tông môn thử nghiệm luồn vào tới tay đều bị chư thiên tông môn vô tình chém rụng.

Bây giờ Đại Hoang.

Đã thành kia vài toà thiên hạ nông trường!

Đợi Đại Hoang trời sập, khí vận tán loạn, đã đến thu hoạch thời điểm.

Mỗi một cái Đại Hoang tu sĩ, thậm chí người bình thường, đều sẽ thành nhất màu mỡ cừu non.

Đối với cái này chư thiên tông môn ngầm hiểu lẫn nhau, cho dù là có hai tôn Chuẩn Đế tiên võ Đạo Môn, đều chỉ có thể trầm mặc nhìn xem đây hết thảy phát sinh!

Triệu Vô Cực thử qua mời đưa thân Chuẩn Đế Triệu Bạch Quan xuất thủ.

Vì tiến vào tranh giành thiên hạ vùng vẫy giành sự sống Đại Hoang tu sĩ cung cấp che chở.

Hoặc là chỉ là phát ra âm thanh.

Đáng tiếc không có trả lời.

Hắn đương nhiên biết tiên võ Đạo Môn không có lý do vì Đại Hoang cung cấp che chở, cho nên hắn đem mình bán, triệt để bán cho tiên võ, vẫn không có đạt được đáp lại.

Hôm qua có tin tức truyền đến, Đông Châu Đạo Chỉ Sơn có dị động, tựa hồ có trọng bảo xuất thế.

Chư thiên tông môn đều có đại năng hướng Đạo Chỉ Sơn dựa sát vào.

Mà để Triệu Vô Cực cảm thấy bất an là, tiểu sư muội của hắn Lý Tây Ninh, năm năm trước vào Đạo Chỉ Sơn, nơi đó hẳn là có cơ duyên của nàng, có lẽ kia dị động chính là Lý Tây Ninh tạo thành.

Vô luận như thế nào.

Hắn đều phải đi một chuyến.

"Vô Cực, ngươi không còn suy tính a?"

Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo Lý Thanh Bạch từ tổ sư đường bên ngoài đi tới, cau mày nói: "Đại Hoang trời sập sắp đến, ngươi nếu là Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn hành tẩu, chính là cho bọn hắn gan to hơn nữa, cũng không ai dám ra tay với ngươi, nhưng ngươi như khôi phục Đại Hoang Đạo Môn thân phận, đợi Đại Hoang trời sập, ngươi khí vận gia thân hôm đó, chỉ sợ cũng ngay cả thánh nhân cũng sẽ ra tay với ngươi."

"Chưởng giáo, thật có lỗi."

Triệu Vô Cực xá dài chấm đất, chậm rãi nói: "Nếu như Đại Hoang trời sập đã thành kết cục đã định, ta thân là Đại Hoang Đạo Môn đệ tử, hẳn là chết tại Đại Hoang mà không phải tham sống sợ chết, không phải đạo tâm không được tự do!"

"Nhưng ngươi là xuất thế một mạch."

Lý Thanh Bạch tiếc hận nói: "Ngươi cho dù trở về lại như thế nào, đại đạo đấu đá, ai có thể lực xắn trời nghiêng, sao không thanh tĩnh vô vi."

"Chưởng giáo đại nhân, đạo tùy tâm lên, Vô Cực tâm không chừng, làm không được thanh tĩnh vô vi."

"Đa tạ chưởng giáo đại nhân hộ đạo nhiều năm, đại ân khó báo, Vô Cực cũng nên đi!"

Triệu Vô Cực lần nữa hành đạo vái chào, quay người đi ra tổ sư đường.

Lý Thanh Bạch nhìn xem Triệu Vô Cực bóng lưng, thần sắc càng thêm tiếc hận.

Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn mặc dù có hai tôn Chuẩn Đế trấn áp đương thời, nhưng đương đại đệ tử bên trong chỉ có một cái Đạm Đài Minh Nguyệt có thể cùng chư thiên yêu nghiệt tranh phong, không người kế tục, hậu kình không đủ.

Từ Triệu Bạch Quan trở xuống.

Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn những lão gia hỏa kia đều đối Triệu Vô Cực rất là yêu thích.

Đáng tiếc như thế một cái tiềm lực vô tận Đạo Môn thiên tài, không phải Bạch Ngọc Kinh.

Có đôi khi Lý Thanh Bạch cũng không khỏi đang suy nghĩ.

Có lẽ đây chính là Đại Hoang bản thân ý chí tự cứu.

Trời sập sắp đến.

Đại Hoang Đạo Môn ra Từ Trường Ngu, Triệu Vô Cực, Lý Tây Ninh mấy cái này yêu nghiệt.

Nếu như lại thêm Trần Tri An, Trần Tri Mệnh, Hạ Vô Ưu, Liễu Thất. . .

Kia Đại Hoang thế hệ tuổi trẻ.

Cơ hồ có thể quét ngang chư thiên!

. . . .

Triệu Vô Cực bây giờ đã đưa thân Phản Chân cảnh.

Lúc trước bị Trần Tri Bạch một chút nhìn nát cỗ kia đạo thân tái tạo, bá đạo chi ý thiếu đi mấy phần, nhưng sát lực mạnh, sớm đã xưa đâu bằng nay!

Hắn rời đi ngụy Bạch Ngọc Kinh sau.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh!

Phân ra hai cỗ đạo thân, một bộ tiến về ương nước, một bộ tiến về Đại Hoang, mà bản thể của hắn, thì hướng Đông Châu Đạo Chỉ Sơn mà đi!

Nếu như tạo thành dị tượng là Lý Tây Ninh.

Ngoại trừ Đại Hoang Đạo Môn bên ngoài.

Trần Lưu Vương phủ cũng hẳn là biết tin tức này.

Tranh giành thiên hạ cương vực so với Đại Hoang càng phải rộng lớn rất nhiều, một châu chi địa liền cơ hồ có thể so với Đại Hoang.

Mà lại thiên hạ sơ khai, đạo tắc hỗn loạn, hư vô ở giữa có không gian mảnh vỡ, hơi không cẩn thận liền sẽ bị cuốn vào trong đó, lại có những cái kia từng táng qua Đế Cảnh tồn tại Thánh Khư, mặc dù tản mát đạo tắc mảnh vỡ đã không cách nào tự thành cấm khu thiên địa, nhưng vẫn như cũ nguy hiểm trùng điệp.

Thánh Nhân phía dưới căn bản không dám co vào sơn hà, xuyên qua hư không!

Bất quá lấy Triệu Vô Cực tu vi, vượt qua một châu chi địa, nhiều nhất cũng bất quá hai ngày thời gian thôi.

Chính là ở xa Đông Châu Đạo Chỉ Sơn, ba ngày thời gian cũng đầy đủ.

. . .

"Thật nặng kiếm ý!"

Bước vào ương bờ nước, Triệu Vô Cực lông mày hơi vặn, hắn đã sớm nghe nói qua Trần Tri Mệnh tại ương mài nước kiếm ngăn cửa.

Vốn cho rằng chỉ là giữa những người tuổi trẻ đánh nhau vì thể diện.

Dù sao lấy trở về thánh địa nội tình cùng thực lực, thật muốn quyết tâm giết Trần Tri Mệnh, bất quá đưa tay ở giữa mà thôi.

Thẳng đến lúc này đặt chân trung ương địa vực, cảm nhận được kia không ngừng hướng ương nước hội tụ kiếm ý, hắn mới phát hiện mình đoán có lẽ cũng không chuẩn xác.

Trần Tri Mệnh!

Đúng là muốn ăn rơi toàn bộ tranh giành thiên hạ kiếm đạo khí vận.

Mà lại không chút nào che lấp!

Chỉ là Lâm Thanh Hòa vì cái gì?

Thế mà có thể khoan nhượng Trần Tri Mệnh sống đến bây giờ.

Ông

Ngay tại hắn nhíu mày không nói lúc, bỗng nhiên trong hư không nhiều từng tia từng tia ý lạnh.

Hơi nước tại trước người hắn ba thước ngưng tụ thành một thanh trường kiếm, mũi kiếm cùng hắn song mi cân bằng, phảng phất tại nhìn xem hắn!

Triệu Vô Cực trong lòng vi kinh.

Mười mấy năm trước hắn tại Trần Lưu Vương phủ từng thấy qua Trần Tri Mệnh kiếm trảm Đại Tông Sư, mặc dù chấn kinh, nhưng cũng tại hợp lý phạm trù, dù sao Trần Tri Mệnh thân giấu Chu Khinh Hầu kiếm ý, mà lại kiếm trảm Đại Tông Sư sau tự thân cũng bỏ ra cái giá cực lớn.

Nhưng vừa mới qua đi vài chục năm a!

Đối với rất nhiều người tu hành tới nói, bất quá chỉ là một lần bế quan thời gian mà thôi.

Cho dù là được xưng là Đạo Môn không xuất thế thiên tài đến mình, thời gian mười mấy năm cũng chỉ là từ Động Thiên bước vào Phản Chân mà thôi!

Nhưng trước mắt này tựa hồ tùy ý ngưng tụ kiếm ý, lại để hắn cảm nhận được một loại nguy cơ sinh tử, tựa hồ mình chỉ cần dám có nửa điểm sát ý lộ ra, ngay lập tức sẽ bị một kiếm chặt xuống đầu lâu.

Đây là dạng gì quái vật?

Trần Tri Mệnh như thế.

Vị kia một chút nhìn nát mình đạo thân Trần Tri Bạch lại như thế nào?.