Chương 610: Đạo Chỉ Sơn (trung)

Chương 610: Đạo Chỉ Sơn (trung)

Tựa hồ là nhận ra Triệu Vô Cực thân phận.

Cái kia thanh hơi nước ngưng tụ kiếm chậm rãi tán đi.

Không bao lâu một người mặc áo vải thanh niên chậm rãi đi tới.

Thanh niên kia hai tay trống trơn, áo vải may may vá vá, nếu như không phải biết thân phận chân thật của hắn, Triệu Vô Cực rất khó tin tưởng, trước mắt cái này cùng lưu dân không có gì khác biệt người trẻ tuổi, sẽ là Kiếm Các chi chủ, kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ Trần Tri Mệnh.

Trần Tri Mệnh mặt không thay đổi nhìn xem Triệu Vô Cực, đưa ra một cái hỏi thăm ánh mắt.

Không biết là ảo giác vẫn là cái gì.

Triệu Vô Cực cảm giác ánh mắt của hắn tại bên hông mình Tu Di túi bên trên dừng lại một lát, có một cái chớp mắt đáy mắt bò đầy tiếc nuối.

Nghĩ đến cái kia lời đồn.

Triệu Vô Cực yên lặng đem Tu Di túi cất kỹ, trầm giọng nói: "Tây Ninh sư muội năm năm trước nhập Đạo Chỉ Sơn, đến nay chưa về, gần đây ta nhận được tin tức, Đạo Chỉ Sơn bên trong có dị tượng sinh sôi, hư hư thực thực có bảo vật xuất thế, chư thiên tông môn đều tại hướng Đạo Chỉ Sơn tụ tập, ta hoài nghi việc này có lẽ cùng Tây Ninh sư muội có quan hệ."

"Hoàn toàn chính xác cùng em dâu có quan hệ!"

Trần Tri Mệnh nói: "Mà lại là ta để nàng đi, em dâu mặc dù trời sinh đạo thể, nhưng là tại Tri An trước mặt tựa hồ có chút tự ti, kia Đạo Chỉ Sơn chỗ sâu bên trong có lẽ có cơ duyên, ta để nàng dây vào tìm vận may!"

"Ngươi để nàng đi, thử thời vận. . ."

Triệu Vô Cực sắc mặt hơi đen.

Kia Đạo Chỉ Sơn là một chỗ chiến trường thời viễn cổ di chỉ!

Cho dù là tranh giành thiên hạ mở lại sau vẫn như cũ đạo tắc hỗn loạn, khắp nơi đều là đạo tắc mảnh vỡ, nguyên khí không còn, cơ hồ là một chỗ tuyệt địa, cho nên mới được Đạo Chỉ Sơn cái tên này!

Lấy từ dừng bước chi ý.

Như thế hiểm địa, tu sĩ tầm thường bước vào cửu tử nhất sinh, liền ngay cả thánh nhân cũng không dám xâm nhập.

Trần Tri Mệnh ngược lại tốt.

Thế mà để tiểu sư muội dây vào tìm vận may!

Ngươi liền không sợ nàng chết ở bên trong?

Tựa hồ là nhìn ra Triệu Vô Cực ý nghĩ, Trần Tri Mệnh một mặt đương nhiên nói: "Tu đạo chuyện này, vốn là tại thời khắc sinh tử du tẩu, không trải qua sinh tử, vĩnh viễn không cách nào trở thành cường giả chân chính, nàng muốn mạnh lên, ta liền để nàng đi Đạo Chỉ Sơn chỗ sâu tìm vận may, không phải rất hợp lý sự tình?"

"Ngươi liền không nghĩ tới, nàng vẫn chỉ là cái Thông Huyền cảnh, mà lại lần thứ nhất hành tẩu thiên hạ. . ."

Dính đến tiểu sư muội an nguy.

Triệu Vô Cực chỗ nào còn quản Trần Tri Mệnh là ai.

"Vạn nhất nàng chết tại Đạo Chỉ Sơn, ngươi như thế nào hướng Trần Tri An bàn giao, như thế nào hướng ta Đạo Môn bàn giao?"

Trần Tri Mệnh nghi hoặc nhìn Triệu Vô Cực một chút.

Tựa hồ rất khó lý giải, đường đường Đạo Môn hành tẩu tại sao lại như thế ngu xuẩn. . .

Hắn từ mười hai tuổi lên, liền đã không giờ khắc nào không tại bên bờ sinh tử du tẩu, Chu Khinh Hậu kiếm ý đem hắn khí hải một lần lại một lần xoắn nát, tu đạo trên đường chết yểu, không phải kiện bình thường sự tình?

Liền xem như Tri An.

Thông Huyền cảnh thời điểm đều đã tại Thú Liệp chiến trường độc chiến chư thiên tu sĩ.

Mũi đao liếm máu, giết người như ngóe.

Về phần chết.

Nàng như thật đã chết rồi, mình cùng Tri An tự nhiên sẽ cho nàng báo thù.

Nhiều chuyện đơn giản!

Triệu Vô Cực nhìn xem Trần Tri Mệnh một mặt đương nhiên bộ dáng.

Bỗng nhiên nghĩ đến trước mắt quái vật này là cái ngay cả mình sinh tử đều không để ý ngoan nhân.

Nơi nào sẽ quan tâm tính mạng của người khác!

Mà lại từ phương diện nào đó tới nói, Trần Tri Mệnh nói cũng không tính sai.

Đại Hoang trời sập sắp đến, sinh tử bất quá bình thường thôi, lại như quá khứ như vậy dựa vào mài nước công phu chịu tu vi, chỉ sợ rất khó trong tương lai sát phạt bên trong giãy đến sinh cơ.

Nghĩ tới đây.

Hắn lại nghĩ tới Trần Lưu Vương phủ cái này toàn gia.

Ngoại trừ Trần Tri Bạch cùng Trần Tri Đông bên ngoài.

Những người còn lại ai không phải giẫm lên vô số đầu người quật khởi, lần lượt tại sinh tử ma luyện bên trong đột phá?

Đạo Môn ở lâu thế ngoại.

Vạn năm trước nhập thế nhất mạch gần như chết hết về sau, xuất thế một mạch đương gia làm chủ, đạo tâm không ngờ kinh biến đến mức như thế yếu đuối?

Liền ngay cả mình, tại đối mặt sinh tử lúc cũng vô pháp thong dong ứng đối.

Thậm chí đem hi vọng ký thác cho người khác.

Trước đó xin giúp đỡ Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn, bây giờ lại nghĩ đến xin giúp đỡ Trần Tri Mệnh. . .

Ba mươi ba trọng trời ngăn cách.

Xuất thế một mạch ba vị lão tổ nhìn như thanh tịnh vô vi, kì thực bất quá là tham sống sợ chết, trốn ở Đạo Môn sống tạm mà thôi!

Mà thụ bọn hắn đại đạo ảnh hưởng.

Đạo Môn đệ tử cũng đều mất vạn năm trước huyết tính.

Như thế Đạo Môn, như thế nào lực xắn trời nghiêng?

Trầm mặc thật lâu.

Triệu Vô Cực ánh mắt dần dần trở nên kiên nghị, xa xa nhìn xem Đại Hoang phương hướng, mặt không chút thay đổi nói: "Đại đạo đấu đá sắp đến, Đạo Môn nhất định phải làm ra cải biến, xuất thế nhập thế, đã đều là Đạo Môn đệ tử, hưởng thụ tài nguyên, cũng đừng nghĩ một câu thanh tĩnh vô vi tránh thoát đi!"

Đạo tâm kiên định sau.

Triệu Vô Cực cả người nhìn nhiều hơn mấy phần thông thấu.

Cùng lúc trước từ Đạo Môn bước ra đến loại kia quan sát nhân gian kiêu ngạo bá đạo khác biệt, có một loại từ trong ra ngoài tùy ý, giống như một thanh chưa ra khỏi vỏ kiếm, mặc dù phong mang không lọt, nhưng không người dám coi như không quan trọng.

Sau một hồi.

Triệu Vô Cực bỗng nhiên cười nói: "Trước đây một viên đạo tâm dây dưa dài dòng, đung đưa trái phải, hôm nay một khi ngộ đạo, đạo tâm như sắt, lại không nửa phần chập chờn, Tri Mệnh huynh, có lẽ ngươi là đúng, bất quá cũng không thể thấy chết không cứu không phải?"

Trần Tri Mệnh cũng cười: "Tri An cũng đã đến tranh giành thiên hạ, hắn không được ta lại đi!"

"Không, ta đi trước, các ngươi lại đến."

Dứt lời.

Triệu Vô Cực đạo thân tán đi.

Ba bộ đạo thân quy nhất, gánh vác đạo kiếm, nghênh ngang xuất hiện tại Đạo Chỉ Sơn bên ngoài!

Vừa mới hiện thân liền có vô số ánh mắt rơi xuống.

Đây đều là chư thiên tông môn người tu hành.

Đạo Chỉ Sơn dị tượng càng ngày càng rõ ràng, có nhân uân chi khí phiêu đãng trên không trung hóa thành một tòa Thiên Cung, có tiên hạc nhảy múa, điện ngọc Quỳnh Lâu, tựa như một chỗ tiên cảnh!

Hấp dẫn vô số tu sĩ đến đây.

Đều muốn kiếm một chén canh!

Thậm chí có lời đồn, nơi này có lẽ là Đạo Tổ nơi phi thăng.

Đạo Chỉ Sơn ý tứ chân chính, có lẽ là đại đạo chừng mực. . . .

"Gặp qua hành tẩu!"

Gặp Triệu Vô Cực hiện thân, hai vị Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn đệ tử vội vàng hành lễ.

Triệu Vô Cực thân phận cũng không tính là bí mật gì!

Đại Hoang Đạo Môn hành tẩu, chưởng giáo thân truyền.

Lấy thân vào cuộc.

Tại thu quan nhân một trận chiến bên trong tự nguyện bị bắt, chỉ đi một mình Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn, thuyết phục Triệu Bạch Quan!

Cơ hồ lấy sức một mình kết thúc kéo dài mấy chục vạn năm Đạo Môn tổ đình chi tranh!

Triệu Bạch Quan đối thứ mười phân thưởng thức.

Thậm chí có lời đồn nói, Triệu Bạch Quan cố ý để hắn thay thế Đạm Đài Minh Nguyệt vị trí, đảm nhiệm Bạch Ngọc Kinh đời tiếp theo chưởng giáo, tiền đồ vô lượng!

Chư thiên tông môn sớm đã không có đem hắn xem như Đại Hoang tu sĩ.

Hướng về trong ánh mắt của hắn cơ hồ đều có chút hâm mộ thậm chí ghen ghét!

Dù sao kia là Bạch Ngọc Kinh.

Có được hai tôn Chuẩn Đế Cự Vô Phách, thập nhị tiên kiếm treo thương khung, tuần mục thiên hạ!

Nếu như truyền ngôn không giả, tại Lý Thanh Bạch thoái vị về sau.

Triệu Vô Cực liền sẽ trở thành Tiên Vũ Thiên hạ hoàn toàn xứng đáng lão thiên gia, chấp chưởng một tòa thiên hạ, trong chư thiên ngoại trừ bước vào Đế Cảnh tồn tại bên ngoài, sẽ không có người so với hắn thân phận càng cao quý hơn.

Không có người sẽ cảm thấy Triệu Vô Cực thoát ly Đại Hoang Đạo Môn có cái gì không đúng.

Nếu như có thể để cho bọn hắn gia nhập Bạch Ngọc Kinh, trở thành Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn hành tẩu.

Đừng nói thoát ly tông môn.

Chính là trở tay cho toàn chôn đều không mang theo do dự.

"Hai vị sư đệ gọi ta sư huynh thuận tiện."

Đón những cái kia hoặc hâm mộ hoặc ghen tỵ ánh mắt, Triệu Vô Cực thần sắc như thường, hướng hai vị kia Đạo Môn đệ tử hành đạo vái chào hoàn lễ, lại cười nói: "Bần đạo đã thoát ly Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn, khôi phục Đại Hoang Đạo Môn chi thân, hành tẩu chi danh, không dám tiếp tục gánh!"

Lời vừa nói ra.

Hai vị kia Đạo Môn đệ tử đều sắc mặt biến hóa.

Đặc biệt là trong đó một cái nữ tử áo xanh đáy mắt càng là trong nháy mắt bò đầy lo lắng.

Nàng là Điền Uyển Nhi.

Thu quan nhân chi chiến bên trong tù binh Triệu Vô Cực nữ tử Tông Sư.

"Sư huynh, ngươi. . . Làm sao đến mức này!".