Chương 611: Đạo Chỉ Sơn (hạ)

Chương 611: Đạo Chỉ Sơn (hạ)

Làm sao đến mức này!

Ở trong mắt Điền Uyển Nhi, toàn bộ Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn thế hệ tuổi trẻ bên trong, không người so Triệu Vô Cực càng thích hợp chưởng giáo chi vị.

Cho dù là Thiên Đạo Bảng bên trong người Đạm Đài Minh Nguyệt, Triệu Vô Cực so ra đều muốn kém mấy phần.

Cùng tu vi không quan hệ!

Thuần túy là giống Triệu Vô Cực dạng này người, dù là tu vi bình thường, cũng hầu như có thể khiến người ta an tâm!

Năm đó hắn lấy thân vào cuộc.

Tự trói tiến về Bạch Ngọc Kinh, bình tĩnh thong dong, vì hai tòa thiên hạ Đạo Môn bôn tẩu, thuyết phục chưởng giáo đại nhân bắt tay giảng hòa, kết thúc mấy chục vạn năm tổ đình chi tranh!

Chỉ dựa vào điểm này.

Cũng không phải là Đạm Đài Minh Nguyệt có thể đánh đồng.

Dù là một ngày kia Đạm Đài Minh Nguyệt có thể thành đế, ở trong mắt Điền Uyển Nhi, nàng vẫn như cũ so ra kém Triệu Vô Cực, chí ít tại làm một giáo chấp chưởng bên trên, Đạm Đài Minh Nguyệt cho Triệu Vô Cực xách giày cũng không xứng.

Những năm này nàng đã thành thói quen Triệu Vô Cực tồn tại.

Nàng coi là Triệu Vô Cực sẽ thuận lý thành chương trở thành Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, ai có thể nghĩ hắn lại chọn rời đi Bạch Ngọc Kinh, trở về Đại Hoang!

Trong lúc nhất thời dậy lên nỗi buồn.

Chỉ thì thào một câu làm sao đến mức đây, liền cũng không còn cách nào nói ra lời.

"Điền sư muội, ta vốn cũng không phải là Bạch Ngọc Kinh người trong Đạo môn, bây giờ bất quá khôi phục thân phận thôi!"

Triệu Vô Cực lại cười nói: "Gần đây đạo tâm đung đưa trái phải, dây dưa dài dòng, như sa vào đầm lầy, nay một khi đốn ngộ, chỉ cảm thấy trời rộng đất rộng, chỗ nào lễ tạ thần trở lại kia lồng chim bên trong!"

"Nguyên lai tại sư huynh trong mắt, Bạch Ngọc Kinh lại chỉ là lồng chim a?"

Điền Uyển Nhi thần sắc ảm đạm, thấp giọng nói: "Thế nhưng là ngươi nếu muốn về Đại Hoang trực tiếp về chính là, cần gì phải chỗ này, sẽ chết a!"

"Đã sớm sáng tỏ, tịch chết là đủ!"

Triệu Vô Cực kéo lên đạo bào ống tay áo, ánh mắt đảo qua chư thiên tu sĩ, ung dung không vội nói: "Đạo Môn Triệu Vô Cực, gặp qua các vị đạo hữu, như muốn hái bần đạo đầu lâu, đều có thể đến đây thử một lần!"

Chư thiên tu sĩ ánh mắt dần dần trở nên sắc bén, một loại kiềm chế khí tức túc sát hướng Triệu Vô Cực áp bách mà tới.

Bất quá không người đứng dậy, ngược lại cách hắn càng xa hơn một chút!

Triệu Vô Cực tại vài tòa thiên hạ bên trong cũng không tính đỉnh tiêm yêu nghiệt, xuất thế đến nay cũng không hiển hách chi công, chư thiên tu sĩ sở dĩ biết hắn, càng nhiều hay là bởi vì hắn thay thế Đạm Đài Minh Nguyệt vị trí, trở thành Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn hành tẩu!

Nhưng đã hắn là Đại Hoang Đạo Môn người, mà lại tại giáp năm bên trong bước vào Phản Chân cảnh.

Liền không có người dám xem nhẹ với hắn!

Bởi vì Đại Hoang tu sĩ tại chư thiên là khác loại.

Bọn hắn xuất thân đất nghèo, nguyên khí mỏng manh, chư thiên tùy tiện một cái đỉnh núi, đều muốn so Đại Hoang động thiên phúc địa tới nguyên khí nồng đậm.

Cũng bởi vì như thế.

Đại Hoang tu sĩ phần lớn đối với mình tương đối hung ác.

Có thể nói sinh lạnh không kị.

Cả đám đều giống keo kiệt thần giữ của.

Cái này Đạo Chỉ Sơn bên ngoài mặc dù không bằng chỗ sâu như vậy đạo tắc hỗn loạn, nhưng cũng nguyên khí đục ngầu.

Đối chư thiên tu sĩ tới nói khó mà nuốt xuống.

Nhưng đối với Đại Hoang tu sĩ tới nói, miễn cưỡng đã được cho mỹ vị món ngon!

Triệu Vô Cực đã đưa thân Phản Chân cảnh, thật muốn ở chỗ này động thủ, chém giết cùng một chỗ, sợ là phải dùng mấy vị Đại Tông Sư mệnh đến lấp.

Lúc này trọng bảo chưa ra, không đáng trêu chọc hắn!

Bất quá cũng có mấy vị Đại Tông Sư sát ý rất nặng, thứ nhất là Thanh Dương Cung trưởng lão, một tôn Phản Chân cảnh viên mãn Đại Tông Sư.

Thanh Dương Cung năm đó bố cục Đại Hoang, muốn giẫm lên Kiếm Các thanh danh lên cao.

Kết quả bị Trần Tri An mượn kiếm thiên hạ chém vỡ tất cả mưu đồ, Thanh Dương Cung hai tôn Thánh Nhân vẫn lạc, Thanh Dương Thánh Nhân trọng thương mà chạy, liền liên hạ tông tông chủ Dương Thụ Quan, trong truyền thuyết Ma Đế chuyển thế, cũng lần nữa vẫn lạc, đến nay chưa quay về.

Thanh Dương Cung không còn dám bước vào Đại Hoang.

Nhưng những năm này đối Đại Hoang nhằm vào nửa điểm không ít.

Vụng trộm gây dựng một cái trừ Trần Cung, hoặc thu mua hoặc săn giết, bây giờ chết tại trừ Trần Cung Đại Hoang tu sĩ đã có gần ngàn số lượng, mà âm thầm đầu nhập vào trừ Trần Cung Đại Hoang tu sĩ càng là mênh mông nhiều!

Trần Tri An Đại Hoang tội nhân thanh danh có thể truyền bá nhanh như vậy, trừ Trần Cung là có công lớn cực khổ.

Nghĩ đến phía sau mình chân chính chỗ dựa cùng thâm bất khả trắc nội tình.

Thanh Dương Cung vị kia Phản Chân cảnh Đại Tông Sư thân ánh mắt bên trong sát ý càng thêm nồng đậm, nếu như có thể đem Triệu Vô Cực cầm xuống, cống lên cho vị cung chủ kia, mình chưa chắc không có thành thánh khả năng.

Ngoại trừ Thanh Dương Cung bên ngoài.

Mặt khác những cái kia có được Đế Cảnh tồn tại tông môn, đối Triệu Vô Cực cũng không chút nào che lấp sát ý.

Nếu như Triệu Vô Cực vẫn như cũ là Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn hành tẩu.

Bọn hắn đương nhiên không dám động thủ.

Nhưng đã hắn tự tìm đường chết thoát ly Bạch Ngọc Kinh, giết một cái Đại Hoang Đạo Môn đệ tử, không đáng để lo.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Mắt thấy Đạo Chỉ Sơn sát ý càng ngày càng nặng, từng tòa Động Thiên trải rộng ra, Điền Uyển Nhi bỗng nhiên ngăn ở Triệu Vô Cực trước người, tay cầm Đạo Binh âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi đừng quên, Triệu Vô Cực là ta Đạo Môn thái thượng chưởng giáo tự mình muốn người, là ta Bạch Ngọc Kinh tù binh, hắn nói đi là đi, nào có chuyện đơn giản như vậy, Bạch Ngọc Kinh đạo chỉ một ngày chưa ra, hắn liền một ngày vẫn là ta tiên võ Đạo Môn hành tẩu!"

Lời vừa nói ra, mấy vị kia ngo ngoe muốn động Đại Tông Sư đều hơi biến sắc mặt.

Tẩy Ma Hải cùng Côn Luân tiên sơn hai vị Đại Tông Sư, thì là vô ý thức nhìn Thanh Dương Cung vị kia Đại Tông Sư một chút.

Tẩy Ma Hải cùng Côn Luân tiên sơn cũng âm thầm gia nhập trừ Trần Cung!

Theo Trần Tri An tại Bạch Đế Thành kiếm trảm hai vị Thánh Nhân, lại tại Thanh Dương Cung giết chết Bùi Nam Yêu, xem như triệt để đoạn tuyệt cùng tẩy Ma Hải, Côn Luân tiên sơn quay về tại tốt khả năng.

Trừ Trần Cung tam đại cự đầu.

Vừa lúc chính là Thanh Dương Cung, tẩy Ma Hải, cùng Côn Luân tiên sơn.

Mà lại bọn hắn âm thầm mưu đồ, đương nhiên không chỉ là nhằm vào Trần Tri An mà thôi!

Tiên võ khổ Bạch Ngọc Kinh lâu vậy, bọn hắn muốn cải thiên hoán nhật.

Đương nhiên, việc này là trừ Trần Cung lớn nhất cơ mật, ngoại trừ chân chính hạch tâm đệ tử bên ngoài, không người biết được!

Mà lại cho dù là hạch tâm đệ tử.

Cũng không biết trừ Trần Cung chân chính nội tình là cái gì.

Chỉ mơ hồ đoán được cùng Tiên Thiên Cửu Đế có quan hệ, mà lại không chỉ một vị.

Bất quá trừ Trần Cung mặc dù nội tình thâm bất khả trắc, tiền đồ vô lượng, kia dù sao cũng là chuyện tương lai.

Bây giờ tiên võ Bạch Ngọc Kinh nhị đế hoành không, đạo quân Lý Thuần Dương, Tiên Quân Triệu Bạch Quan, lại có Chuẩn Đế binh thập nhị tiên kiếm cùng đồng dạng tiến giai thành Chuẩn Đế binh Bạch Ngọc Kinh mười hai thành, muốn đem bọn hắn kéo xuống ngựa nói nghe thì dễ.

Cổ Kiến Sơn cùng Bạch Tiên Ca bị Triệu Bạch Quan trấn áp ngàn năm!

Bây giờ mặc dù thoát khốn mà ra.

Nhưng một ngày không thành đế.

Liền một ngày không có cùng Bạch Ngọc Kinh xoay cổ tay tư cách, thậm chí ngẩng đầu nhìn một chút đều là sai lầm.

"Điền tiên tử, Bạch Ngọc Kinh uy nghiêm chúng ta hoàn toàn chính xác không dám làm tức giận, chỉ là chính Triệu Vô Cực đều nói thoát ly Bạch Ngọc Kinh, Điền tiên tử cần gì phải xen vào việc của người khác, vẫn là nói Bạch Ngọc Kinh muốn cùng Đại Hoang đứng ở cùng một cái tuyến bên trên, cùng chư thiên là địch?"

Một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư lạnh lùng mở miệng.

Người này người khoác chiến giáp, trừng mắt như đao, cầm trong tay một cây Phương Thiên Họa Kích, bá đạo vô song, là Thần Ma điện ma tướng vương phá thuyền!

Thần Ma điện có khả năng nhất trong vòng trăm năm đưa thân Thánh Cảnh Đại Tông Sư.

Lấy bạo ngược tàn khốc danh chấn chư thiên.

Một cây Phương Thiên Họa Kích không biết ngược sát nhiều ít Đại Hoang tu sĩ.

Gặp mở miệng.

Chư thiên tu sĩ đều cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao Thần Ma điện cũng có được một tôn Chuẩn Đế, mà lại sát lực chi cao, cũng không kém Triệu Bạch Quan, chỉ so với Lý Thuần Dương kém hơn một chút mà thôi.

Vương phá thuyền nói không dám làm tức giận Bạch Ngọc Kinh uy nghiêm.

Trong mắt nhưng không có nửa điểm tôn kính chi ý, thậm chí ẩn ẩn có chất hỏi ra ý.

Bị hắn như thế một kích.

Điền Uyển Nhi lông mày hơi dựng thẳng, trong tay Đạo Binh liền muốn chém ra.

Đừng nhìn Điền Uyển Nhi tại Triệu Vô Cực nơi này biểu hiện phá lệ dịu dàng, trên thực tế thân là Bạch Ngọc Kinh đã từng Động Thiên cảnh đệ nhất nhân, nàng chưa từng thiếu khuyết kiêu ngạo, mà lại nàng bây giờ đã bước vào Phản Chân cảnh, thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay!

"Sư muội, không cần như thế!"

Ngay tại Điền Uyển Nhi trong tay Đạo Binh sắp chém ra lúc, Triệu Vô Cực bàn tay nhấn tại nàng trên vai.

Sau đó từ phía sau nàng đi ra, tay cầm đạo kiếm. Lông mày khẽ nâng, chậm rãi nói: "Vương phá thuyền, Thần Đế lịch bảy năm, tại tranh giành nguyên đâm giết ba mươi sáu vị Đại Hoang tu sĩ, Thần Đế lịch chín năm, tại người chết cốc ngược sát mười chín vị Đại Hoang tu sĩ, có một nữ tử Tông Sư sinh con, ngươi phá bụng ăn chi!

Thần Đế lịch mười một năm, tại Ngọa Long Sơn ngược sát Đại Hoang cảnh Dương Tông cả nhà, 237 người, không ai sống sót, còn có. . . . ."

Vương phá thuyền đánh gãy Triệu Vô Cực: "Còn có tháng trước, bản tọa đem một cái Đại Hoang thương đội ba mươi bảy người rút gân lột da, đem bọn hắn xương đầu luyện thành chén rượu, mặt khác kia trong thương đội nữ nhân, rất nhuận."

Nói đến đây.

Vương phá thuyền trừng mắt chau lên, cười lạnh nói: "Nếu như không phải ngươi kiểu nói này, bản tọa cũng không biết mình thế mà như thế tài giỏi, Triệu Vô Cực, ngươi là tại bản ghi chép tòa công huân a?"

"Xem ra ngươi là thừa nhận!"

Triệu Vô Cực mặt không thay đổi nhìn xem vương phá thuyền.

Vương phá thuyền cười lạnh nói: "Thì tính sao?"

"Không thế nào, chỉ là giết ngươi mà thôi!"

Triệu Vô Cực cúi đầu nhìn xem trong tay đạo kiếm, bình tĩnh nói: "Nói ra thật xấu hổ, kỳ thật ta hành tẩu thế gian nhiều năm, vẫn chưa từng giết người, bất quá đã ngươi nhận tội, vậy ta giết ngươi lúc, cũng liền yên tâm thoải mái!"

Dứt lời.

Chỉ gặp Triệu Vô Cực một bước phóng ra.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Ba bộ đạo thân đồng thời hiện thân.

Trong đó một đạo tay không tấc sắt, trừng mắt dựng thẳng mắt, long hành hổ bộ, một quyền đưa ra, bỗng nhiên nện ở vương phá thuyền trước ngực.

Một đạo khác tay cầm phất trần, lập thân một tòa Động Thiên bên trong, tựa như cùng thiên địa hòa thành một thể, đem vương phá thuyền cùng chư thiên tu sĩ ngăn cách.

Mà này thiên địa bên trong, vô số Đạo Môn bí thuật diễn hóa, lôi hải giáng lâm, đem vương phá thuyền bao phủ.

Mà cuối cùng một quy tắc tay cầm đạo kiếm, mặt không biểu tình xuất kiếm!

Cảm nhận được cái này mãnh liệt mà tới sát ý.

Vương phá thuyền sắc mặt đại biến!

Hắn rốt cục phát hiện mình coi thường cái này Đại Hoang tu sĩ.

Trong lúc vội vã Phương Thiên Họa Kích quét ngang.

Nhưng Triệu Vô Cực sát tâm cùng một chỗ chính là mưa rào cuồng phong, ba bộ đạo thân tề xuất, căn bản không cho vương phá thuyền cơ hội.

Sát chiêu nhiều lần ra, tồi khô lạp hủ.

Giây lát sau.

Chỉ gặp Động Thiên tản ra.

Triệu Vô Cực tóc tai bù xù từ đó đi ra.

Trong tay mang theo vương phá thuyền đầu lâu.

Cầm kiếm đứng ở trong núi.

Ánh mắt đảo qua Đạo Chỉ Sơn cái trước cái chư thiên tu sĩ!

Cuối cùng rơi vào Thanh Dương Cung vị kia Đại Tông Sư trên thân, bình tĩnh thanh âm vang vọng cả Đạo Chỉ Sơn.

"Đại Hoang Triệu Vô Cực, lần nữa ân cần thăm hỏi chư vị!".