Chương 612: Tiên cung (thượng)

Chương 612: Tiên cung (thượng)

Vương Phá Chu rất mạnh.

Thần Ma điện Phản Chân cảnh đệ nhất nhân, được vinh dự trong vòng trăm năm Thần Ma điện có khả năng nhất bước vào Chuẩn Thánh tồn tại!

Đủ để rảo bước tiến lên Thần Ma thiên hạ danh sách năm vị trí đầu!

Nhưng ai có thể nghĩ đến.

Chính là bá đạo như vậy vô song một tôn đại ma, lại bị Triệu Vô Cực thuấn sát, ngay cả Động Thiên bên trong kia cán Phương Thiên Họa Kích cũng không kịp tế ra!

Triệu Vô Cực không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người!

Lúc này hắn đứng ở trong gió, đạo bào bay phất phới.

Một tay mang theo vẫn cứ hai mắt trợn tròn Vương Phá Chu, một tay cầm kiếm, tùy ý bay lên, phong hoa tuyệt đại, phảng phất giống như thoát thai hoán cốt, đã có này Thiên Đạo bảng yêu nghiệt tự phụ thong dong.

Chư thiên tu sĩ trầm mặc nhìn xem hắn, trong mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Quả thật đại tranh chi thế, yêu nghiệt mọc lan tràn.

Đại Hoang đất nghèo lại đi ra nhiều như vậy yêu nghiệt nhân vật.

May mắn trời muốn diệt Đại Hoang, không phải cái này chư thiên thế hệ tuổi trẻ, có ai dám cùng Đại Hoang tranh hùng?

Nếu để bọn hắn trưởng thành.

Chí ít mười vạn năm bên trong, lại chính là Đại Hoang trấn áp chư thiên thời đại.

Mọi người ở đây trầm mặc trao đổi ánh mắt, tính toán muốn hay không vây giết Triệu Vô Cực lúc, trong đám người bỗng nhiên vang lên một trận kêu sợ hãi: "Mau nhìn, Tiên cung, Tiên cung muốn mở!"

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp kia trên đỉnh núi, có hai đầu Thanh Điểu ngậm ngọc, nhân uân chi khí tràn ngập, tại hư không phác hoạ một tòa huyền ảo đại trận!

Nguyên bản đóng chặt Tiên cung đại môn, tại toà kia huyền ảo đại trận chuyển động ở giữa từ từ mở ra.

Đại trận kia, phảng phất chính là mở ra Tiên cung chìa khoá!

"Đây là. . . Đạo Tổ Thái Cực Thần Ma trận!"

"Kia hai đầu Thanh Điểu trong miệng ngậm, là Đạo Tổ trấn sát Thần Ma bóc ra đạo tắc chi lực!"

"Cái này chẳng lẽ, thật chẳng lẽ chính là Đạo Tổ nơi phi thăng!"

"Nơi phi thăng!"

"Đạo Tổ thật phi thăng a, thế gian này, thật chẳng lẽ có tiên cảnh!"

Côn Luân tiên sơn vị kia Phản Chân cảnh Đại Tông Sư tự lẩm bẩm.

Thần sắc kích động!

Đạo Tổ là thời kỳ viễn cổ vị thứ nhất đạo sĩ.

Hắn xuất thân không rõ, mặc áo xanh, phản đạo kiếm, cầm phất trần, truyền đạo thiên hạ.

Mở ra nhân tộc con đường tu hành!

Phật chủ mặc dù thường bị người lấy ra so sánh cùng, nhưng thực sự hiểu rõ Đạo Tổ cuộc đời người, cũng sẽ không cho rằng phật chủ có tới đánh đồng tư cách.

Không có ai biết Đạo Tổ cao bao nhiêu.

Nhưng không thể nghi ngờ, hắn khẳng định là một tôn Đế Cảnh tồn tại.

Liền ngay cả hắn lưu lại một cái linh đang, bây giờ cũng còn có được Đế Cảnh uy năng, trấn áp Đạo Môn ba mươi ba trọng trời.

Truyền thuyết Đạo Tổ tại trấn áp Tiên Vũ Thiên hạ thành lập Bạch Ngọc Kinh sau liền phi thăng mà đi, thế nhưng là vô số năm qua, một mực không có chứng cứ, thế nhân cũng làm Đạo Tổ nhưng thật ra là thọ nguyên hao hết, tên là phi thăng, thật là vẫn lạc!

Nhưng hôm nay lại thật thấy được trong truyền thuyết Tiên cung.

Hơn nữa còn có Đạo Tổ lưu lại Thái Cực Thần Ma đồ. . .

Không chỉ Côn Luân tiên sơn vị kia Đại Tông Sư, còn lại biết cái kia truyền thuyết tu sĩ, mặc kệ là tu vi gì, giờ phút này đều trở nên kích động lên!

Phi thăng thành tiên.

Như vậy thoát khỏi sinh tử, đến đại tiêu dao, đại tự tại.

Đây là tất cả tu sĩ chung cực mộng tưởng, thậm chí là vô số Đế Cảnh tồn tại mong mà không được chấp niệm.

Tiên Thiên Cửu Đế khởi tử hoàn sinh, từ tuế nguyệt trường hà đi ra, chẳng phải vì cái này?

"Phi thăng thành tiên, cái này Đạo Chỉ Sơn, là thành tiên chi địa!"

Một cái Động Thiên cảnh tu sĩ tế ra Đạo Binh, điên cuồng hướng Đạo Chỉ Sơn chạy đi.

Giờ khắc này.

Ai còn quản Đạo Chỉ Sơn bên trong có thể hay không điều động tu vi, còn quản cái gì Triệu Vô Cực, cho dù là nhất lý trí vị kia Thanh Dương Cung Đại Tông Sư, cũng hai con ngươi đỏ bừng, cưỡi một đầu dị thú hướng trong núi lớn chạy đi.

"Sư huynh!"

Điền Uyển Nhi cùng vị kia tiên võ Đạo Môn đệ tử cũng kích động không thôi.

Nhìn xem Đạo Chỉ Sơn kích động.

So sánh với tu sĩ khác, xuất thân Đạo Môn bọn hắn càng đối Đạo Tổ phi thăng thuyết pháp tin tưởng không nghi ngờ.

Bây giờ Tiên cung đang ở trước mắt.

Bọn hắn không có trước tiên lao ra, đã coi như là khắc chế!

"Nhìn nhìn lại."

Triệu Vô Cực ánh mắt nhìn ra xa toà kia Thiên Cung, đáy mắt hiển hiện một sợi nghi hoặc.

Phi thăng, Tiên cung!

Hắn đương nhiên đối Đạo Tổ rất có lòng tin.

Vị kia thành lập nhân tộc hệ thống tu luyện, truyền xuống đại đạo tổ sư gia.

Mạnh đến đâu cũng là đương nhiên!

Chỉ là hắn kỳ quái là, nếu như nơi này thật là Tiên cung, Đạo Tổ nơi phi thăng.

Đừng nói Thánh Nhân.

Chỉ sợ cũng ngay cả Đế Cảnh tồn tại đều ngồi không yên.

Nhưng Đạo Chỉ Sơn dị tượng đã qua thời gian dài như vậy, vẫn như cũ không thấy Thánh Nhân thân ảnh!

Chủ yếu nhất là.

Cái này nếu quả như thật là Đạo Tổ nơi phi thăng, tại sao lại xuất hiện tại tranh giành thiên hạ, mà không phải Đại Hoang hoặc tiên võ?

"Bần đạo lại cảm nhận được Đế Cảnh khí tức, thật chẳng lẽ chính là Tiên cung?"

Đạo Chỉ Sơn cách đó không xa.

Bỗng nhiên có một đạo thân ảnh mơ hồ hiện thân.

Người kia người mặc đạo bào, gánh vác một thanh cổ phác trường kiếm, chính là Tiêu Dao Tông Phạm Diêu.

Theo Phạm Diêu hiện thân, trong hư không từng tôn tản ra uy áp mạnh mẽ Thánh Nhân cũng giáng lâm.

Riêng phần mình thi triển thần thông bí thuật, nhìn ra xa Đạo Chỉ Sơn!

Đạo Chỉ Sơn là tranh giành thiên hạ tứ đại cấm khu một trong.

Thần bí khó lường, nguy hiểm vạn phần!

Liền ngay cả thánh nhân cũng không muốn tuỳ tiện Thiệp Túc.

Còn lại ba khu theo thứ tự là đêm trăng tròn cánh đồng tuyết, đạo tắc mảnh vỡ thành sông Đế Nhai, cùng Thập Vạn Đại Sơn bên trong Ô Sào.

"Nơi đây dù là không phải Đạo Tổ nơi phi thăng, cũng nhất định cùng có quan hệ, có lẽ hôm nay chúng ta có thể nhìn thấy Đạo Tổ biến mất chân tướng!"

Phạm Diêu bên cạnh, lại có một tôn Thánh Nhân hiển hóa.

Đúng là bị Trần Tri An trọng thương Thanh Dương Thánh Nhân.

Không bao lâu, tẩy Ma Hải giáo chủ cổ cô cùng Côn Luân tiên sơn phù diêu Thánh Nhân đồng thời hiện thân!

Theo Cổ Kiến Sơn cùng Bạch Tiên Ca hai người bắt tay giảng hòa, tranh phong tương đối vô số năm hai tòa tông môn lần nữa nghênh đón thời kỳ trăng mật, hai tòa tông môn liên thủ, bây giờ đã là tiên võ ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh bên ngoài thế lực cường đại nhất!

Theo cái này mấy tôn Thánh Nhân giáng lâm.

Tranh giành thiên hạ từng tôn Thánh Nhân cũng nhao nhao vượt qua hư không đến đây!

Thần Ma điện phân điện điện chủ Cao Liễu, Vạn Yêu Điện yêu hoàng, thậm chí liền ngay cả đang đánh chiến Hạo Thiên Tông cùng Tu Di thiên hạ, đều có Thánh Nhân giáng lâm!

Trong lúc nhất thời, Đạo Chỉ Sơn bên trong Thánh Nhân khắp nơi trên đất.

Phảng phất rau cải trắng khắp nơi có thể thấy được.

Mà Triệu Vô Cực bên cạnh cũng nhiều một cái áo xanh thân ảnh, chính là tiên võ Đạo Môn chưởng giáo Lý Thanh Bạch!

Hắn mặc dù chỉ là một tôn Chuẩn Thánh, mà lại biểu hiện cực kì điệu thấp, nhưng hắn sau lưng phác hoạ thành trận thập nhị tiên kiếm, lại làm cho trong sân Chư Thánh đều hơi biến sắc mặt, sinh lòng cảnh giác!

Thập nhị tiên kiếm mặc dù chỉ là Chuẩn Đế binh mà thôi.

Cần phải biết rằng chủ nhân của hắn thế nhưng là đạo quân Lý Thuần Dương, đương thời đã biết cổ xưa nhất Chuẩn Đế, tự sáng tạo Đế Cảnh Đạo Tạng, ngay cả Thần Đế đều từng tán dương qua, chủ yếu nhất là, một kiện có chủ Chuẩn Đế binh cùng vô chủ Chuẩn Đế binh căn bản không phải một cái vị giai.

Nơi đây không phải Đạo Tổ nơi phi thăng thì cũng thôi đi.

Nếu là thật sự.

Chỉ sợ Thần Đế đều không thể cản lại nói quân Lý Thuần Dương cùng Tiên Quân Triệu Bạch Quan vượt qua thiên hạ mà tới.

Đi

Lý Thanh Bạch hiện thân về sau, hướng Triệu Vô Cực truyền âm nhập mật nói: "Nơi đây sắp thành xay thịt trận, thân phận của ngươi mẫn cảm, bọn hắn sẽ không để cho ngươi đạt được cơ duyên, rời đi nơi này, ta vì ngươi hộ đạo!"

Triệu Vô Cực nghe vậy, đáy mắt hiện lên một vòng cảm động.

Bất quá không hề rời đi, truyền âm nhập mật nói: "Lý sư thúc, hảo ý tâm lĩnh, chỉ là Tây Ninh sư muội còn tại bên trong, mà lại ta hoài nghi cái này Tiên cung mở ra, có lẽ cùng Tây Ninh sư muội có quan hệ, ta phải mang nàng rời đi!"

Lý Thanh Bạch nao nao: "Lý Tây Ninh? Tiến vào Đạo Chỉ Sơn, không phải là nhà mình tiểu Minh Nguyệt a?".