Chương 613: Tiên cung (trung)

Chương 613: Tiên cung (trung)

Đạm Đài Minh Nguyệt từ Đại Hoang trở về sau.

Cũng không trở về Đạo Môn, mà là tại tranh giành thiên hạ du lịch.

Cuối cùng hiện thân chi địa, chính là cái này Đạo Chỉ Sơn.

Lý Thanh Bạch vốn cho rằng nơi đây dị tượng là Đạm Đài Minh Nguyệt đưa tới.

Không nghĩ tới Lý Tây Ninh thế mà cũng tại.

Nếu như chỉ là Đạm Đài Minh Nguyệt, hắn còn có lòng tin có thể đưa nàng dây an toàn về.

Lý Tây Ninh. . .

Hắn nhưng không có nắm chắc, cũng là không thể.

Trầm ngâm một lát sau, Lý Thanh Bạch nói: "Vô Cực, mặc kệ nơi đây dị tượng có phải hay không Lý Tây Ninh đưa tới, cũng mặc kệ nơi đây có phải hay không Đạo Tổ nơi phi thăng, có hay không thành tiên cơ duyên, nàng đều không hề rời đi khả năng, ngươi đừng đi chịu chết!"

Triệu Vô Cực trầm mặc không nói.

Hắn lại làm sao không biết muốn mang Lý Tây Ninh rời đi muôn vàn khó khăn.

Thậm chí chính mình cũng có khả năng chết ở chỗ này.

Nhưng thân là Đại Hoang Đạo Môn hành tẩu, thân là sư huynh của nàng, cũng không thể trơ mắt nhìn xem Lý Tây Ninh chết ở chỗ này.

"Lý sư thúc, Vô Cực muốn cầu ngài một chuyện!"

Trầm mặc một lúc lâu sau, Triệu Vô Cực truyền âm nhập mật nói: "Nếu như ta chết ở chỗ này, tại không ảnh hưởng ngài điều kiện tiên quyết, có thể hay không đem Vô Cực thi thể đưa về Đại Hoang Đạo Môn, Vô Cực rời nhà đã lâu, không muốn chết sau còn chôn xương tha hương!"

Tốt

Lý Thanh Bạch chậm rãi thở dài một tiếng, không còn khuyên nhủ.

"Đa tạ sư thúc!"

Triệu Vô Cực xá dài chấm đất, từng bước một hướng Đạo Chỉ Sơn bên trong đi đến!

"Muốn đi?"

Chư Thánh bên trong, Thần Ma điện Cao Liễu hừ lạnh một tiếng, đánh ra một đạo bí thuật, muốn đem Triệu Vô Cực trấn sát.

Nhưng mà hắn bí thuật vừa đánh ra, rũ xuống Lý Thanh Bạch đỉnh đầu thập nhị tiên kiếm đột nhiên phát ra kiếm minh, xoắn nát cái kia đạo bí thuật, sau đó mũi kiếm chỉ phía xa kia Thần Ma điện phân điện điện chủ, sát ý rầm rĩ trướng!

"Lý chưởng giáo, ngươi là ý gì!"

Cao Liễu có được ma tộc huyết mạch, vì một tôn Cổ Ma, tóc đỏ Tử Đồng, người khoác lân giáp, chân thân cao tới trăm trượng, lúc này mặc dù không có hiển hóa chân thân, nhưng cũng rất có lực áp bách, một đôi mắt tím gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thanh Bạch, lạnh lùng nói: "Tiên võ Đạo Môn, muốn vì Đại Hoang Đạo Môn khiêng cờ, cùng chư thiên tông môn là địch?"

"Các hạ không nên hiểu lầm!"

Lý Thanh Bạch chắp tay đứng ở hư không, bình tĩnh nói: "Bản tọa chỉ là thuần túy không quen nhìn ngươi mà thôi, cùng Đại Hoang Đạo Môn không quan hệ, các hạ nếu là không phục, đều có thể cũng mời ra chín U Đế quân Đế binh!"

Cao Liễu sắc mặt tái xanh, hữu tâm vạch mặt giết người, nhưng cảm nhận được kia thập nhị tiên trong kiếm phát ra lăng lệ sát ý, đành phải phất tay áo vung lên, hừ lạnh nói: "Ngươi cứu được hắn nhất thời, cứu không được hắn một thế, đến chờ Tiên cung triệt để mở ra, bổn điện chủ tất giết hắn, ngươi coi như cầm trong tay thập nhị tiên kiếm cũng ngăn không được!"

Lý Thanh Bạch cười không nói, chỉ là xa xa nhìn xem Triệu Vô Cực rời đi phương hướng.

Thân là Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo.

Hắn mặc dù đối Triệu Vô Cực có mười hai phần thưởng thức, nhưng Triệu Vô Cực dù sao cũng là Đại Hoang Đạo Môn người.

Đại Hoang trời sập sắp đến.

Chư thiên tông môn sớm đã ngầm hiểu lẫn nhau muốn chia cắt di trạch, đại thế đấu đá, chính là Bạch Ngọc Kinh cũng vô pháp nghịch thiên mà đi.

Xuất thủ vì Triệu Vô Cực ngăn trở một kích, đã là hắn có thể làm được toàn bộ.

Triệu Vô Cực rời đi không lâu.

Đạo Chỉ Sơn bên ngoài lại có Thánh Nhân thừa liễn mà tới.

Chỉ gặp chín đầu giao long lôi kéo một tòa xanh ngọc liễn giá phá toái hư không, kia xe kéo ngọc tả hữu phân lập hai tôn người binh, tản ra kinh khủng uy áp, đúng là hai tôn Thánh Nhân, mà kia liễn giá bên trong, ngồi ngay ngắn một nữ tử áo xanh.

Áo xanh nữ tử kia cầm trong tay đèn lưu ly, đầu đầy tóc xanh dựng thẳng lên, không giận tự uy, tựa như Nữ Đế tuần hành!

Gặp một màn này.

Chư Thánh đều sắc mặt biến hóa.

Không nghĩ tới mà ngay cả trở về thánh địa chi chủ, Lâm Thanh Hòa đều tự mình mà tới.

Tranh giành thiên hạ mở lại, Lâm Thanh Hòa xem như người được lợi lớn nhất.

Được một châu khí vận, từ một cái mới vào Thánh Cảnh Thánh Nhân liên tiếp phá cảnh, trực tiếp đưa thân Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên!

Bây giờ đã là chư thiên công nhận Đế Cảnh phía dưới đệ nhất nhân.

Lâm Thanh Hòa hiện thân về sau.

Rủ xuống với thiên màn phía trên Thần Đế cung bỗng nhiên vang lên đại đạo Phạn âm, có kim quang vẩy xuống, Thần Đế sứ giả Tống Chung thừa Kim Long mà tới, chắp tay đứng ở Lâm Thanh Hòa bên cạnh, trong hai con ngươi thanh quang tràn ngập, xa xa nhìn xem kia sắp mở ra Tiên cung.

"Thần sứ đại nhân, Thần Đế nhưng có ý chỉ?"

Nhìn thấy Tống Chung, tranh giành thiên hạ một tôn Thánh Nhân cung kính mở miệng!

Tống Chung lắc đầu, bình tĩnh nói: "Thần Đế cũng không hạ xuống thần chỉ."

Dứt lời, Tống Chung bất động thanh sắc hướng trong đám người nhìn thoáng qua, khóe miệng có chút câu lên: "Bản tọa chỉ là đến xem trò vui, các ngươi tự tiện, không cần phải để ý đến ta!"

Hắn chỗ nhìn chỗ.

Là Thanh Dương Cung chỗ, Thanh Dương Thánh Nhân cảm nhận được ánh mắt của hắn, mặt không biểu tình hành lễ.

Tống Chung cũng bình tĩnh đáp lễ, khóe miệng ý cười không thôi.

Thanh Dương Cung chuyến này tu sĩ không ít, ngoại trừ Thanh Dương Thánh Nhân cuối cùng hiện thân bên ngoài, trước kia liền có một tôn Đại Tông Sư, năm tôn Động Thiên, trong đó trà trộn một cái lớn tuổi tu sĩ!

Ngay tại Tống Chung hoàn lễ lúc.

Không người có thể gặp, lão giả kia cũng khẽ vuốt cằm.

Lão giả kia qua tuổi tám trăm, dần dần già đi, nhục thân đã bắt đầu mục nát.

Thật sự nếu không đưa thân Phản Chân cảnh, đại khái không mấy năm sống đầu, chuyến này đại khái cũng là vì làm sau cùng đột phá.

"Chư vị, cái này Đạo Chỉ Sơn đạo tắc hỗn loạn, nguyên khí đều không, chính là Thánh Nhân cũng vô pháp chống ra Động Thiên, chỉ có thể lấy nhục thân hành tẩu, chư vị không cần thiết chủ quan, cẩn thận lật thuyền trong mương!"

Mắt thấy kia Thái Cực Thần Ma đồ càng thêm rõ ràng, Tiên cung đại môn từ từ mở ra một cái khe.

Tống Chung bỗng nhiên cao giọng mở miệng, nhắc nhở Chư Thánh.

Bất quá không người để ý!

Thân là Thánh Nhân, cho dù không phải đi nhục thân thành thánh con đường, bọn hắn nhục thân mạnh cũng không phải phổ thông tu sĩ có thể đánh đồng.

Đạo Tổ nơi phi thăng đang ở trước mắt.

Đừng nói không cách nào chống ra Động Thiên.

Liền xem như nguy hiểm lớn hơn nữa, bọn hắn đều muốn xông vào một lần.

Ngược lại là Thanh Dương Cung vị kia lão niên tu sĩ lông mày khẽ nhếch, hai con ngươi dần dần trở nên tĩnh mịch.

Oanh

Đạo Chỉ Sơn bên trong bỗng nhiên vang lên một trận oanh minh, kia Tiên cung rơi xuống một đạo lưu quang.

Mọi người lập tức điên cuồng đuổi theo.

Bóng người đông đảo, lảo đảo.

Tại nơi khác nhưng dời núi lấp biển các tu sĩ nện bước hai cái đùi như ong vỡ tổ tuôn hướng cái kia đạo lưu quang.

Đợi lưu quang tan hết.

Chỉ gặp một gốc xanh biếc cỏ nhỏ xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Gốc kia trên cỏ nhỏ mọc lên một viên trái cây màu đỏ, tản ra nhân uân chi khí, làm cho người thèm nhỏ dãi.

"Chu tiên quả!"

Gặp một màn này, có người lên tiếng kinh hô: "Tiên cung tùy ý rơi xuống, đúng là Chu tiên quả, một gốc thành thục thánh dược!"

Chu tiên quả tại trong chư thiên đều xem như cực kì đặc thù thánh dược.

Có thể trợ Phản Chân cảnh Đại Tông Sư vững chắc Động Thiên, rèn đúc đạo chủng, chuyển hư là thật.

Con đường tu hành, càng về sau đi càng là gian nan.

Thông Huyền cảnh lập đạo loại, Động Thiên cảnh hóa Động Thiên, Phản Chân cảnh Động Thiên không ngã, Thánh Cảnh Động Thiên chuyển hư là thật, cấu kết đạo tắc, Đế Cảnh chấp chưởng đạo tắc, ngôn xuất pháp tùy.

Mỗi một bước đều giống như lạch trời.

Vô số Đại Tông Sư cuối cùng cả đời, đều từ đầu đến cuối không cách nào đem Động Thiên đạo chủng chuyển hư là thật, cấu kết đạo tắc.

Mà một viên Chu tiên quả, lại có thể để cho Đại Tông Sư luyện hóa đạo chủng thời gian rút ngắn chí ít trăm năm.

Như thế thánh dược chính là chư thiên tông môn cũng khó khăn tìm, lại sẽ tuỳ tiện liền từ kia Tiên cung bên trong rơi xuống, nếu như nói lúc trước nơi đây tu sĩ còn có mấy phần hoài nghi, lúc này cơ hồ đều đã tin tưởng không nghi ngờ, cái này Đạo Chỉ Sơn bên trong, tất nhiên có thiên đại cơ duyên.

Trong lúc nhất thời chém giết nổi lên bốn phía.

Đặc biệt là những cái kia Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, từng cái hai mắt đỏ bừng, đều muốn đem Chu tiên quả cướp đến tay.

Còn chưa vào núi tu sĩ càng là cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Gào thét thành đàn hướng trong núi dũng mãnh lao tới.

Thanh Dương Cung đệ tử cũng trà trộn trong đám người, tại vị kia Phản Chân cảnh Đại Tông Sư suất lĩnh dưới giết vào Đạo Chỉ Sơn.

Chỉ còn lại Chư Thánh vẫn như cũ bình tĩnh thong dong.

Ánh mắt xa xa nhìn về phía toà kia Tiên cung. . ..