Chương 614: Tiên cung (hạ)

Chương 614: Tiên cung (hạ)

Trong núi chém giết nổi lên bốn phía, từng cái nhưng dời núi lấp biển tu sĩ bước vào Đạo Chỉ Sơn về sau, tựa như biến thành người bình thường.

Không cách nào điều động nguyên khí, càng không thể thi triển bí thuật, lấy nguyên thủy nhất thủ đoạn chém giết!

Không có nửa điểm mỹ cảm, nhưng cũng mùi máu tươi mười phần.

Chỉ gặp trong núi, Thanh Dương Cung vị kia Phản Chân cảnh Đại Tông Sư xách đao giết người, sát tính rất nặng, suất lĩnh lấy Thanh Dương Cung tu sĩ thế như chẻ tre, đem ngăn tại trước người tu sĩ đều chém giết hầu như không còn, đẫm máu mà đi, giống như một tôn Ma Thần.

Kia vẻ mặt già nua lão giả cũng theo sát phía sau, mặc dù nhìn khí huyết khô bại, ngày giờ không nhiều, có thể giết lên người đến lại cũng lưu loát vô cùng, mang theo một thanh Mạch Đao, giết người như khảm thái thiết qua.

"A? Kia hai người đệ tử tên gọi là gì, cư nhiên như thế dũng mãnh!"

Tống Chung ánh mắt rơi vào Thanh Dương Cung đệ tử bên trong, tùy ý cười nói: "Chúc mừng Thanh Dương Cung đoạt được thánh dược, sợ là không lâu sau đó, lại muốn thêm một tôn Chuẩn Thánh!"

"Dẫn đầu gọi Hứa Hoành, phía sau gọi Hứa An, bất quá vừa lúc mà gặp mà thôi, tính không được cái gì!"

Thanh Dương Thánh Nhân trên mặt không hề bận tâm, đối Đạo Chỉ Sơn bên trong chém giết xem thường!

Kia Hứa Hoành cùng Hứa An vốn là có được một sợi ma huyết, đi là nhục thân thành thánh con đường, tại cái này Đạo Chỉ Sơn bên trong có thể nói được trời ưu ái.

Nếu không phải Hứa An chậm chạp chưa thể bước vào Phản Chân cảnh, nhục thân suy bại, thọ nguyên sắp hết, lấy kia hai huynh đệ Ma thể, đủ để giết mặc cái này Đạo Chỉ Sơn.

Bất quá dù là giết mặc lại như thế nào?

Cái khác Thánh Nhân có lẽ đối Tiên cung thèm nhỏ dãi, nhưng Thanh Dương Thánh Nhân thân là Dương Thụ Quan trên danh nghĩa phụ thân, đối viễn cổ sự tình so tuyệt đại đa số người đều giải.

Hắn biết năm đó Tiên Thiên Cửu Đế từng phát sinh qua cái gì, cũng biết trên đời này căn bản không có cái gọi là tiên.

Đạo Tổ phi thăng, bất quá là Đạo Môn huyễn tưởng thôi!

Thời kỳ viễn cổ.

Tiên Thiên mà thành Nguyên Đế ngẩng đầu nhìn màn trời một chút, muốn bước vào bỉ ngạn, sau đó mù hai mắt, lại bị còn lại Cửu Đế vây giết, tán đạo thiên địa, thế là Đại Hoang có nguyên khí thuyết pháp này.

Về sau lại một tôn tiên thiên sinh linh xuất thế.

Đó chính là hậu thế nói tới 'Nữ Đế' !

Nữ Đế là Cửu Đế bên trong một cái khác loại, nàng mặc dù cũng Tiên Thiên mà sinh, nhưng thực lực cũng không cường đại, mà là tại hậu thiên từng bước một quật khởi, cuối cùng mới bước vào Tiên Thiên Cửu Đế cảnh giới!

Nữ Đế quật khởi lại mấy vạn năm sau.

Chư đế đều cảm thấy tự thân tại già yếu, đạo tắc đang trở nên yếu đuối, sinh mệnh đang trôi qua, thế là Cửu Đế bắt đầu nếm thử các loại biện pháp, muốn ngăn cản ngày đó đến, gần vạn năm nếm thử về sau, bọn hắn rốt cuộc minh bạch một cái đạo lý.

Muốn trở thành bất hủ, vĩnh hằng bất diệt, chỉ có đứng tại đại đạo cuối cùng, bước vào bỉ ngạn!

Lúc trước Nguyên Đế là chính xác.

Thế nhưng là mạnh như Nguyên Đế, chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút đều mù hai mắt, bọn hắn lại như thế nào đặt chân đại đạo cuối cùng, thậm chí bước vào bỉ ngạn.

Thế là Cửu Đế dần dần lên khác nhau.

Có người không muốn như vậy chờ chết, mà có người thì lựa chọn quỳ gối thương thiên trước mặt, đem bản nguyên ký thác vào đại đạo bên trong.

Một trận đại chiến như vậy mở ra!

Đây cũng là Thần Ma chiến tranh chân chính căn do.

Cuộc chiến đấu kia kéo dài rất nhiều năm, đánh cho thiên băng địa liệt, Đại Hoang chìm nghỉm.

Cuối cùng lấy Thanh Đế cắm rễ hư không, lên trời một đao chặt đứt tuế nguyệt trường hà, đem Đại Hoang triệt để chém vỡ số lượng tòa thiên hạ, thân tử đạo tiêu mà chung kết.

Mà Nữ Đế cũng theo đó biến mất.

Lại về sau có một áo xanh truyền đạo nhân tộc, bị hậu thế xưng là Đạo Tổ.

Dương Thụ Quan từng có hoài nghi, cái gọi là Đạo Tổ, có lẽ là Nữ Đế một bộ hóa thân, cái gọi là phi thăng, bất quá là Nữ Đế nếm thử bước vào một bước kia, bước vào bỉ ngạn thôi!

Đây là một con đường không có lối về, thành công khả năng cực nhỏ, có thể nói thập tử vô sinh cũng không đủ.

. . .

Oanh

Trong núi chém giết không thôi.

Trên đỉnh núi bỗng nhiên vang lên một đạo oanh minh, tựa như đại đạo Phạn âm.

Chỉ gặp kia Tiên cung đại môn tại Thái Cực Thần Ma đồ chiếu rọi chầm chậm mở ra!

Từ kia mở ra cửa khe hở bên trong.

Đã có thể thấy được Tiên cung một góc.

Chính là cái này nhòm ngó một góc.

Lại làm cho Chư Thánh thần sắc đại biến, mấy tôn Thánh Nhân càng là trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xông vào trong núi lớn.

Liền ngay cả ngồi ngay ngắn liễn giá bên trong Lâm Thanh Hòa đều đột nhiên đứng dậy: "Đạo Tổ!"

Thanh Dương Thánh Nhân nguyên bản không hề bận tâm sắc mặt cũng bò lên trên một sợi hãi nhiên, bởi vì kia rò rỉ ra Tiên cung một góc bên trong, có một thân ảnh khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn.

Đạo thân ảnh kia đưa lưng về phía đám người.

Tản ra thần bí mà khí tức cổ xưa, chỉ là ngồi ở chỗ đó, liền phảng phất để cho người ta thấy được đại đạo, tựa như cả tòa thiên địa, đều bởi vì hắn mà lưu chuyển!

Mặc dù không có nửa điểm uy áp, lại làm cho Chư Thánh cũng nhịn không được muốn dập đầu.

Đế

Đây là một tôn đế!

Đạo vận so với tranh giành thiên hạ mở lại hôm đó Thần Đế, chỉ có hơn chứ không kém!

Càng làm cho Chư Thánh khiếp sợ là.

Bóng lưng kia bên cạnh thân, có hai người mặc đạo bào nữ tử tả hữu đứng hầu, tựa như hai cái đạo đồng.

"Đạo Tổ, chẳng lẽ nơi đây lại thật là Đạo Tổ nơi phi thăng!"

Thanh Dương Thánh Nhân bước ra một bước, bước vào Đạo Chỉ Sơn bên trong, Chư Thánh theo sát phía sau, trong lúc nhất thời tất cả thánh nhân cũng hướng Đạo Chỉ Sơn bên trong xông vào.

Nhưng mà bọn hắn vừa bước vào Đạo Chỉ Sơn, đều sắc mặt lại biến.

Bởi vì theo kia Tiên cung đại môn mở ra, Đạo Chỉ Sơn bên trong đạo tắc càng trở nên càng thêm hỗn loạn, phảng phất có lực lượng nào đó nhiễu loạn thời không, để các thánh địa cảm nhận được một loại nào đó áp lực!

Thánh Nhân phía dưới tu sĩ càng là không tốt.

Tại loại áp lực này dưới, trong nháy mắt liền có mấy trăm người giống như pháo hoa nổ tung, máu tươi Đạo Chỉ Sơn.

Có thể thành tiên cơ duyên đang ở trước mắt, người người đều muốn một bước lên trời, không có người lui lại nửa bước.

Tất cả mọi người điên cuồng hướng về trên núi bò đi, muốn đi vào Tiên cung.

Oanh

Chạy trước tiên một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư ầm vang nổ tung, huyết nhục vẩy ra.

Rất nhanh lại có người giẫm lên hắn thi cốt tiếp tục trèo lên trên.

Càng đi chỗ cao, loại kia vô hình uy áp càng nặng.

Mấy tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư thậm chí không kịp làm ra phản ứng liền hài cốt không còn.

"Lão nhị, ngươi trở về!"

Thanh Dương Cung đám kia tu sĩ tại Hứa Hoành dẫn đầu tiếp theo đường leo lên, đi đến tôn thứ nhất Phản Chân cảnh Đại Tông Sư nổ tung địa phương, Hứa Hoành bỗng nhiên dừng bước, nhìn xem vẻ mặt già nua đệ đệ trầm giọng nói: "Ngươi khí huyết đã hết suy bại, lại hướng phía trước một bước chỉ sợ cũng muốn tự bạo."

Hứa Hoành cùng Hứa An là thân huynh đệ.

Hai người đồng thời bái nhập Thanh Dương Cung, mấy trăm năm qua tất cả mọi người biết Hứa Hoành đợi Hứa An vô cùng tốt.

Vì Hứa An có thể bước vào Phản Chân cảnh, Hứa Hoành các nơi bôn tẩu, tìm thuốc vì đó kéo dài tính mạng, có thể nói nỗ lực rất nhiều.

Cho nên lúc này nghe được Hứa Hoành để Hứa An dừng bước, Thanh Dương Cung tu sĩ đều không cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng mà để bọn hắn cảm thấy kinh ngạc chính là.

Từ trước đến nay đối Hứa Hoành nói gì nghe nấy Hứa An không có dừng bước, ngược lại trầm mặc nhìn chằm chằm Hứa Hoành, khóe miệng thậm chí treo lên một vòng đùa cợt thần sắc.

Hứa Hoành nao nao.

Một lát sau trên mặt hắn treo lên lo lắng: "Lão nhị, ta nhất định sẽ vì ngươi tìm được kéo dài tính mạng thần dược, ngươi trở về chờ Đại huynh, không cần lo lắng, Đại huynh sẽ bình an trở về."

"Lo lắng?"

Hứa An buồn bã nói: "Đại huynh, ngươi nói có trách hay không, ta tư chất so ngươi tốt, huyết mạch so ngươi thuần, ngộ tính cao hơn ngươi, nhưng đến đầu đến lại là ngươi trước bước vào Phản Chân cảnh, mà ta phí thời gian cả đời, cho đến thọ nguyên sắp hết, nhưng thủy chung không cách nào bước vào một bước kia!"

Hứa Hoành đáy mắt nhu hòa tán đi, dần dần trở nên lạnh lùng.

"Đều có cơ duyên, ngươi không phải là đang trách ta không có giúp ngươi?"

"Chúng ta là tay chân huynh đệ, tình cảm chân thành thân bằng, ta nơi nào sẽ trách ngươi!"

Hứa An già nua khuôn mặt giống như vỏ cây già nhăn lại, ôi ôi cười nói: "Kỳ thật ta đối với mấy cái này phá sự không thèm để ý, bất quá lúc trước đọc qua ký ức, phát hiện ngươi đạt được cơ duyên, nguyên lai tất cả đều là ta a!"

"Ngươi đây là ý gì?"

Hứa Hoành đáy mắt sát tâm dần dần lên.

"A, không có ý gì."

Hứa An cười nói: "Kỳ thật ta thật không thèm để ý những chuyện hư hỏng này, dù sao đều là người chết, nhưng ngươi vì sao cần phải ngay tại lúc này còn muốn diễn kịch, còn muốn nhảy ra làm người buồn nôn, giả trang ra một bộ huynh cung đệ thân quỷ bộ dáng?"

"Ta nhìn ngươi là mệt mỏi!"

Hứa Hoành đi đến Hứa An bên cạnh, tựa hồ là muốn vì hắn xem xét thân thể.

Kì thực sát tâm đã lên.

Hứa An tùy ý hắn cận thân  mặc cho hắn nắm ở bờ vai của mình.

Bốn mắt nhìn nhau, Hứa Hoành trong mắt sát ý mọc lan tràn, nhưng mà hắn hãi nhiên phát hiện, mình cái này xưa nay ngu xuẩn đệ đệ đáy mắt lại bò đầy trêu tức, thần sắc băng lãnh, tựa như một đầu mãnh hổ nhìn xem muốn ăn hết mình cô lang.

Tâm hắn hạ mãnh kinh, vẻ bất an trong nháy mắt quét sạch toàn thân.

Nhưng mà hết thảy cũng không kịp.

Hắn dư quang chỉ gặp một đạo đao quang sáng lên.

Ngay sau đó đầu lâu của mình rơi xuống.

Mà trong tay hắn vừa cướp được Chu tiên quả, cũng bị Hứa An giữ tại ở trong tay.

Hứa An tay cầm Mạch Đao, ánh mắt đảo qua đám kia mặt mũi tràn đầy mê mang Thanh Dương Cung đệ tử, trên mặt mũi già nua hiện lên chút ngả ngớn chi ý, buồn bã nói: "Chư vị, ta muốn leo núi, nhưng núi này quá cao quá đột ngột, cho nên cái này mai Chu tiên quả về ta, các ngươi không có ý kiến a?".