Chương 615: Xách đao giết người

Chương 615: Xách đao giết người

Hứa An một đao chém đứt nhà mình huynh trưởng đầu lâu.

Thanh Dương Cung tu sĩ nào dám có ý kiến, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn đem viên kia Chu tiên quả nuốt vào trong bụng.

Mà Thanh Dương Thánh Nhân cũng giống như không có trông thấy, chắp tay từ bên cạnh bọn họ đi ngang qua.

Ngược lại là Tống Chung có chút hăng hái nhìn kia Hứa An một chút, tán thưởng nói: "Tiểu gia hỏa đủ quả quyết, bản thánh tại đỉnh núi chờ ngươi!"

"Đa tạ đế sứ đại nhân!"

Hứa An già nua khuôn mặt kéo lên cung kính tiếu dung, cũng đi theo hướng về trên núi đi đến.

Chư Thánh hạ tràng, bọn hắn mặc dù tại Tiên cung rủ xuống uy áp hạ cũng vô pháp điều động nguyên khí.

Nhưng thủy chung là cùng đạo tắc cấu kết tồn tại, nhục thân nhận qua tẩy lễ, đường lên núi so với không vào Thánh Cảnh tồn tại tới nói, vẫn là phải mau hơn rất nhiều!

Đi ở trước nhất chính là Lâm Thanh Hòa.

Nàng có được Bạch Đế huyết mạch, Lưu Ly Thần Thể, thể phách cường đại, leo núi như đi bộ nhàn nhã, cái sau vượt cái trước, rất nhanh liền siêu việt Chư Thánh, Tống Chung cùng Thanh Dương Thánh Nhân theo sát phía sau.

Hai người này một cái là sơn quỷ, một cái là Thanh Dương!

Nhục thân tại Chư Thánh bên trong cũng là đứng đầu nhất kia một nhóm.

Mà tại bọn hắn về sau, là Tu Di thiên hạ một tôn Đại Bồ Tát, tôn này Đại Bồ Tát nhục thân như hoàng kim đổ bê tông, thế mà cũng là một tôn nhục thân thành thánh tồn tại, theo sát lấy tôn này Đại Bồ Tát, là Hạo Thiên Tông Hoàng Phủ lão út!

Hoàng Phủ lão út là Hoàng Phủ Minh Kính người hộ đạo, ban đầu ở Đại Hoang bị Thanh Ngưu cùng Hoàng Đại Đức truy sát.

Sau đó liền một mực tại tranh giành thiên hạ trấn thủ, săn giết Tu Di thiên hạ phật đồ, không nghĩ tới hôm nay hắn lại cũng hiện thân nơi đây, chắc hẳn lúc trước giấu ở âm thầm cũng không hiện thân.

Hoàng Phủ lão út về sau.

Tẩy Ma Hải cổ cô cùng Côn Luân tiên sơn phù diêu Thánh Nhân cũng cùng nhau mà tới, ngay sau đó Tiêu Dao Tông Phạm Diêu cầm kiếm mà đến!

Chư Thánh từ Hứa An bên cạnh đi qua, ngay cả dư quang đều không có thưởng cho hắn nửa điểm.

Thánh Nhân phía dưới như sâu kiến.

Hứa An mặc dù nghịch hành phạt bên trên một đao chém Đại Tông Sư Hứa Hoành, nhưng ở trong mắt Thánh Nhân vẫn như cũ chỉ là sâu kiến mà thôi.

Ngược lại là Đạo Môn chưởng giáo Lý Thanh Bạch đi ngang qua lúc, hơi kinh ngạc nhìn hắn một chút.

Mạch Đao rất bình thường, nghịch hành phạt bên trên cũng không hiếm thấy!

Nhưng Lý Thanh Bạch thân là Triệu Bạch Quan thân truyền, không chỉ một lần gặp qua Hoàng Đại Đức đao, luôn cảm giác lúc trước Hứa An chém ra một đao kia có mấy phần quen thuộc!

Hứa An cung kính hướng Lý Thanh Bạch hành lễ.

Lý Thanh Bạch khẽ vuốt cằm, tiếp tục hướng bên trên, đi vài bước, hắn bỗng nhiên lại dừng bước lại, quay đầu nhìn xem Hứa An: "Đao pháp không tệ, Thanh Dương Cung truyền lại?"

Hứa An cười nói: "Hồi chưởng giáo, là gia truyền!"

"Gia truyền. . ."

Lý Thanh Bạch hai con ngươi hơi khép, nhìn chằm chằm Hứa An một chút: "Thánh Nhân phía dưới như sâu kiến, ngươi chính là trèo lên đến đỉnh núi cũng bất quá bằng thêm một cỗ thi thể mà thôi, đã đã đến thánh dược, không bằng rời đi!"

Hứa An lại cười nói: "Nếu là Đạo Tổ nơi phi thăng, cũng nên đi lên xem một chút, không phải đạo tâm không được an bình!"

Lý Thanh Bạch sau lưng thập nhị tiên kiếm khẽ run.

Ánh mắt rơi vào cách đó không xa đang cùng chư thiên tu sĩ chém giết Triệu Vô Cực trên thân, bỗng nhiên thở dài nói: "Bản tọa chúc các ngươi đại đạo thuận đồ."

Sau đó liền leo núi mà đi.

Thân là Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, hắn dĩ nhiên không phải ngu xuẩn.

Từ Hứa An lúc trước chém ra một đao kia bên trong, hắn ẩn ẩn đã đoán được một loại nào đó khả năng, bắt đầu hoài nghi lên cái này xế chiều lão giả thân phận.

Lúc này nghe được cùng Triệu Vô Cực lời tương tự, hắn biết mình có lẽ không có đoán sai.

Trước mắt cái này cao tuổi lão giả, thân phận thật sự, có lẽ chính là Trần Tri An, biến mất mười năm Đại Hoang Trần Lưu Vương!

Đại Hoang tu sĩ.

Đều là một đám tên điên.

Triệu Vô Cực như thế, Trần Tri An cũng là như thế.

Nơi đây Chư Thánh vây quanh, đưa mắt đều địch, hắn một cái Động Thiên cảnh, lại cũng dám leo núi!

. . . .

Lý Thanh Bạch sau khi rời đi, Hứa An hoành đao ngồi tại nguyên chỗ.

Yên lặng chờ đợi, thẳng đến lại nhìn không đến Chư Thánh bóng lưng, hắn mới chậm rãi đứng dậy!

Vừa lúc Triệu Vô Cực cũng lảo đảo giết tới trước mặt hắn.

Triệu Vô Cực trước hết tiến vào ngọn núi này, chỉ là hắn thân là Đại Hoang tu sĩ, chư thiên tông môn đều xem hắn như con mồi, Thánh Nhân khinh thường xuất thủ, những người còn lại nhưng không có những cái kia lo lắng, mặc dù ở chỗ này giết hắn có chút giết gà sưởi ấm chi ngại.

Nhưng mình giết lấy đi trên người khí vận, dù sao cũng so vỗ béo sau bị người hái được quả đào tốt!

Triệu Vô Cực đương nhiên rất mạnh.

Mặc dù mới vào Phản Chân cảnh không lâu, nhưng hắn sát lực chi cao, cũng không kém bất luận cái gì uy tín lâu năm Đại Tông Sư!

Lúc trước tại ngoài núi thuấn sát Thần Ma điện Vương Phá Chu liền đã đủ để chứng minh sự cường đại của hắn.

Nhưng hắn dù là lại yêu nghiệt, sát lực lại cao hơn.

Từ đầu đến cuối chỉ có một người mà thôi!

Lần lượt huy kiếm về sau, trên người hắn đã bò đầy vết thương, đạo bào vỡ vụn, trên mặt cũng bị chém ra một đạo thê lương vết thương, máu tươi thuận cằm chậm rãi chảy xuống, để hắn nhìn nhiều hơn mấy phần dữ tợn.

Rõ ràng là người tu hành ở giữa chiến đấu.

Ở trong núi này lại tràn đầy thiết huyết bao la hùng vĩ chi ý!

Trọn vẹn mười ba vị Đại Tông Sư xách đao cầm kiếm truy sát Triệu Vô Cực, cách hắn càng ngày càng gần.

Triệu Vô Cực đáy mắt lộ ra mấy phần mỏi mệt.

Từ tiến vào trong núi liền bắt đầu chém giết, cho tới bây giờ hắn đã giết năm vị Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, mười hai cái Động Thiên cảnh Tông Sư.

Có thể địch người càng giết càng nhiều, tựa hồ vĩnh viễn cũng giết không hết!

Mà hắn xuất kiếm tốc độ, cũng càng ngày càng chậm.

Ngẩng đầu nhìn ngồi tại trên thềm đá ngăn lại đường đi Hứa An, Triệu Vô Cực chậm rãi giơ tay lên bên trong kiếm, đuôi lông mày bên trên ngưng kết huyết châu đem hắn con mắt che khuất, có chút mơ hồ, che khuất ánh mắt của hắn, cũng che khuất cái kia đạo thân ảnh già nua!

Hắn nhấc kiếm đồng thời.

Thanh Dương Cung mấy cái kia tu sĩ cũng rút ra Đạo Binh, sát ý không che giấu chút nào.

Phía sau có truy binh, trước có trở ngại địch.

Triệu Vô Cực đã thân hãm tuyệt địa!

Hắn biết hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ tiếc không thể leo núi, mang đi Tây Ninh sư muội.

"Làm sao khiến cho chật vật như vậy?"

Ngay tại Triệu Vô Cực trong tay đạo kiếm giơ lên, chuẩn bị cực cảnh thăng hoa tiến hành trận chiến cuối cùng lúc, hắn bên tai bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

Lúc này Triệu Vô Cực trước mắt huyết hồng một mảnh.

Chỉ có thể nhìn thấy cái mơ hồ hình dáng.

Thanh âm kia tựa như là ngồi tại bàn đá xanh bên trên lão giả kia trong miệng phát ra, chỉ là để hắn kỳ quái là, như vậy một cái sắp sửa gỗ mục lão gia hỏa, vì sao lại phát ra còn trẻ như vậy thanh âm, mà lại mơ hồ có chút quen thuộc?

Hắn không kịp nghĩ nhiều.

Chỉ thấy huyết hồng trong con ngươi một đạo đao quang sáng lên!

Cái kia đạo đao quang rất nhanh, tràn ngập thẳng tiến không lùi thảm liệt sát ý.

Triệu Vô Cực cầm kiếm muốn cản.

Nhưng mà kiếm lên, đao quang nhưng không có rơi xuống.

Mấy đạo gấp rút vang lên tiếng gió, kia trên thềm đá ùng ục ục lăn xuống mấy khỏa đầu lâu.

Triệu Vô Cực đưa tay xóa đi che mắt huyết châu, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp lão giả kia mang theo một thanh đẫm máu Mạch Đao, chính mỉm cười nhìn xem mình, mà lúc trước lăn xuống đầu lâu, đúng là đồng môn của hắn!

Thanh Dương Cung còn sót lại một vị Đại Tông Sư cùng năm cái Động Thiên cảnh tu sĩ.

"Vô Cực đạo huynh, đã lâu không gặp."

Kia lão tu sĩ còng lưng thân thể, mang theo Mạch Đao mười bậc mà xuống, vừa đi vừa cười nói: "Đạo huynh, đến đều tới, để cho ta trước chặt mấy khỏa đầu người thu chút lợi tức, sau đó lại leo núi?"

Triệu Vô Cực nghiêng người sang, đáy mắt mờ mịt rốt cục tán đi, có chút lo lắng nói: "Ngươi quả nhiên trong núi, điên rồi phải không."

Lão giả kia kéo đao mà đi.

Một đao chém vỡ một cái vung đao Động Thiên cảnh Tông Sư.

Tàn nhẫn địa cắt lấy đầu lâu.

Quay đầu cười nói.

"Vô Cực đạo huynh cũng dám đến, thê tử của ta ở trên núi, lại há có không đến lý lẽ?".