Chương 616: Giết người là chuyện đơn giản

Chương 616: Giết người là chuyện đơn giản

Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành!

Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng thân cùng tên!

Nhìn xem kéo đao mười bậc giết người lão giả, Triệu Vô Cực đáy lòng không hiểu nghĩ đến cái này vài câu thơ.

Nghe nói bài thơ này là Trần Tri An lần thứ nhất rời đi Trường An trước tại thanh lâu viết, từ đó về sau, cái kia tại thành Trường An có tiếng xấu Tiểu Hầu gia, một đầu đâm vào giang hồ, dùng ngắn ngủi thời gian hai mươi năm, trở thành danh chấn chư thiên Đại Hoang Trần Lưu Vương.

Mà bây giờ, hắn hóa thân Thanh Dương Cung Hứa An, cầm đao mười bậc mà xuống, mỗi đi một bước liền có một cái đầu lâu rơi xuống!

Xem ra lúc trước hắn viết bài thơ này lúc, vẫn là quá mức bảo lưu lại chút.

"Ta chết liền chết rồi, thân phận của ngươi dù sao khác biệt."

Nhìn xem Trần Tri An một đao chặt xuống tẩy Ma Hải vị kia Phản Chân cảnh Đại Tông Sư đầu, Triệu Vô Cực bỗng nhiên mở miệng.

Càng là cùng Trần Tri An quen thuộc người.

Liền càng có thể khắc sâu cảm nhận được Trần Tri An là cái quái vật.

Tây Bá Hầu phủ chuyện cũ còn tại trước mắt, năm đó cái kia một mặt sợ hãi kêu 'Đại ca cứu ta' người trẻ tuổi, trong bất tri bất giác đã thành Triệu Vô Cực cần ngưỡng vọng tồn tại.

Trần Tri An quật khởi càng nhanh, biểu hiện càng yêu nghiệt, theo Triệu Vô Cực liền càng không nên xuất hiện ở chỗ này.

"Chúng ta sẽ không chết!"

Trần Tri An lại một đao chém rụng Côn Luân tiên sơn vị kia nhanh nhẹn như tiên nữ tu, quay đầu hướng Triệu Vô Cực lộ ra cái cây già khô da mỉm cười, buồn bã nói: "Chờ ta giết bọn hắn lại đi trên núi giết cái Thánh Nhân chơi đùa!"

Giết cái Thánh Nhân, chơi đùa?

Triệu Vô Cực hoài nghi mình lỗ tai xảy ra vấn đề.

Hắn cho là mình một khi ngộ đạo sau đã đầy đủ điên cuồng, đầy đủ cuồng vọng.

Nhưng cùng kẻ trước mắt này so ra tựa hồ vẫn là quá bảo thủ chút.

Hắn không hiểu lại nghĩ tới lúc trước đi gặp Trần Tri Mệnh lúc tên kia biểu hiện, tựa hồ cũng như Trần Tri An kiêu ngạo như vậy, giống như trong mắt bọn hắn, thiên hạ liền không có đáng giá bọn hắn sợ hãi hoặc là sợ hãi sự tình.

Bên này Triệu Vô Cực lòng tràn đầy rung động  bên kia Trần Tri An thủ hạ đã giết mấy tôn Đại Tông Sư, Động Thiên cảnh Tông Sư tức thì bị hắn chém chết hơn hai mươi cái.

Từng cỗ thi thể không đầu ngổn ngang lộn xộn địa bày ở trên thềm đá, đầu người ùng ục ục hướng dưới núi lăn xuống, máu tươi hội tụ thành một dòng suối nhỏ, róc rách mà chảy.

Lúc này cái này Đạo Chỉ Sơn bên trong, vô luận tu vi cao thấp, lại không ai có thể đón lấy Trần Tri An một đao.

Hắn tựa như là một cái giết vô số người đồ tể.

Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng đao pháp, gọn gàng, một đao gọt thủ!

"Đao này quá phế đi!"

Một đao chặt xuống Tu Di thiên hạ kim cương đầu lâu, Trần Tri An có chút ghét bỏ địa vứt bỏ trong tay Mạch Đao.

Thanh này Mạch Đao là Hứa An bỏ ra nhiều tiền chế tạo.

Chỉ là Hứa An dù sao chỉ là một cái Động Thiên cảnh Tông Sư mà thôi, sớm mấy năm lại bị Hứa Hoành đạo đức bắt cóc, đoạt không ít cơ duyên.

Lúc này chặt mười mấy khỏa Đại Tông Sư đầu lâu sau trở nên hơi chút chậm chạp.

Trên lưỡi đao cũng nhiều mấy cái lỗ hổng.

So sánh dưới.

Trần Tri Mệnh chế tạo giết cá đao mặc dù tướng mạo không tốt, dùng lại muốn thuận tay rất nhiều.

Vứt bỏ đao trong tay sau.

Trần Tri An lại nhìn dưới núi những cái kia bị dọa đi chư thiên tu sĩ một chút, tựa hồ có chút thất vọng.

. . .

"Cứ như vậy giết sạch?"

Triệu Vô Cực nhìn xem Trần Tri An, dù là đã đối Trần Tri An cường đại có chuẩn bị tâm lý, vẫn như cũ bị cảnh tượng trước mắt chấn kinh đến mức độ không còn gì hơn.

Dám can đảm đuổi giết hắn người, tự nhiên đều là có chút bản lãnh.

Chí ít cổ tương đối cứng rắn, nhục thân đều có chút không tầm thường!

Phải biết lấy thực lực của hắn, chém giết năm tôn Đại Tông Sư đều bỏ ra cái giá cực lớn.

Nhưng tại Trần Tri An nơi này.

Lại giống như là chém dưa thái rau, một đao một cái Đại Tông Sư.

Lúc trước truy sát mình, đem mình đẩy vào tuyệt cảnh chư thiên tu sĩ, lúc này đều đã đồng loạt nằm ở trên mặt đất, thi thể tách rời, mà đứng trong vũng máu Trần Tri An, dường như hồ còn có chút thất vọng. . .

Giết người loại chuyện này, lúc nào trở nên đơn giản như vậy?

"Giết người vốn là chuyện đơn giản!"

Trần Tri An đem đính vào đạo bào bên trên cặn bã thịt nát chấn động rớt xuống, phảng phất chỉ là làm kiện không có ý nghĩa sự tình.

Có lẽ không phải phảng phất.

Ở trong mắt Trần Tri An.

Kỳ thật giết mười cái Đại Tông Sư vốn là rất không có ý nghĩa.

Không nói đến trong núi này không cách nào điều động nguyên khí, để Trần Tri An nhục thân ưu thế phát huy đến lớn nhất.

Liền nói Trần Tri An những năm này cùng nhau đi tới, cùng cảnh trong chém giết chết ở trong tay hắn người, nếu như tăng thêm nhân tộc Trường Thành những dị thú kia, có lẽ đã đầy mười vạn số lượng.

Mỗi lần đầu tường chém giết.

Đối Trần Tri An đều là một lần sinh tử ma luyện.

Dùng đơn giản nhất, trực tiếp nhất, nhất dùng ít sức phương thức giết người, cơ hồ đã là bản năng!

Đừng nói trước mắt cái này mười cái Phản Chân cảnh, coi như lại đến mười cái trăm cái, tại cái này Đạo Chỉ Sơn bên trong Trần Tri An đều có thể đem bọn hắn đưa tay chém giết.

Một lần nữa trở lại Triệu Vô Cực bên cạnh, Trần Tri An cười hỏi.

"Vô Cực đạo huynh, ngươi là cùng ta cùng một chỗ leo núi, vẫn là tại cái này mặt chờ ta?"

Triệu Vô Cực có chút bất đắc dĩ nói: "Trên núi có hai mươi mấy cái Thánh Nhân, thân phận của ngươi một khi tiết lộ, chỉ sợ cũng đi không được!"

Lúc trước Trần Tri An chưa hiện thân lúc, Triệu Vô Cực đáy lòng kỳ thật cũng ẩn ẩn có chút thất vọng.

Nhưng mà theo Trần Tri An hiện thân.

Đồng thời lấy một loại cực không nói lý phương thức giết chết mười mấy tôn Đại Tông Sư sau.

Hắn lại không nghĩ Trần Tri An tiếp tục leo núi.

Tiểu sư muội đương nhiên rất trọng yếu, nhất định phải cứu.

Nhưng Trần Tri An quan trọng hơn!

Trên người hắn gánh vác Đại Hoang chi tương lai, là Đại Hoang Trần Lưu Vương.

Dù là bây giờ lời đồn nổi lên bốn phía, Trần Tri An đã thân bại danh liệt, nhưng Triệu Vô Cực tin tưởng Trần Tri An tuyệt sẽ không là Đại Hoang tội nhân, càng không phải là cái gọi là khởi nguồn của hoạ loạn.

Loại cảm giác này cũng không phải là không có nguyên do.

Là căn cứ vào hắn đối Trần Tri An hiểu rõ, đồng thời cũng là đối vị kia đại tiên sinh tín nhiệm.

Năm đó cái kia một chút nhìn nát mình đạo thân đại tiên sinh, đôi tròng mắt kia là như thế ôn hòa thuần túy, dù là lúc ấy đối địch, hắn cũng cảm giác không thấy bất luận cái gì ác ý, Trần Tri An có như vậy một cái huynh trưởng, như thế nào lại là cái rắp tâm hại người người!

"Ta sẽ không chết."

"Tây Ninh cùng Minh Nguyệt ở trên núi, ta cũng không thể cứ như vậy nhìn xem các nàng chết đi. . ."

Trần Tri An đầu nhìn xem đỉnh núi.

Lúc này có sương mù che núi, Chư Thánh thân ảnh đã không thể gặp, có lẽ đã tiến vào Tiên cung.

Triệu Vô Cực cười nói: "Mặc dù ta không biết tự tin của ngươi từ đâu tới đây, bất quá đã ngươi muốn leo núi, vậy ta ngoại trừ liều mình bồi quân tử bên ngoài, tựa hồ cũng không có lựa chọn khác, dù sao Tây Ninh là tiểu sư muội của ta, Minh Nguyệt cũng là!"

"Vô Cực đạo huynh, ngươi sẽ thấy."

Trần Tri An yếu ớt cười nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, lúc không ta đợi, lần này trên mặt bàn thẻ đánh bạc, đáng giá chúng ta đánh cược một lần!"

. . . . .

"Sườn núi kia Hứa An tại giết người."

Đạo Chỉ Sơn đỉnh, cùng Thanh Dương Thánh Nhân đứng sóng vai Tống Chung bỗng nhiên mở miệng, thần sắc quỷ dị nói: "Nhìn, hắn tựa hồ muốn leo núi, không nghĩ tới Thanh Dương Cung ngoại trừ hai vị kia bên ngoài, còn cất giấu như thế cái yêu nghiệt!"

Thanh Dương Thánh Nhân ánh mắt buông xuống, không hề bận tâm trong con ngươi nổi lên một sợi gợn sóng.

Dương Thụ Quan đã khởi tử hoàn sinh, mà lại ngoại trừ Dương Thụ Quan bên ngoài, còn có một vị tồn tại cũng từ tuế nguyệt trường hà bên trong đi ra.

Bây giờ Thanh Dương Cung nhìn như là Thanh Dương Thánh Nhân chấp chưởng.

Trên thực tế chân chính đánh cờ người là hai vị kia, bọn hắn tồn tại, mới là Thanh Dương Cung lớn nhất át chủ bài.

Không phải là trong bọn họ ai mượn Hứa Ninh nhục thân tới tranh giành thiên hạ?

Nhìn xem chính mười bậc mà lên hai đạo thân ảnh kia, Thanh Dương Thánh Nhân đáy mắt nghi hoặc càng đậm, bất quá rất nhanh lại thu lại, bình tĩnh nói: "Hứa An luyện thể, nhục thân mạnh một chút cũng bình thường, đế sứ đại nhân tựa hồ đối với ta Thanh Dương Cung một cái tiểu tu sĩ phá lệ coi trọng, ngược lại để bản tọa có chút không hiểu. . ."

"Chỉ là hiếu kì thôi."

Tống Chung cười tủm tỉm nói: "Đạo huynh biết đến, một ít người khuấy gió nổi mưa, tiểu đệ thân là thần sứ, dù sao cũng phải vì Thần Đế lão nhân gia ông ta nhìn xem toà này thiên hạ, không phải chẳng phải là thành ăn không ngồi rồi. . .".