Chương 617: Nơi phi thăng

Chương 617: Nơi phi thăng

Thanh Dương Thánh Nhân từ chối cho ý kiến.

Hắn biết Tống Chung muốn nhìn rõ ràng lá bài tẩy của mình.

Trừ Trần Cung hai chủ.

Một người khác thân phận một mực là mê.

Đừng nói Tống Chung, liền ngay cả Thanh Dương Thánh Nhân kỳ thật cũng không biết vị kia chân chính thân phận.

Tống Chung nếu như coi là Hứa An là vị kia tồn tại, Thanh Dương Thánh Nhân cũng là vui thấy kỳ thành.

Bên ngoài Tống Chung cùng Thanh Dương Thánh Nhân cũng không lui tới.

Thậm chí vốn nên như nước với lửa.

Bởi vì Tống Chung là Thần Đế sứ giả, chấp chưởng Thần Đế cung.

Mà Thanh Dương Thánh Nhân thì là Ma Đế Dương Thụ Quan một thế này trên danh nghĩa phụ thân.

Thần Đế cùng Ma Đế từ xuất sinh lên liền hai xem tướng ghét, năm đó Thần Ma vạn tộc chém giết, cũng là hai người này đánh hung nhất.

Một thế này Thần Đế triệt để quy thuận trời xanh, đổi lấy bình yên vô sự đi ra tuế nguyệt trường hà.

Mặc dù bị Hoang Cổ một quyền đánh rớt Đế Cảnh.

Nhưng hắn vẫn như cũ là bây giờ chư thiên bên trong ngoại trừ cái kia đạo cái bóng bên ngoài người mạnh nhất.

Mà lại dã tâm không nhỏ, muốn ăn hết Ma Đế, Thần Ma quy nhất, đặt chân đại đạo cuối cùng!

Tống Chung thân là Thần Đế sứ giả, dù là không cách nào giết chết Dương Thụ Quan, dầu gì cũng hẳn là đem Thanh Dương Cung tại tranh giành thiên hạ thế lực nhổ tận gốc, hết lần này tới lần khác hắn không có, hơn nữa còn chủ động tìm tới cửa, cùng Thanh Dương Thánh Nhân làm một vụ giao dịch.

Hắn gia nhập trừ Trần Cung, trở thành Dương Thụ Quan người hộ đạo, vì đó che khuất Thần Đế rủ xuống nhân gian ánh mắt.

Mà hắn sở cầu.

Chỉ là trong tương lai ngày nào đó, nếu như Ma Đế tại cùng Thần Đế tranh đấu bên trong thắng được, lưu Lâm Thanh Hòa một mạng, chỉ thế thôi.

Ánh mắt rơi vào nơi xa đứng chắp tay cô gái mặc áo xanh kia trên thân.

Thanh Dương Thánh Nhân hai con ngươi nhắm lại: "Tống Chung làm đây hết thảy, thật là vì nàng a?"

Từ lý tính tới nói, Thanh Dương Thánh Nhân là không tin.

Đến bọn hắn cảnh giới này, đạo tâm có lẽ sẽ lên gợn sóng, giả chút tình yêu sự tình, sẽ có chút nhân quả dây dưa, nhưng tuyệt sẽ không nhiều.

Vì một cái nữ nhân mà lạc vào hiểm địa.

Tại Thanh Dương Thánh Nhân xem ra càng là ngu xuẩn tới cực điểm sự tình.

Hơn nữa còn là vì như vậy một cái nữ nhân điên.

Chỉ là nếu như không phải là vì Lâm Thanh Hòa, Tống Chung lại vì sao muốn bốc lên bị Thần Đế xử tử phong hiểm vì Dương Thụ Quan che lấp, mà lại cam tâm tình nguyện trở thành người hộ đạo.

Hắn sở cầu là cái gì?

Vẫn là nói, hắn kỳ thật tại hai bên đặt cược?

"Tiên cung mở!"

Ngay tại Thanh Dương Thánh Nhân trăm mối vẫn không có cách giải lúc, bên tai bỗng nhiên vang lên Tống Chung bình thản thanh âm.

Thanh Dương Thánh Nhân ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp kia Thái Cực Thần Ma đồ chẳng biết lúc nào đã ngừng vận chuyển, như là một trương màn sân khấu treo ở trên trời cao, màn này vải bên trong, có hắc bạch phân minh đạo tắc dây dưa, chiếu rọi hư không.

Phảng phất che khuất trời xanh rủ xuống ánh mắt, cũng đem toà kia Tiên cung triệt để hiển hóa!

Kia Tiên cung bên trong, nhân uân chi khí gần như hóa thành thực chất, đạo tắc hóa thành tiên hạc linh cầm nhẹ nhàng nhảy múa, giống như tiên cảnh!

Cho dù là Thánh Nhân.

Tại toà này Tiên cung trước phảng phất đều nhỏ bé như hạt bụi.

Bởi vì toà này Tiên cung, cũng không như bọn hắn lúc trước nhìn thấy như vậy, chỉ là một tòa cung điện mà thôi, mà là một tòa ba mươi ba trọng trời thiên địa.

Lúc trước nhìn thấy đạo thân ảnh kia, vị trí chi địa chính là ba mươi ba trọng trời.

"Đây là. . . Ba mươi ba trọng trời, Bạch Ngọc Kinh!"

Ngoài cửa, Lý Thanh Bạch nhìn xem triệt để hiển hóa ra ngoài Tiên cung, cho dù là Bạch Ngọc Kinh sụp ở trước mặt cũng không đổi sắc hắn, lúc này cũng khó nén kích động, không ở lẩm bẩm nói: "Đây quả nhiên là Đạo Tổ nơi phi thăng, trong truyền thuyết tiên cảnh!"

Tiên nhân cư ba mươi ba trọng thiên chi bên trên Bạch Ngọc Kinh, đây là Đạo Môn Đạo Tạng bên trong đối tiên cảnh ghi chép.

Cho nên Đại Hoang Đạo Môn có ba mươi ba trọng trời.

Tiên võ Đạo Môn có Bạch Ngọc Kinh!

Cái này hai tòa Động Thiên, đều theo chiếu Đạo Tạng ghi chép bên trong tiên giới chế tạo, chỉ là các lấy một góc.

Vậy mà lúc này toà này trong cửa lớn.

Lại có hoàn chỉnh ba mươi ba trọng thiên hòa Bạch Ngọc Kinh!

Dù là không phải tiên cảnh, cũng tất nhiên là Đạo Tổ nơi phi thăng.

Lời vừa nói ra.

Chư Thánh rốt cuộc kìm nén không được, nhao nhao hướng Tiên cung bên trong dũng mãnh lao tới.

Bất quá cũng có mấy người không có động tác.

Lâm Thanh Hòa chắp tay đứng tại chỗ, hai con ngươi tĩnh mịch tựa như biển.

Tống Chung cũng thối lui đến Lâm Thanh Hòa bên cạnh, yên tĩnh bên cạnh lập, tựa hồ đối với truyền thuyết này bên trong tiên cảnh không có nửa điểm hứng thú.

Oanh

Theo tranh giành thiên hạ một tôn Thánh Nhân bước vào đại môn, chỉ gặp ba mươi ba trọng thiên chi bên trên, bỗng nhiên hạ xuống một đạo kim sắc lôi đình, trực tiếp bổ vào tôn này Thánh Nhân trên thân, trong nháy mắt đem hắn đánh cho máu tươi cuồng thổ, mà thân ảnh của hắn, cũng đạp vào Nhị trọng thiên.

Thiên ngoại lại có lôi đình phun trào.

Tôn này Thánh Nhân sắc mặt giây lát biến, tay nhặt đạo ấn, muốn thi triển thần thông ngăn cản, kết ấn hoàn thành mới nhớ tới nơi đây đạo tắc hỗn loạn, mấy như hỗn độn, ngày xưa nhưng đưa tay Trích Tinh thần thông căn bản không thi triển ra được.

Đành phải trơ mắt nhìn xem đạo kiếp lôi thứ hai rơi xuống.

"Ầm ầm —— "

Kiếp lôi đem tôn này Thánh Nhân bao phủ, áp lực mênh mông rơi xuống, cả tòa Đạo Chỉ Sơn đều rung động không thôi!

Đợi lôi kiếp tán đi.

Tôn này Thánh Nhân đã biến thành một đống thịt nát.

Đống kia thịt nát rất nhanh lại huyết nhục gây dựng lại, đáy mắt bò đầy hãi nhiên.

Tôn này Thánh Nhân là tranh giành thiên hạ nhân tài mới nổi, vốn là Thần Ma thiên hạ một tôn huyết mạch hỗn tạp Thần tộc hậu duệ, tranh giành thiên hạ mở lại sau đạt được cơ duyên thành thánh, như vậy tại tranh giành khai tông lập phái.

Tu vi của hắn tại Thánh Nhân bên trong chỉ có thể coi là bình thường, Thánh Cảnh nhất trọng thiên mà thôi, nhục thân cũng không thể coi là cường đại.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn chung quy là một tôn cấu kết thiên địa đạo thì Thánh Nhân.

Mà ở dưới lôi kiếp này, lại bị đánh nát nhục thân, hắn dự cảm nếu như một lần nữa, mình sẽ bị triệt để ma diệt.

"Ta rời khỏi!"

Mắt thấy ba mươi ba trọng trên trời lôi kiếp lại lên, đứng tại tam trọng thiên bên trên tôn này Thánh Nhân sắc mặt giây lát biến vội vàng mở miệng.

Nhưng mà hết thảy đều đã quá muộn.

Ngay tại hắn mở miệng trong nháy mắt, ba mươi ba trọng trên trời lần nữa hạ xuống lôi kiếp.

Lần này không có bất kỳ cái gì dừng lại, tồi khô lạp hủ, trực tiếp đem tôn này Thánh Nhân đánh thành tro bụi.

"Đây là thành tiên cướp!"

Nhìn thấy tôn này Thánh Nhân vẫn lạc, Lý Thanh Bạch lẩm bẩm nói: "Đạo Tạng ghi chép, con đường thành tiên, mỗi một trọng thiên đều có nhất trọng kiếp, chỉ có vượt qua ba mươi ba trọng tiên kiếp, đạp vào ba mươi ba trọng thiên tài có thể thành tiên.

Một khi đạp vào Thành Tiên Lộ, liền không có đường rút lui có thể đi.

Hoặc là một đường lên cao phi thăng tiên giới, hoặc là bị tiên kiếp oanh sát, thân tử đạo tiêu!"

Tôn này Thánh Nhân chết.

Nguyên bản để Chư Thánh trở nên tỉnh táo một chút.

Lúc này nghe được Lý Thanh Bạch, nhưng lại đều trở nên kích động lên.

Thành tiên!

Chỉ cần đạp vào ba mươi ba trọng trời, liền có thể thành tiên, từ đây thoát khỏi sinh tử, đến đại tiêu dao đại tự tại!

Liền ngay cả Lâm Thanh Hòa đều thần sắc hơi động.

Nhìn xem ba mươi ba trọng trên trời toà kia Tiên cung trầm mặc không nói.

"Chẳng lẽ kia ba mươi ba trọng trên trời Bạch Ngọc Kinh, thật là tiên cảnh. . ."

"Không có khả năng, trên đời này không có tiên, dù là Đạo Tổ là người kia, cũng không có khả năng phi thăng tới một cái căn bản lại không tồn tại địa phương!"

"Nhưng nếu như không có tiên giới, nơi đây lại là địa phương nào?"

Trầm mặc hồi lâu.

Lâm Thanh Hòa bỗng nhiên nở nụ cười, buồn bã nói: "Quản hắn là nơi nào, leo đi lên chẳng phải sẽ biết!"

Nói xong nàng một bước phóng ra.

Quần áo rút đi, biến thành một tôn lưu ly thần nữ, trần truồng chân trần đi vào toà kia đại môn.

Tống Chung bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Yên lặng nhặt lên nàng trút bỏ quần áo, đi theo nàng mà đi!

... .

Ngay tại Chư Thánh toàn bộ xâm nhập toà kia đại môn không lâu.

Hai đạo thân ảnh chật vật cũng khó khăn đứng ở Đạo Chỉ Sơn đỉnh, chính là leo núi Trần Tri An cùng Triệu Vô Cực.

Lúc này Triệu Vô Cực hai chân rung động rung động, máu me khắp người, hiển nhiên bò lên trên ngọn núi này cũng không dễ dàng.

Mà Trần Tri An hóa thân Hứa An mặc dù cũng há mồm thở dốc.

So với Triệu Vô Cực lại tốt hơn rất nhiều.

Nghỉ ngơi một lát sau.

Trần Tri An đứng dậy nhìn xem toà kia trong cửa lớn cảnh tượng, thần sắc có chút rung động, lẩm bẩm nói: "Trên trời Bạch Ngọc Kinh, hai mươi lâu năm thành, tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh, nếu như trên đời này thật có tiên cảnh, đại khái là như thế đi!"

"Bản này chính là tiên cảnh."

Triệu Vô Cực một mặt chân thành nói: "Hiện tại ta tin, nơi này nhất định là Đạo Tổ nơi phi thăng, Đạo Tổ nhất định là leo lên ba mươi ba trọng trời, tiến vào chân chính Bạch Ngọc Kinh Tiên cung!"

Ừm

Trần Tri An qua loa địa lên tiếng.

Tiếp tục ngẩng đầu nhìn toà kia đại môn, đáy mắt nổi lên một sợi nghi hoặc.

Một tòa chân thực thiên địa là bộ dáng gì, trên đời này đại khái không có người so Trần Tri An rõ ràng hơn.

Người khác tu ra tới, chỉ có thể gọi là Động Thiên.

Dù là nhìn có Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa luân chuyển, thậm chí trực tiếp chiếu rọi hiện thế, hoà vào thiên địa, nhưng đều từ đầu đến cuối chỉ có thể gọi là Động Thiên, còn cùng đại thế giới đạo tắc cấu kết.

Mà Trần Tri An không giống.

Hắn có một tòa tiểu thiên địa!.