Chương 618: Xích Đế Kim Ô

Chương 618: Xích Đế Kim Ô

Trần Tri An đứng tại ngoài cửa lớn ngưỡng vọng màn trời.

Không hiểu cảm giác có chút quen thuộc.

Đặc biệt là nhìn xem kia che khuất bầu trời Thái Cực Thần Ma đồ, chợt nhớ tới cho nhỏ Như Yên đại đạo cối xay.

Ngày đó tại Chu Thiên Tinh Đấu tế trong trận nhãn, Trần Tri Bạch nhắc nhở Trần Tri An kia đại đạo cối xay có lẽ có thể ma diệt nhỏ Như Yên trong thức hải cái kia đạo tu hú chiếm tổ chim khách cái bóng.

Trần Tri An cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền ném cho nhỏ Như Yên!

Về sau nhỏ Như Yên trong thức hải cái kia đạo cái bóng cũng hoàn toàn chính xác bị trấn áp, xanh xao vàng vọt nhỏ Như Yên dần dần trở nên bình thường, Trần Tri An cơ hồ đã nhanh muốn quên chuyện này.

Thẳng đến lúc này nhìn lên trời màn bên trên Thái Cực Thần Ma đồ.

Hắn mới giật mình hiểu ra.

Đại đạo cối xay cùng cái này Thái Cực Thần Ma đồ phương thức vận chuyển càng như thế tương tự. . . . .

Cái này chẳng lẽ thật là một tòa hoàn chỉnh thiên địa?

Nếu như cái này Thái Cực Thần Ma đồ là Đạo Tổ lưu lại, kia chui vào nhỏ Như Yên ý thức hải đại đạo cối xay, chủ nhân chân chính là ai?

Thần Đế, vẫn là vị kia thần bí khó lường Nữ Đế?

Đại ca nói nhỏ Như Yên là trời sinh người tu đạo, chỉ cần tâm cảnh đến cảnh giới nước lên thì thuyền lên, còn nói là thiên địa này thiếu nàng, tăng thêm Triệu Thiên Lại mặt dày mày dạn cũng phải làm cho nhỏ Như Yên gia nhập Đạo Môn.

Kia nhỏ Như Yên thân phận thật sự. . . .

... . .

"Ngươi đang suy nghĩ gì, còn có vào hay không đi!"

Triệu Vô Cực gặp Trần Tri An nhìn xem Thần Ma đồ ngẩn người, đưa tay kéo hắn.

Cho dù là lấy Triệu Vô Cực tâm cảnh, đối mặt Đạo Tổ nơi phi thăng cũng có vẻ hơi vội vàng xao động.

Trần Tri An quay đầu nhìn xem Triệu Vô Cực, ánh mắt từ ái, tựa như sắp sửa gỗ mục lão nhân nhìn xem trong viện chạy loạn hậu bối, buồn bã nói: "Vô Cực a, cái này ba mươi ba trọng trời ngươi cũng đừng đi, quá nguy hiểm, ta một người đến liền tốt!"

Triệu Vô Cực sắc mặt hơi đen.

Thân là Đạo Môn đệ tử, tới Đạo Tổ nơi phi thăng, làm sao có thể không đi.

Mà lại ngươi nha một mặt hiền lành là mấy cái ý tứ?

Mặc dù ngươi bây giờ thực lực tựa hồ cao hơn ta như vậy một chút, không phải gọi 'Đại ca cứu ta' trận kia mà, cũng mặc kệ như thế nào ta đều tính ngươi sư huynh a?

Trần Tri An chỗ nào quản hắn nhiều như vậy.

Hiện tại Triệu Vô Cực trong mắt hắn đó chính là đời cháu mà.

"Đi thôi, một hồi nếu như ta thụ tiên kiếp tru sát, đáng đời là ta cùng Đạo Tổ vô duyên, ngươi đừng quản ta!"

Triệu Vô Cực ánh mắt trở nên kiên nghị, một bước bước vào toà kia trong cửa lớn.

... .

Lúc này Chư Thánh cùng bay thăng, tiên kiếp như thác nước rơi xuống.

Kia ba mươi ba trọng trời bên trong lại có một tôn Thánh Nhân vẫn lạc, tại đặt chân đệ thất trọng thiên lúc bị tiên kiếp trấn sát, ba mươi ba trọng trời khắp nơi đều là lôi minh, diễn hóa các loại sớm đã thất truyền viễn cổ sát trận, giảo sát Chư Thánh.

Tiên Vụ lượn lờ tiên cảnh, thoáng qua biến thành đại hung chi địa.

Trần Tri An quay đầu nhìn tranh giành thiên hạ một chút, mỗi ngày bên cạnh ẩn có huyết vân ngưng tụ, cảm thấy đã minh bạch mấy phần, cái này nơi phi thăng, kỳ thật vẫn là tại tranh giành thiên hạ, Đạo Tổ năm đó phi thăng lên trời, đại khái suất là thất bại!

Nghĩ rõ ràng việc này về sau, hắn một đầu đâm vào toà kia trong cửa lớn.

Nơi đây đối với Chư Thánh tới nói có lẽ nguy hiểm trùng điệp, có thể đối Trần Tri An tới nói, lại là không thể tốt hơn động thiên phúc địa.

Hắn lấy thân là loại, luyện hóa thành vũ, nhục thân mạnh đã không kém hơn Thánh Nhân.

Chỉ so với nhục thân thành thánh những cái kia tồn tại kém nửa phần mà thôi.

Lại thêm tự thành một giới tiểu thiên địa, để hắn kiếm đạo tu vi cùng Tử Nhân Kinh có thể tự do phát huy.

Cứ kéo dài tình huống như thế.

Trần Tri An tự hỏi tại cái này ba mươi ba trọng trời bên trong, tuyệt không phải một cái phế vật, đây mới là hắn dám vào nhập ba mươi ba trọng trời lực lượng!

"A, Vô Cực đứa bé kia đâu. . ."

Bước vào kia Đạo Môn về sau, Trần Tri An xuất hiện tại một cái đá xanh trên quảng trường, tả hữu không thấy Triệu Vô Cực thân ảnh.

Bàn đá xanh cắn câu siết thần bí nói văn, tựa như một cái phức tạp đại trận.

Trên quảng trường còn có không ít bị đánh nát huyết nhục, một đầu tráng kiện xương đùi tản ra ánh sáng óng ánh, Trần Tri An nhớ kỹ đây là một đầu Chuẩn Thánh cảnh hung thú, lúc ấy đi ngang qua trong núi lúc từng nhìn Thanh Dương Cung đám người một chút, hung quang lộ ra ngoài!

Vừa vặn Thanh Dương Thánh Nhân ánh mắt nhìn đến, nó mới không có thuận tay đem bọn hắn chụp chết.

Không nghĩ tới như thế một đầu hung thú, thế mà ngay cả Nhị trọng thiên đều không có đặt chân liền bị tiên kiếp oanh sát.

"Xem ra cái này ba mươi ba trọng trên trời Bạch Ngọc Kinh, so với trong tưởng tượng khủng bố hơn rất nhiều.

Cũng không biết Vô Cực đỡ hay không được.

Còn có Bạch Ngọc Kinh bên trong bóng lưng kia, là Đạo Tổ trút bỏ tới đạo thân a..."

Trần Tri An tự lẩm bẩm, sau đó đem tiểu thiên địa mở ra, bắt đầu nhặt thi.

Dù sao cũng là một tôn Chuẩn Thánh xương đùi, Trần Tri An bên trong tiểu thiên địa hoang vu cực kỳ, chôn dưới đất tốt xấu có thể cung cấp chút nuôi phần.

Ngay tại hắn tiểu thiên địa vừa mở ra trong nháy mắt.

Thiên ngoại một đạo thiểm điện bổ tới, Trần Tri An không kịp làm bất kỳ động tác gì liền bị thiểm điện bổ trúng, thân thể của hắn có chút cứng đờ, thần sắc kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có một mảnh hỗn độn.

Hồi lâu sau.

Hắn đưa tay gõ gõ trên người xám.

Dưới chân hiện lên một trận thanh quang, xuất hiện tại Nhị trọng thiên bên trong.

"Cái này tiên kiếp so với trong tưởng tượng yếu nhược, cường độ cùng Động Thiên cảnh hậu kỳ một kích toàn lực không kém là bao nhiêu, là có người nhường, vẫn là nói. . . Quy tắc của nơi này, chỉ có thể cảm giác được ta Động Thiên cảnh tu vi?"

Nhị trọng thiên bên trong không có vỡ vụn thi thể, liên tiếp hai đạo lôi đình rơi xuống, đều bị Trần Tri An lấy nhục thân cường ngạnh vượt qua.

Cái này hai đạo lôi đình mặc dù so với nhất trọng thiên muốn mạnh hơn không ít.

Vẫn như trước tại Động Thiên cảnh phạm trù.

Trần Tri An ngắm nhìn bốn phía, Nhị trọng thiên vẫn như cũ có một cái quảng trường, bàn đá xanh bên trên đồng dạng phác hoạ thần bí nói văn.

"Xem ra đoán không sai, chỉ là không biết ba mươi ba trọng trên trời, lại sẽ là cái gì cái quang cảnh!"

Trần Tri An bước ra một bước, xuất hiện tại tam trọng thiên.

Sắp tán rơi đầy đất tôn này Thánh Nhân thi thể chứa vào tiểu thiên địa, Trần Tri An đứng tại chỗ chờ lôi đình hạ xuống.

"Ầm ầm —— "

Liên tiếp ba đạo thiểm điện rơi xuống, giống như ba sào trường thương màu bạc xuyên thẳng Trần Tri An.

Mênh mông lôi quang đem hắn bao phủ!

"Có chút ý tứ, thế mà bước vào Phản Chân cảnh, xem ra không phải có người nhường, mà là toà này thiên địa quy tắc chính là như thế!"

Trần Tri An hơi nhíu mày, vung đao!

Một đao kia hắn lấy thuần túy nhất nhục thân chi lực chém ra.

Một đao về sau, lôi đình tán đi.

Mà thân ảnh của hắn thì xuất hiện tại đệ tứ trọng thiên.

Ngay sau đó là ngũ trọng thiên.

Lục trọng thiên!

Thất trọng thiên!

Mãi cho đến Cửu Trọng Thiên, Trần Tri An trong tay cái kia thanh bị hắn ném đi lại lần nữa nhặt về Mạch Đao rốt cục bị lôi đình đánh tan.

Biến thành một đống toái thiết tản ra.

Mà bình yên vô sự thẳng lên Cửu Trọng Thiên Trần Tri An, cũng rốt cục bắt gặp người đầu tiên!

... . .

"Là ngươi. . . Cái kia cướp được Chu tiên quả tiểu bối."

Cửu Trọng Thiên kia trong sân rộng, một người mặc đạo bào tay cầm đạo kiếm lão đạo nhìn xem chợt phát hiện thân Trần Tri An, đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc, bất quá rất nhanh lại ẩn giấu đi, trở nên không hề bận tâm.

Lúc này lão nhân kia đạo bào vỡ vụn, đạo kiếm lây dính máu tươi.

trước người có một tôn Thánh Nhân ngã trong vũng máu, đạo tắc tan rã, hiển nhiên là không sống nổi.

Nhìn thấy lão nhân kia.

Trần Tri An cũng là nao nao.

Bởi vì tay này nắm đạo kiếm giết người lão gia hỏa, là Tiêu Dao Tông Phạm Diêu, trên danh nghĩa đại trưởng lão, trên thực tế thái thượng chưởng giáo, Kiếm Tiên Vương Lưu ông ngoại.

Cái này lão đạo nhân không tính là người tốt, nhưng cũng không tính là người xấu.

Chỉ là thích tính toán.

Dùng Vương Lưu tới nói, lão già này chính là nghĩ quá nhiều, làm việc không đủ quả quyết, xuất kiếm lại dây dưa dài dòng, một viên kiếm tâm chín cái mắt, làm sao được tính là cái gì kiếm tu, bất quá một lão Âm tặc mà thôi.

"Gặp qua phạm thánh!"

Trần Tri An thở dài hành lễ.

Hắn có thể cảm giác được lão gia hỏa này có sát khí.

Xem ở Vương Lưu trên mặt mũi, Trần Tri An không muốn hắn bởi vì sai lầm nhận biết mà đi đến không đường về.

Tỉ như giết chết chính mình cái này sâu kiến!

"Đây là các ngươi Thanh Dương Cung Thánh Nhân, bần đạo nhớ kỹ không sai, có lẽ còn là sư thúc của ngươi."

Phạm Diêu chỉ vào trên mặt đất còn chưa chết hẳn vị kia Thánh Nhân, mặt không chút thay đổi nói: "Thế nhưng là ngươi tựa hồ cũng không thèm để ý, ta thậm chí không có cảm nhận được trên người ngươi có nửa điểm sợ hãi hoặc hận ý.

Chủ yếu nhất là.

Một cái Động Thiên cảnh thế mà bình yên vô sự đi tới Cửu Trọng Thiên, mà lại ngay cả sợi tóc đều không có loạn.

Xem ra lai lịch của ngươi không đơn giản.

Tuyệt không vẻn vẹn chỉ là Thanh Dương Cung đệ tử mà thôi, có thể có này khí độ người, thế gian bất quá hai tay số lượng.

Để bần đạo đoán một cái.

Các hạ thế nhưng là Dương Thụ Quan bên ngoài, trừ Trần Cung chân chính chấp chưởng quyền hành vị kia?"

Trần Tri An hai con ngươi nhắm lại.

Trừ Trần Cung hắn đương nhiên nghe nói qua, mà lại Hứa An chính là trừ Trần Cung đệ tử.

Chỉ là Hứa An cấp bậc quá thấp.

Không biết trừ Trần Cung chân chính chấp chưởng là ai!

Nghe Phạm Diêu ý tứ này, hiển nhiên đem hắn trở thành trừ Trần Cung thủ lĩnh.

Trần Tri An cũng lười giải thích, chỉ là thần sắc ung dung nhìn xem Phạm Diêu: "Đã thụ thương không nhẹ, cũng đừng nghĩ lấy như thế nào giết ta, ngươi đại khái không giết chết được ta, mà ta cũng lười giết ngươi, đem ngươi dưới chân người kia cho ta, ngươi liền có thể đi tầng mười!"

Phạm Diêu nghe vậy thần sắc hơi động.

Quả nhiên là hắn, trừ Trần Cung giấu sâu nhất người kia.

Chỉ là hắn đến cùng là ai?

Có thể cùng Dương Thụ Quan bình khởi bình tọa, chắc là Cửu Đế một trong.

Bây giờ Cửu Đế bên trong, dứt bỏ tự tuyệt đường lui chặt đứt tuế nguyệt trường hà Thanh Đế cùng nghe nói đã triệt để biến mất Lục Đế bên ngoài, còn chưa hiện thế đã không coi là nhiều.

Thủy hỏa hai thần trốn đến Đại Hoang.

Nữ Đế, không giống...

Như vậy cuối cùng cũng chỉ thừa vị cuối cùng.

Trước mắt cái này Động Thiên tiểu tu sĩ, thân phận thật sự có lẽ là —— Xích Đế, Kim Ô!.