Chương 619: Thâm tàng bất lậu

Chương 619: Thâm tàng bất lậu

Xích Đế Kim Ô!

sát lực tại Tiên Thiên Cửu Đế bên trong cũng không thể đưa thân trước ba liệt kê.

Nhưng thiện mưu, nghe nói thời viễn cổ Tiên Thiên Cửu Đế chém giết, chính là từ hắn bốc lên.

Nhìn xem kia thần sắc ung dung lão tu sĩ, nghĩ đến liên quan tới Xích Đế những truyền thuyết kia, Phạm Diêu càng phát ra cảm thấy khả năng.

Lập tức hành đạo vái chào cười nói: "Đã đạo hữu mở miệng, bần đạo coi như kết một thiện duyên, cái này trương ách, liền giao cho đạo hữu, sau đó sơn thủy tốt gặp lại!"

Nói Phạm Diêu bước ra một bước, liền hướng tầng mười mà đi.

Trước khi đi hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ gặp kia Động Thiên cảnh tu sĩ một tay mang theo trương ách đầu, lại ngạnh sinh sinh đem bóp nát, gặp một màn này, Phạm Diêu đáy lòng kinh hãi.

Cái này gọi là Hứa An Động Thiên tu sĩ, nhất định là Xích Đế Kim Ô không thể nghi ngờ.

Không khỏi có chút nghĩ mà sợ.

May mắn lúc trước từ tâm thấp một đầu, không phải thật muốn đem hắn xem như một cái Động Thiên cảnh tiểu tu sĩ, hiện tại nằm ở nơi đó bị bóp nát đầu chỉ sợ sẽ là mình!

Trần Tri An bóp nát kia Thánh Nhân xương đầu.

Tiện tay ném vào tiểu thiên địa toà kia trong bể khổ, để bể khổ chậm rãi luyện hóa đạo thì, mà hắn thì ngẩng đầu nhìn ba mươi ba trọng thiên chi bên trên.

Càng đi chỗ cao đi.

Cái này tiên kiếp cho hắn uy áp cũng càng ngày càng nặng.

Mà Trần Tri An đối cái này nơi phi thăng thấy cũng càng ngày càng rõ ràng, đại khái xem như minh bạch nơi đây chân tướng!

Đạo Tổ, cuối cùng vẫn là thất bại.

Hám Thiên Quyền đưa ra, trực tiếp đem đầu kia tiên kiếp huyễn hóa Bạch Hổ đánh nát, Trần Tri An đi đến tầng mười!

"Đạo hữu quả nhiên thâm tàng bất lộ, lại nhanh như vậy liền vượt qua tiên kiếp rồi!"

Phạm Diêu lúc này cũng vừa tốt chém nát tiên kiếp, sắc mặt có chút tái nhợt, Thánh Binh pháp bào cũng bị tiên kiếp đánh nát, nhìn có chút chật vật.

Gặp Trần Tri An chắp tay lên trời, như đi bộ nhàn nhã.

Vô ý thức đứng xa một chút, trên mặt mặc dù vẫn như cũ treo tiếu dung, vụng trộm cũng đã mồ hôi đầm đìa.

Phạm Diêu thất thần niệm chi đạo, đạo chủng mặc dù nhìn giống kiếm, trên thực tế cũng không phải là, mà là một thanh cây thước.

Cái này ba mươi ba trọng trời không cách nào cấu kết đạo tắc, thực lực của hắn giảm bớt đi nhiều.

Nếu là vị này trong truyền thuyết Xích Đế bỗng nhiên nhìn chính mình không vừa mắt muốn giết chết, hắn không có nửa phần phần thắng.

"Đạo hữu tựa hồ đang sợ ta?"

Trần Tri An gặp Phạm Diêu thần sắc khác thường, nao nao, sau đó cười nói: " đạo hữu tự hành lên trời chính là, không cần phải để ý đến ta, ta chính là đi ngang qua."

"Đạo hữu trước hết mời, bần đạo tối nay lại đến!"

Có thể đi đến nơi này, đã là Phạm Diêu cực hạn, lại có như thế một kẻ hung ác đi theo mình đằng sau, lúc nào cũng có thể đem mình bóp chết, Phạm Diêu nơi nào còn dám tiếp tục đi lên phía trước.

Ba mươi ba trọng tiên kiếp, một khi đạp vào con đường này liền không có đường quay về có thể đi, nhưng Phạm Diêu phát hiện có thể lựa chọn không đi.

Lúc trước tại Cửu Trọng Thiên hắn liền đã không có ý định tiếp tục đi lên phía trước.

Không ngờ gặp đi bộ nhàn nhã mà đến Trần Tri An.

Lần này chống cự tầng mười tiên kiếp, hắn đã móc tận át chủ bài, càng đi về phía trước, kia thật là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trần Tri An tiếc hận thở dài một tiếng.

Hắn mặc dù không dễ giết Phạm Diêu, nhưng Phạm Diêu nếu như mình chết rồi, nhặt thi cũng không có gì gánh nặng trong lòng.

Đáng tiếc lão gia hỏa này quá sợ, thành tiên đang ở trước mắt, thế mà không nguyện ý liều mình đánh cược một lần.

"Thật không đi?"

Trần Tri An đánh nát tiên kiếp, tiếp tục hướng tầng mười một đi đến, sắp tiêu tán trước, còn không cam tâm quay đầu lại hỏi nói: "Ngươi nhìn cái này tiên kiếp kỳ thật cũng liền, không có gì lớn."

Phạm Diêu khóe miệng hơi rút.

Cách Trần Tri An càng xa hơn một chút!

Hắn mặc dù không biết cái này hóa thân thành Hứa An Xích Đế là như thế nào che lấp tiên kiếp, nhưng hắn biết cái này tiên kiếp tuyệt không tầm thường, cùng nhau đi tới, thánh nhân cũng đã vẫn lạc mấy tôn, lúc này mới tầng mười, về sau đường càng là thập tử vô sinh.

Phạm Diêu thậm chí hoài nghi, cái này cái gọi là nơi phi thăng, có thể hay không cần Đế Cảnh tồn tại mới có thể đi đến cuối cùng.

Tầng mười một!

Trần Tri An vẫn như cũ là một quyền đưa ra, thiên thanh địa minh, vơ vét cả tòa thiên địa không có phát hiện Thánh Cảnh tàn thi về sau, hắn lại tiếp tục lên cao.

Thẳng đến thập bát trọng thiên tài ngừng lại bước chân.

Vây quanh hai tay, bình tĩnh nhìn xem bị khủng bố lôi đình chém vào tôn này Thánh Nhân.

Tu Di thiên hạ tôn này Đại Bồ Tát, Trần Tri An nhớ mang máng hắn tựa như là gọi nhiều mặc nắm, không tính thuần túy nhục thân thành thánh, nhưng cũng kiêm tu 'Lớn Kim Cương Kinh' nhục thân như hoàng kim đổ bê tông, tại ba mươi ba trọng trời cái này rất nhiều Thánh Nhân bên trong không tính kẻ yếu, thế mà nhanh như vậy liền gặp được hắn.

Lúc này nhiều mặc nắm toàn thân đẫm máu, trên lưng còn có một đạo thê lương vết đao, vết đao xâm nhập thấy xương, hẳn là bị người đánh lén chỗ đến.

Đã mất đi đạo tắc chi lực, lại thân chịu trọng thương, lúc này đối mặt cái này tiên kiếp hóa thành Lôi Đình đao ý, nhiều mặc nắm chỉ có thể đau khổ chèo chống, lấy nhục thân chi lực ngạnh kháng, ngay cả pháp tướng đều không thể chống ra.

Bất quá hắn chung quy là một tôn Đại Bồ Tát.

Tại từng đạo Lôi Đình đao định ngạnh sinh sinh thẳng xuống tới.

Thẳng đến cuối cùng một tia chớp tản ra, hắn mới như quả cầu da bị xì hơi ngồi liệt trên quảng trường, sau đó hai đạo ánh mắt giống như như đao tử hướng xa xa Trần Tri An vọt tới.

Chào đón đến Trần Tri An một cái Động Thiên cảnh tiểu tu sĩ thế mà xuất hiện tại thập bát trọng trời.

Nhiều mặc nắm đáy mắt lộ ra cùng Phạm Diêu không khác nhau chút nào kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh kinh ngạc lại tản ra, trở nên bình tĩnh như nước, đao kia tử ánh mắt gắt gao nhìn xem Trần Tri An, chậm rãi nói: "Cư sĩ tu vi là Phản Chân cảnh, chắc hẳn bản thánh sẽ không nhìn lầm."

Trần Tri An chậm rãi hướng nhiều mặc nắm đi đến, cười nói: "Các hạ không có nhìn lầm, ta đích xác là Phản Chân cảnh, mà lại là lúc trước ăn Chu tiên mới miễn cưỡng bước vào."

Nhiều mặc nắm nói: "Như vậy cư sĩ có thể làm gốc thánh giải hoặc, một cái Phản Chân cảnh vì cái gì có thể xuất hiện tại thập bát trọng trời?"

Trần Tri An hơi nhíu mày: "Đương nhiên là đi tới."

Đây là một câu nói nhảm.

Nhiều mặc nắm cũng lộ ra nhưng chi sắc: "Có lẽ chúng ta đều sai, cái này ba mươi ba trọng thiên căn vốn không phải cái gì Đạo Tổ nơi phi thăng, càng không phải là cái gì tiên cảnh."

Trần Tri An nao nao, lại nói một câu nói nhảm.

"Đại khái không phải."

Lúc này Trần Tri An khoảng cách nhiều mặc nắm đã chỉ có trăm trượng.

Nhiều mặc nắm tựa hồ không có cảm nhận được Trần Tri An tại ở gần, bình tĩnh nói: "Ngươi nhìn đối với nơi này hiểu rất rõ?"

Trần Tri An nói: "Biết đại khái một chút!"

Nhiều mặc nắm nói: "Ngươi tại hướng ta tới gần, ngươi muốn giết ta?"

Trần Tri An nói: "Ngươi đại khái cũng nghĩ ăn ta, ta nhìn thấy ngươi đáy mắt đang bốc lên lục quang!"

Nhiều mặc nắm nói: "Từ khi bước vào Thánh Cảnh về sau, ta đã rất nhiều năm không ăn qua thịt người, ngươi không nên tới."

Trần Tri An nao nao, không hiểu nghĩ đến kiếp trước nhìn qua cái kia cố sự, nghĩ đến cái kia trong chuyện xưa đối thoại, trầm mặc một lát sau, hắn yếu ớt phối hợp nói: "Ta đã tới."

Nhiều mặc nắm nói: "Ngươi biết ngươi đã đến liền đi không được, nhưng ngươi y nguyên đến rồi!"

Trần Tri An gật đầu nói: "Ta biết, ta y nguyên đến rồi!"

Nhiều mặc nắm đáy mắt hiển hiện một tia giãy dụa, rất nhanh lại bình tĩnh trở lại: "Ta vốn không muốn phá giới, thế nhưng là ta hiện tại rất đói, vừa lúc ngươi xuất hiện ở trước mặt ta, đây đại khái là phật chủ cho ta ý chỉ."

Trần Tri An cười nói: "Vậy ngươi còn đang chờ cái gì?"

Nhiều mặc nắm nói: "Đang chờ ngươi đi được thêm gần một chút."

Trần Tri An đứng tại nhiều mặc nắm ba mươi trượng bên ngoài, ngẩng đầu nhìn ba mươi ba trọng trời buồn bã nói: "Thật là khéo, ta cũng là —— "

Vừa dứt lời.

Ba mươi ba trọng trên thiên có thiên cướp rơi xuống, mà Trần Tri An thân ảnh lại biến mất ngay tại chỗ.

Thay vào đó là một tôn dâng trào chiến thân thể!

Chiến thân thể nguy nga như núi, tản ra Man Hoang khí tức, sừng sững quảng trường, khí huyết bốc hơi như sương mù, che khuất bộ mặt của hắn, chỉ một đôi con mắt màu vàng óng quan sát nhiều mặc nắm, đỉnh thiên lập địa, phảng phất một tôn từ viễn cổ khôi phục thần chỉ.

Dâng trào chiến thân thể đưa tay nắm chặt từ phía trên bổ tới Lôi Đình đao ý.

Từng đạo lôi đình trong tay hắn bị bóp nát vừa trọng tổ, thẳng đến cuối cùng một tia chớp đao rơi xuống, bị dâng trào chiến thân thể nắm trong tay.

Chỉ gặp hắn hoành nâng một vòng.

Ngàn vạn lôi đình biến thành một thanh kinh khủng trường đao, chém về phía nhiều mặc nắm.

Nhiều mặc nắm sắc mặt không thay đổi, một tay chỉ thiên một tay chỉ địa, lấy duy ngã độc tôn chi thế ngưng tụ một tôn pháp tướng.

Đây là hắn tu hành 'Lớn Kim Cương Kinh' kết thành đạo quả, nguyên bản đã bị thiên kiếp đánh nát, lúc này lại bị hắn một lần nữa cưỡng ép ngưng tụ, che chiếu toàn thân, kim quang tràn ngập, phảng phất giống như một tôn chân phật hàng thế.

Chỉ gặp hắn ngón tay xa xa hướng rơi xuống trường đao chỉ đi, ngôn xuất pháp tùy: "Sắc!"

Vừa lúc lúc này, Trần Tri An đao quang rơi xuống.

Oanh

Một đao về sau, nhiều mặc nắm kia che chiếu toàn thân kim quang tản ra, mà hắn vốn là vết thương chồng chất nhục thân triệt để vỡ vụn.

Rất nhanh vừa trọng tổ, sau đó đao quang lần nữa rơi xuống.

Như thế ba lần về sau, dâng trào chiến thân thể trường đao trong tay rốt cục tán loạn.

Nhiều mặc nắm gian nan ngẩng đầu, nhìn xem tôn này nguy nga pháp tướng, hoặc là nói là nhìn xem tôn này mấy như thần chỉ chiến thân thể, đáy mắt sớm đã không có nửa điểm sát ý, lại không dám lại bốc lên lục quang, run giọng nói: "Ngươi... Ngươi có thể sử dụng đạo tắc chi lực, ngươi đến cùng là ai, Đạo Tổ chuyển thế thân?"

Trần Tri An không có trả lời.

Giơ chân lên đem nhiều mặc nắm lại một lần giẫm chết, lại ép nghiền một cái, sau đó hắn trầm mặc nhìn xem dưới chân tàn thi mảnh vỡ.

Sau một hồi.

Xác nhận nhiều mặc nắm đã chết không thể chết lại, không có khả năng lại nhảy đánh đầu gối của mình.

Trần Tri An mới chậm rãi tán đi dâng trào chiến thân thể.

Khôi phục thành Hứa An bộ dáng.

"Cả nhiều như vậy hoa từ nhi, còn tưởng rằng gặp thâm tàng bất lộ đại lão, kết quả là cái này?".