Chương 620: Chưởng giáo Lý Thanh Bạch

Chương 620: Chưởng giáo Lý Thanh Bạch

Nhiều mặc nắm là Trần Tri An chân chính trên ý nghĩa giết tôn thứ nhất Thánh Nhân.

Mặc dù thân ở cái này đặc thù địa giới, hắn chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, nhưng kia dù sao cũng là một tôn Thánh Nhân, không phải ven đường a miêu a cẩu.

Vì giết chết nhiều mặc nắm, Trần Tri An làm đủ chuẩn bị.

Thả ra chưa hề ở trước mặt người đời hiện thân dâng trào chiến thân thể không nói, thậm chí âm thầm đã sớm đem tiểu thiên địa mở ra.

Liền sợ không cẩn thận không có đánh thắng tùy thời có thể lấy đi đường.

Hắn lấy hết dũng khí tới gần nhiều mặc nắm, vốn cho rằng sẽ là một trận hôn thiên ám địa chém giết, kết quả tên kia thế mà như thế không trải qua đánh, ba đao một cước liền trực tiếp làm nát!

"Đến cùng là hắn quá yếu, vẫn là ta mạnh mà không biết?"

Trần Tri An ngồi xổm ở đầy đất tàn chi mảnh vỡ trước suy nghĩ hồi lâu, từ đầu đến cuối không muốn minh bạch vì cái gì nhiều mặc nắm sẽ như vậy tuỳ tiện liền bị mình giết chết.

"Mặc kệ, lại giết hai cái liền biết!"

Đem nhiều mặc nắm mảnh vỡ ném vào bể khổ, Trần Tri An lại tiếp tục hướng thứ mười Cửu Trọng Thiên đi tới.

Từ bước vào toà này thiên địa bắt đầu, tính cả nhặt được những cái kia Thánh Nhân tàn phiến, Trần Tri An đã thu hoạch không nhỏ, tính toán đâu ra đấy chí ít có bốn tôn Thánh Nhân thi thể bị hắn nhặt được.

Mặc dù đại bộ phận đạo tắc đều tán đi.

Nhưng Trần Tri An vẫn như cũ cảm giác được cường đại trước nay chưa từng có, liền ngay cả tiểu thiên địa kia đều lặng yên không một tiếng động mở rộng không ít.

Thân ủng một tòa thiên địa hắn.

Người khác là càng đi chỗ cao đi càng yếu càng mỏi mệt, hắn lại vừa vặn tương phản, càng lên cao đi hắn càng tinh thần phấn chấn, càng ngày càng mạnh.

Một đường lên cao.

Trần Tri An triệt để đem kia dâng trào chiến thân thể hiển hóa, Hám Thiên Quyền tại dâng trào chiến thân thể bên trong xem như triệt để hiện ra chân chính lực sát thương, phảng phất vĩnh viễn không có khô kiệt thời điểm.

Tùy ý thiên kiếp rơi xuống, dị tượng xuất hiện.

Hắn một mực một quyền đưa ra, thiên thanh địa minh...

... .

"Thành tiên?"

"Căn bản không có khả năng thành tiên, đó là cái âm mưu, Đạo Môn muốn lừa giết chúng ta!"

Hai mươi lăm trọng thiên bên trong, Thần Ma điện Cao Liễu thần sắc bạo ngược mà nhìn xem màn trời bên trong không ngừng hạ xuống kiếp lôi, không ở gào thét.

Hắn mặc dù là Cổ Ma hậu duệ, nhục thân tại Chư Thánh bên trong cũng không tính là kẻ yếu.

Mà dù sao người có lúc cạn kiệt.

Cường đại tới đâu nhục thân đều chịu không được lần lượt thiên kiếp oanh sát!

Bây giờ hắn tóc tai bù xù, một đầu tóc đỏ cuồng vũ, trên thân hiện ra u quang lân phiến cuốn ngược, khí tức uể oải, chỉ một đôi bạo ngược Tử Đồng tỏ rõ lấy hắn bất phàm.

Mà đổi thành một cái góc chỗ.

Tẩy Ma Hải cổ cô cùng Côn Luân tiên sơn phù diêu Thánh Nhân nhìn cũng phá lệ thê thảm.

Hai người dắt tay lên cao, một đường giết tới hai mươi lăm trọng thiên, vốn cho rằng liên thủ phía dưới Lâm Thanh Hòa cũng có thể một trận chiến.

Nhưng tại lần lượt thiên kiếp oanh sát dưới, bọn hắn nhục thân rách nát không chịu nổi.

Đã đã mất đi tiếp tục lên cao tư cách.

"Không có người đạp vào ba mươi ba trọng trời vượt qua thành tiên cướp trước, chúng ta chỉ sợ không thể rời đi!"

Phù diêu Thánh Nhân cảnh giác nhìn phía xa không ở gào thét Cao Liễu, đối một bên cổ cô truyền âm nói: "Cao Liễu giả ngây giả dại, sát ý khó nén, hắn có lẽ muốn giết người, một hồi chúng ta tìm cơ hội xuất thủ, trấn sát Lý Thanh Bạch."

Cổ cô bình tĩnh nhẹ gật đầu, dư quang liếc qua mắt quảng trường xó xỉnh bên trong kia mấy thân ảnh.

Cao Liễu, yêu hoàng, Lý Thanh Bạch, cổ cô, phù diêu, Hoàng Phủ lão út.

Bước vào toà này thiên địa Thánh Nhân, chỉ có Thanh Dương Thánh Nhân, Tống Chung, Lâm Thanh Hòa mấy người bước vào hai mươi sáu trọng thiên, những người còn lại ngoại trừ chết trên đường hoặc là nửa đường từ bỏ người, lúc này đều tề tụ ở đây, vô cùng có ăn ý lựa chọn dừng bước.

Hai mươi lăm trọng thiên, đã Thánh Nhân cực hạn.

Muốn lại hướng phía trước một bước, không phải Thánh Nhân Cửu Trọng Thiên không thể.

Đương nhiên.

Để bọn hắn dừng bước còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn.

Bọn hắn không dám!

Không dám đem phía sau lưng giao cho đám người này.

Dù sao lại hướng phía trước một bước, nhất định cửu tử nhất sinh, dù là cuối cùng được một đường sinh cơ kia, chống nổi tiên kiếp, cũng vô cùng có khả năng bị sau lưng bọn này Thánh Nhân đánh lén, thậm chí phân mà ăn chi.

Nơi đây đạo tắc không còn, chỉ có thể lấy thuần túy nhục thân chém giết, tiêu hao khá lớn, trong khoảng thời gian này đến nay đã xuất hiện không ăn ít thánh sự tình, Thánh Nhân ăn yêu, Yêu Thánh ăn người, Thần Ma ăn sạch.

Rất nhiều nguyên nhân.

Tạo thành cái này Chư Thánh mỗi người chiếm lấy một góc, cuồn cuộn sóng ngầm, sát ý xen lẫn, tương hỗ ngăn được cục diện.

Chư Thánh đều tại cảnh giác quan sát, chỉ Thần Ma điện Cao Liễu giống như điên cuồng, phảng phất lúc nào cũng có thể thật biến thành một người điên.

Nhưng mà thân hình của hắn, lại không biết chưa phát giác cách Lý Thanh Bạch chỉ có trăm bước xa.

"Cao Liễu muốn động thủ, không đúng, Hoàng Phủ lão út cũng động!"

Phù diêu Thánh Nhân nhìn chằm chằm vào Cao Liễu, lúc này gặp hắn cách Lý Thanh Bạch càng ngày càng gần, âm thầm truyền thanh nói: "Bọn hắn mục tiêu hẳn là giống như chúng ta, đều là Lý Thanh Bạch!"

Lý Thanh Bạch.

Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, Triệu Bạch Quan thân truyền, Lý Thuần Dương con cháu đời sau.

Luận thân phận địa vị.

Chư thiên Thánh Nhân bên trong không có so với hắn càng tôn quý tồn tại.

Luận tu vi, hắn không đến tám trăm năm đưa thân Chuẩn Thánh, phóng nhãn chư thiên cũng là cực kì yêu nghiệt kia một nhóm nhỏ người.

Nhưng mà chính là như thế một cái bối cảnh thông thiên, chú định con đường không ngại tồn tại.

Lúc này lại bị người để mắt tới, mà lại muốn phân mà ăn chi.

Lý Thanh Bạch ngẩng đầu nhìn không ngừng tới gần Cao Liễu, kế thừa Triệu Bạch Quan kia cứng nhắc nghiêm túc khuôn mặt bỗng nhiên tràn ra.

Cùng nhục thân cao tới trăm trượng Cao Liễu so ra.

Hắn nhỏ bé tựa như là một con kiến hôi.

Nhưng kia ung dung không vội khí độ cùng khóe miệng lan tràn ra khinh thường tiếu dung, phảng phất im ắng nói Cao Liễu mới là cái kia sâu kiến.

Lý Thanh Bạch tiến vào toà này thiên địa, từ nhất trọng thiên ngạnh sinh sinh giết tới hai mươi lăm trọng thiên.

Dựa vào là cũng không chỉ là thập nhị tiên kiếm!

Cùng nhau đi tới, Chư Thánh độ kiếp chỉ là độ kiếp.

Mà hắn thân là Đạo Môn đệ tử, nhưng từ kia tầng tầng tiên kiếp bên trong thấy được Đạo Môn bí thuật « Thái Thượng Kinh ».

Hắn vượt qua mỗi một trọng tiên kiếp, đều là tại xác minh Đạo Tạng.

Đang diễn hóa đạo thuật!

Liền ngay cả cái này ba mươi ba trọng trời bên trong ẩn tàng sát trận, hắn cũng dần dần thấy được mấy phần mạch lạc.

Nếu như không phải là bởi vì thiên phú không đủ, nội tình không đủ, hắn thậm chí có thể lên một tầng nữa trời.

"Ngươi muốn giết ta?"

Nhìn xem giả ngây giả dại Cao Liễu, Lý Thanh Bạch chậm rãi đứng dậy.

Trực tiếp xé rách hắn ngụy trang.

Lúc này Cao Liễu cách Lý Thanh Bạch đã chỉ có hai mươi trượng, một tay có thể giết.

Hắn cũng tựa hồ cảm thấy không có che giấu tất yếu.

Đáy mắt bạo ngược chi ý tán đi, lạnh lùng nói: "Không phải bản tọa muốn giết ngươi, mà là ngươi thân là Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, lại bao che Đại Hoang tu sĩ, muốn cùng chư thiên đồng đạo là địch, cùng trời xanh là địch, bản tọa giết ngươi không vì thù riêng, mà là đại nghĩa!"

"Ôi ôi, đại nghĩa!"

Lý Thanh Bạch cười nhạo không nói.

Lại đem ánh mắt rơi vào Hoàng Phủ lão út trên thân, nhíu mày: "Ngươi đây, Hạo Thiên Tông trêu chọc Tu Di thiên hạ không tính, còn muốn cùng ta tiên võ là địch, làm tốt nghênh đón ta tiên võ hai tôn Chuẩn Đế vượt qua thiên hạ hỏi tội chuẩn bị rồi sao?"

Lý Thanh Bạch ngôn ngữ bình thản.

Một cái Chuẩn Thánh đối mặt hai vị Đại Thánh.

Khí độ thong dong, thậm chí mang theo vài phần ở trên cao nhìn xuống.

Tiên võ Đạo Môn, hai tôn Chuẩn Đế hoành không, một môn song đế, vốn là có được quan sát chư thiên lực lượng.

Ngoại trừ tranh giành thiên hạ Thần Đế bên ngoài.

Trên đời này lại có ai dám nói không sợ tiên võ Đạo Môn hỏi tội?

"Bản tọa cũng vì đại nghĩa."

Hoàng Phủ lão út từ Cao Liễu sau lưng đi ra, hắn thân cao bất quá sáu thước, còng lưng thân thể, tản ra mục nát hương vị.

"Nguyên lai ngươi là muốn ăn ta, kéo cái gì đại nghĩa."

Lý Thanh Bạch nở nụ cười, đứng chắp tay, trong nháy mắt vung lên, mười hai Kiếm Tiên phảng phất nhận một loại nào đó dẫn dắt kết thành một tòa kiếm trận, sát ý bao phủ toàn trường: "Tới đi, giết chết bản chưởng giáo, hoặc là, bị bản chưởng giáo giết chết!".