Chương 621: Phù diêu hỏi

Chương 621: Phù diêu hỏi

"Ngươi quả nhiên có thể vận dụng nguyên khí!"

Gặp thập nhị tiên kiếm kết trận, Hoàng Phủ lão út đáy mắt hiện lên một tia tinh mang.

Thân hình lui lại, lần nữa giấu sau lưng Cao Liễu.

Đồng thời truyền âm nhập mật nói: "Lý chưởng giáo nếu như giao ra nơi phi thăng bí mật, để bản tọa đạp vào ba mươi ba trọng trời, ta có thể thay ngươi giết Cao Liễu!"

Hoàng Phủ lão út là cùng Hoàng Phủ cùng thời đại nhân vật, có thành tựu đế chi tư.

Nhưng năm đó Hoang Cổ quét ngang chư thiên, hắn tại đế lộ tranh phong bên trong thất bại, phong tại thần nguyên.

Tại đại tranh chi thế mới tái hiện thế gian!

Vốn cho rằng vạn năm hậu thế ở giữa lại không Hoang Cổ, lấy tư chất của hắn nhất định có thể quay về đỉnh phong, giẫm lên núi thây biển máu đạp vào thành đế con đường!

Sao liệu Đại Hoang một nhóm, hắn bị Thanh Ngưu cùng Hoàng Lão Cẩu truy sát, trực tiếp đem một viên vô địch đạo tâm đánh tan, nơi nào còn có đế lộ tranh phong chí khí.

Đạo tâm bị hao tổn, sinh lòng ma chủng.

Cả người hắn đều trở nên u ám.

Đạo Tổ nơi phi thăng đang ở trước mắt, hắn vô luận như thế nào đều muốn bắt lấy cơ hội cuối cùng.

Từ bước vào toà này thiên địa bắt đầu, hắn vẫn tại quan sát Lý Thanh Bạch.

Lý Thanh Bạch chỉ là một tôn Chuẩn Thánh mà thôi, dù là tay cầm thập nhị tiên kiếm cũng không nên xuất hiện tại hai mươi lăm trọng thiên, nhưng mà hắn xuất hiện, hơn nữa còn có thể lấy tiên kiếm kết trận, hiển nhiên là thăm dò toà này thiên địa mạch lạc.

Nếu như có thể ăn mất Lý Thanh Bạch, thu hoạch được bí mật trên người hắn, đạp vào ba mươi ba trọng trời, dù là không thể thành tiên, chí ít cũng có thể đưa thân thành đế.

Đến lúc đó còn tại hồ cái gì Bạch Ngọc Kinh hỏi tội.

Lúc này truyền âm, đương nhiên cũng không phải muốn thật vì Lý Thanh Bạch giết người, bất quá che lấp mục đích thực sự mà thôi.

Hắn có được cấm kỵ chi thuật, muốn độc chiếm Lý Thanh Bạch.

"Hàng ma!"

Lý Thanh Bạch căn bản không để ý tới Hoàng Phủ lão út truyền âm nhập mật, mười hai thanh tiên kiếm tạo thành sát phạt đại trận, chém ra một đạo kinh khủng kiếm quang, kiếm chỉ Cao Liễu!

Mắt thấy kiếm quang rơi xuống.

Cao Liễu sắc mặt giây lát biến, ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng, thân thể liên tiếp cất cao, trong nháy mắt biến thành một tôn cao tới trăm trượng nguy nga cự nhân, bàn tay Kình Thiên, vung mạnh quyền hướng đạo kiếm quang kia đập tới!

Cao Liễu là ma tộc hậu duệ, chân thân cao tới trăm trượng.

Lúc trước vì không tiêu hao lực lượng, thu nhỏ vì mười hai trượng thân thể, lúc này toàn lực xuất thủ, kinh khủng lực áp bách để Chư Thánh đều sắc mặt đại biến.

Tốt một tôn Đại Ma Thần.

Thành

Thập nhị tiên kiếm chém ra Hàng Ma Kiếm ý rơi vào Cao Liễu trên nắm tay, vang lên đinh tai nhức óc lưỡi mác thanh âm, vô số lân phiến cùng tinh hồng máu tươi từ không trung rơi xuống, tựa như hạ một trận nghĩ huyết vũ!

Cao Liễu trên nắm tay máu thịt be bét, trên cánh tay càng là lưu lại một đầu vết kiếm sâu.

Lý Thanh Bạch một kiếm này, kém chút đem hắn cánh tay chặt đứt.

Bất quá vô luận như thế nào, hắn cuối cùng vẫn là chặn lại!

"Thập nhị tiên kiếm, không gì hơn cái này!"

Cúi đầu quan sát giống như sâu kiến Lý Thanh Bạch, chân tay hắn nâng lên, muốn đem chi giẫm chết.

Hoàng Phủ lão út cũng hai con ngươi nhắm lại, âm thầm thi triển cấm kỵ chi thuật, một cây ma đao nắm trong tay, tùy thời chuẩn bị cho một kích trí mạng, sau đó đem Lý Thanh Bạch nuốt vào trong bụng.

Ngay tại lúc Cao Liễu bàn chân nâng lên, Hoàng Phủ lão út chuẩn bị xuất thủ trong nháy mắt.

Đã thấy Lý Thanh Bạch đáy mắt lộ một sợi khinh thường, ngay sau đó thân hình đột nhiên tản ra.

Chỉ gặp đất lập thân xuất hiện mười hai đạo thân ảnh.

Mỗi đạo thân ảnh đều tay cầm một thanh tiên kiếm!

Mười hai cỗ đạo thân đồng thời đột ngột từ mặt đất mọc lên, trống rỗng mà đứng, tạo thành một tòa sát phạt kiếm trận, kinh khủng sát cơ đem Cao Liễu cùng Hoàng Phủ lão út khóa chặt.

Mà Lý Thanh Bạch thanh âm lạnh lùng cũng đồng thời vang lên.

"Tru tiên —— "

Tru Tiên kiếm trận, Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn mạnh nhất sát phạt đại trận.

Theo Lý Thanh Bạch phun ra tru tiên hai chữ, phảng phất miệng ngậm thiên hiến ngôn xuất pháp tùy, chỉ gặp ba mươi ba trọng thiên ngoại, từng đạo kiếm quang như lưu tinh trụy lạc, tràn vào Lý Thanh Bạch trong tay tiên kiếm!

Kiếm quang xen lẫn, ầm vang rơi xuống!

Những nơi đi qua, hết thảy hữu hình vô hình chi vật đều bị chém làm mảnh vỡ!

Cao Liễu thân cao trăm trượng, trước hết nhất bị kiếm quang xoắn nát.

Núp trong bóng tối chuẩn bị thi triển cấm kỵ chi thuật Hoàng Phủ lão út sắc mặt trắng bệch, muốn chạy trốn, nhưng lúc này Tru Tiên kiếm trận đã xem hắn một mực khóa chặt, nơi nào có cơ hội chạy trốn!

Chỉ phát ra một tiếng không cam lòng gào thét liền bị chém thành mảnh vỡ.

Ngay cả bản nguyên đạo tắc đều bị trảm phá thành mảnh nhỏ, lại không phục sinh khả năng!

Lấy Chuẩn Thánh tu vi chém giết hai tôn Thánh Nhân, Lý Thanh Bạch lại tựa hồ như chỉ là làm một kiện lại bình thường bất quá sự tình.

Ánh mắt tại Chư Thánh bên trong du tẩu.

Hướng phù diêu Thánh Nhân khẽ vuốt cằm về sau, tán đi Tru Tiên kiếm trận.

Phù diêu Thánh Nhân cùng hắn là bạn tốt, năm đó Bạch Tiên Ca bị tù Bạch Ngọc Kinh, phù diêu không ít vào núi cầu kiến, mà thân là chưởng giáo đại đệ tử Lý Thanh Bạch, tự nhiên tránh không được muốn ra mặt tiếp đãi.

Sau đó hai người thường có vãng lai.

Lúc trước phù diêu truyền âm, chuẩn bị giúp hắn một tay, Lý Thanh Bạch cự tuyệt.

Dù sao nơi đây Chư Thánh mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, phù diêu nếu như bởi vì chính mình mà thụ thương, chỉ sợ rất khó chống nổi đi.

"Thanh bạch, ngươi không ngại đi!"

Gặp Lý Thanh Bạch đạo thân tán đi, sắc mặt có chút tái nhợt, phù diêu đi đến trước người hắn lo lắng hỏi.

"Không sao, cưỡng ép cấu kết nơi đây thiên địa đạo thì, nhận phản phệ, tu dưỡng nửa nén hương liền tốt."

Lý Thanh Bạch lắc đầu nói: "Chỉ là thời gian ngắn chỉ sợ không cách nào thôi động tiên kiếm, phù diêu huynh, chính ngươi cẩn thận."

Phù diêu Thánh Nhân nao nao, cặp kia con ngươi trong suốt trở nên phức tạp.

"Thật có lỗi, thanh bạch!"

Sau một khắc, trong tay hắn bản mệnh đạo kiếm đã đem Lý Thanh Bạch xuyên thủng, thấu ngực mà ra.

Cùng lúc đó.

Một đạo đao quang sáng lên.

Lúc trước còn tại xa xa cổ cô bỗng nhiên xuất hiện, trong tay ma đao thẳng trảm Lý Thanh Bạch đầu lâu!

Xùy

Đao quang rơi xuống, Lý Thanh Bạch vội vàng ở giữa chỉ có thể nghiêng người né qua chỗ yếu hại, nhưng mà cầm kiếm cánh tay lại bị đao quang chặt đứt.

Phù diêu Thánh Nhân cầm kiếm lại gai.

Lại là một kiếm đem Lý Thanh Bạch xuyên thủng.

Lý Thanh Bạch phất tay áo vung lên, thập nhị tiên kiếm lần nữa phiêu phù ở trước người hắn, kiếm quang xa xa chỉ vào phù diêu cùng cổ cô, đem hai người bức lui, chỉ là mũi kiếm mà có chút run rẩy, hiển nhiên đã là nỏ mạnh hết đà.

Lý Thanh Bạch mặt không thay đổi nhìn xem phù diêu.

"Vì cái gì?"

Phù diêu thánh nhân thần sắc phức tạp nói: "Hết thảy vì tiên võ."

"Vì tiên võ, ha ha!"

Lý Thanh Bạch mặt không chút thay đổi nói: "Bạch Ngọc Kinh giám sát thiên hạ, vì thiên địa lập cự, mà sống dân vùng vẫy giành sự sống, người tu hành cùng người bình thường tại Bạch Ngọc Kinh quản lý hạ làm theo điều mình cho là đúng, không liên quan tới nhau, làm sao tại ngươi nơi này tựa hồ ta Bạch Ngọc Kinh ngược lại thành tiên võ tội nhân?"

Phù diêu Thánh Nhân lắc đầu nói: "Bạch Ngọc Kinh tựa như một tòa không thể vượt qua cao phong bao phủ tại thiên hạ tu sĩ đỉnh đầu, sợ lúc nào liền có mười hai thanh phi kiếm rơi xuống, chém đứt đầu lâu của chúng ta.

Toàn bộ thiên hạ đều trông coi Bạch Ngọc Kinh quy củ.

Tất cả mọi người sống được cẩn thận từng li từng tí.

Liền hô hấp đều không được tự do!

Thầy ta Bạch Tiên Ca cùng tẩy Ma Hải Cổ Kiến Sơn vô duyên vô cớ bị Bạch Ngọc Kinh trấn áp ngàn năm.

Vô tội mà tru. . .

Dạng này thiên hạ, ngươi cảm thấy không có vấn đề a.

Vẫn là nói ngươi cao cư Bạch Ngọc Kinh, không nhìn thấy những này?"

"Ngươi nhìn ta tiên võ tu sĩ, khúm núm, làm việc dây dưa dài dòng, không dám vượt khuôn, không dám tranh phong, tại chư thiên bên trong biến thành hạng chót, ngay cả Đại Hoang cũng không bằng, ngươi Lý Thanh Bạch dám nói đây hết thảy, không phải là bởi vì Bạch Ngọc Kinh nguyên nhân?

Thiên địa như lồng giam, mà Bạch Ngọc Kinh, chính là lồng giam bên trong lồng giam.

Chúng ta không được tự do, tự nhiên muốn đem cái này lồng giam đánh nát!".