Chương 622: Một đao kia cùng thiên địa cùng trảm

Chương 622: Một đao kia cùng thiên địa cùng trảm

"Vô tội mà tru?"

"Thiên địa như lồng giam, các ngươi không được tự do?"

Lý Thanh Bạch hai con ngươi như đao, lạnh lùng nhìn xem phù diêu Thánh Nhân.

"Thật là lớn danh nghĩa, thật cao mũ, năm đó Cổ Kiến Sơn cùng Bạch Tiên Ca hai người cơ hồ đánh nát một châu chi địa, bởi vì các ngươi hai tòa tông môn chém giết, thế tục diệt quốc mười hai, hoàng triều thay đổi mấy chục, sinh dân tử thương trăm vạn.

Nếu như không phải gia tổ nể tình hai người bọn họ có thành tựu đạo cơ hội, chết đáng tiếc, ngươi cảm thấy lấy bọn hắn phạm vào sự tình, vẻn vẹn trấn áp ngàn năm mà thôi?"

"Về phần tự do, ngươi Côn Luân tiên Sanji hạ chư quốc hàng năm cho các ngươi cung phụng vô số trân bảo, các ngươi nhưng có nghĩ tới tự do của bọn hắn, thậm chí vì tốt hơn quản khống bọn hắn, các ngươi không cho phép trì hạ Hoàng tộc tu hành, một cái Hư Thần cảnh đệ tử liền có thể cầm giữ triều cương, tả hữu triều chính, sinh sát cướp đoạt toàn bằng yêu thích."

Các ngươi, có tư cách gì muốn tự do?"

Lý Thanh Bạch thanh âm rất lạnh, phun ra lời nói lạnh hơn!

Tựa như một thanh cay nghiệt đao, đỡ dao Thánh Nhân trong lòng chính nghĩa xé nát.

Phù diêu Thánh Nhân cùng cổ cô sắc mặt đều trở nên rất khó coi.

Tẩy Ma Hải cùng Côn Luân tiên sơn sở dĩ gia nhập trừ Trần Cung, thứ nhất là sớm đã cùng Trần Tri An không chết không thôi, thứ hai là bọn hắn cho là mình là lo liệu chính nghĩa, vì Tiên Vũ Thiên hạ tu sĩ cờ tung bay, lật tung Bạch Ngọc Kinh.

Nhưng Lý Thanh Bạch rải rác mấy lời, lại đem bọn hắn tự cho là đúng chính nghĩa biếm không đáng một đồng!

Mà lại bọn hắn căn bản là không có cách phản bác.

Côn Luân tiên sơn như thế, tẩy Ma Hải càng là không chịu nổi, trong con mắt của bọn họ chưa hề liền không có qua người bình thường, nơi nào sẽ quan tâm sống chết của bọn hắn.

"Cho nên các ngươi chân chính muốn bất quá là Bạch Ngọc Kinh quyền hành mà thôi, kéo cái gì hết thảy vì tiên võ!"

"Loạn thần tặc tử, vọng tưởng lật trời."

"Quỳ xuống tự vẫn, bản tọa cũng không giết tẩy Ma Hải cùng Côn Luân Sơn Đại Tông Sư trở xuống tu sĩ, vì các ngươi tông môn lưu lại hỏa chủng."

Lý Thanh Bạch tại chư thiên tu sĩ trong ấn tượng phần lớn thời gian là tiên phong đạo cốt vô dục vô cầu đạm bạc bộ dáng, tại hắn kế nhiệm chưởng giáo bảo tọa mới bắt đầu, tất cả mọi người suy đoán hắn chỉ là quá độ tông chủ, bởi vì hắn sát phạt không đủ quả cảm, tính tình không đủ mạnh, thiếu khuyết chấp chưởng một tòa thiên hạ bá đạo.

Nhưng lúc này hắn một khi nổi giận, quát lớn hai tôn Thánh Nhân, bá đạo vô song, nơi nào còn có nửa phần mềm yếu có thể bắt nạt bộ dáng.

"Sắp chết đến nơi, còn dám sĩ diện!"

Cổ cô gặp phù diêu mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, lập tức quát lên một tiếng lớn, trong tay ma đao lại trảm, âm thanh lạnh lùng nói: "Mở cung nào có quay đầu tiễn, phù diêu, giết hắn!"

Phù diêu Thánh Nhân gặp đây, cũng sắc mặt trở nên lạnh.

Cầm kiếm hướng Lý Thanh Bạch đâm tới!

Hai tôn Thánh Nhân dù là chỉ lấy thuần túy nhục thân chi lực thúc đẩy Đạo Binh, cũng không phải bình thường.

Liền ngay cả hư không đều bị hai người đao quang mưa kiếm cắt nát.

"Tru tiên! "

Đối mặt rơi xuống lăng lệ sát cơ, Lý Thanh Bạch hai con ngươi lạnh lùng như cũ một mảnh, sắc mặt trở nên trắng bệch như tờ giấy, thập nhị tiên kiếm lần nữa khởi trận, muốn đem hai người trấn sát.

Nhưng mà hắn dù sao chỉ là một tôn Chuẩn Thánh, nơi đây dù sao cũng là đạo tắc hỗn loạn.

Thập nhị tiên kiếm căn bản là không có cách triệt để phát huy uy năng.

Chỉ gặp một đạo kiếm quang chém ra, chém vỡ cổ cô bổ tới ma đao, lại tại cổ độc thân bên trên lưu lại một đạo thê lương vết kiếm.

Sau đó tựa như từng đầu cá chết rơi xuống trên mặt đất.

Cùng lúc đó.

Phù diêu Thánh Nhân kiếm xuyên qua mưa kiếm, xuất hiện tại Lý Thanh Bạch trước người!

Xùy

Trường kiếm vào bụng, sau đó quét ngang!

Vốn là thân chịu trọng thương Lý Thanh Bạch trong nháy mắt bị chặn ngang chặt đứt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nhục thân tái tạo.

Còn chưa đứng dậy, cổ cô đã một cước đạp vào bộ ngực hắn, vung đao lại trảm, tàn nhẫn đến cực điểm, sát ý vô song!

Đường đường Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, tiên Võ lão Thiên gia, lúc này lại giống thất phu bị giẫm trên mặt đất.

Lớn như thế nhục, ngay cả người bình thường đều khó mà chịu đựng, huống chi là Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo.

Lý Thanh Bạch khí hải cuồn cuộn, một cỗ thảm liệt khí tức tại thể nội sinh sôi.

Hai con ngươi lạnh lùng nhìn về cổ cô.

"Cùng chết tốt!"

Phù diêu Thánh Nhân gặp này vội vàng mở miệng: "Hắn tại cực cảnh thăng hoa, quấy khí hải, muốn tự bạo, đi!"

Cổ cô cũng sắc mặt giây lát biến, bứt ra liền đi.

Lý Thanh Bạch đã là tình thế chắc chắn phải chết, bọn hắn cũng không nguyện theo hắn cùng chết.

Ngay tại lúc bọn hắn rút đi trong nháy mắt.

Bỗng nhiên trong hư vô đi ra một thân ảnh, ngay sau đó một con già nua bàn tay rơi vào Lý Thanh Bạch ngực bụng ở giữa.

Nguyên khí phun trào ở giữa, lại vuốt lên Lý Thanh Bạch bạo loạn khí hải.

Làm xong đây hết thảy về sau, người kia chậm rãi đứng dậy, ánh mắt đảo qua Chư Thánh, cuối cùng dừng ở phù diêu cùng cổ độc thân bên trên, khóe miệng kéo lên ý cười.

"Hai vị đây là muốn tạo phản?"

"Hứa An —— "

Phù diêu thánh nhân thần sắc mặt ngưng trọng mà nhìn xem chợt phát hiện thân lão giả.

Đáy mắt nghi hoặc chi ý khó nén.

Cái này Động Thiên giết Phản Chân tu sĩ, Chư Thánh leo núi trước đều từng gặp.

Cũng biết hắn là Thanh Dương Cung đệ tử, mà phù diêu cũng biết hắn là trừ Trần Cung trạm gác ngầm.

Nhưng bây giờ một cái tuyệt không nên nên xuất hiện người ở chỗ này, thế mà xuất hiện ở nơi đây, mà lại đưa tay ở giữa liền đem một tôn Chuẩn Thánh bạo loạn khí hải vuốt lên, bất luận nhìn thế nào, cái này đều tuyệt sẽ không là một cái Động Thiên cảnh tu sĩ có thể làm được sự tình.

Cổ cô cũng thần sắc khẽ biến.

Tại trong cảm nhận của hắn, trước mắt cái này gọi là Hứa An lão giả hẳn là một cái Phản Chân cảnh.

Nhục thân mục nát, sắp sửa gỗ mục.

Vấn đề là một cái Phản Chân cảnh, dựa vào cái gì dám phách lối như vậy?

Hắn làm sao có thể vuốt lên Lý Thanh Bạch khí hải?

So sánh với phù diêu cùng cổ cô, Lý Thanh Bạch đáy mắt chấn kinh cũng không ít điểm hào.

Hắn tại leo núi lúc từng suy đoán qua Hứa An thân phận.

Bởi vì Hứa An vung đao phương thức cùng vị kia Thanh Lương vương thực sự rất giống!

Hiện tại.

Hắn rốt cục có thể xác nhận, trước mắt cái này sắp sửa gỗ mục lão giả, đích thật là Trần Tri An.

Mà hắn chân chính khiếp sợ là, Trần Tri An thế mà có thể sử dụng nguyên khí, mà lại không có chút nào ngưng trệ, không giống mình dạng này dựa vào tiên kiếp bắt được một sợi.

Cảm nhận được thể nội du tẩu nguyên khí.

Lý Thanh Bạch không hiểu đối vị này danh chấn chư thiên Đại Hoang Trần Lưu Vương sinh ra rất nhiều lòng tin.

"Hứa An!"

Phù diêu đè xuống đáy lòng bất an, thanh âm lạnh lùng nói: "Ngươi có biết hay không mình đang làm cái gì."

"Biết a!"

Trần Tri An yếu ớt cười nói: "Ta thân là tiên võ tu sĩ, tự nhiên là tại thủ hộ Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo an toàn của đại nhân, ngược lại là hai vị, các ngươi mưu sát chưởng giáo đại nhân, có biết hay không đây là diệt môn chi tội?"

Dứt lời.

Hắn quay người nhìn xem Lý Thanh Bạch, một mặt chân thành nói: "Chưởng giáo đại nhân, đệ tử xin chiến, vì Bạch Ngọc Kinh trấn sát hai cái này loạn thần tặc tử!"

"Đồng ý!"

Lý Thanh Bạch mặc dù bản thân bị trọng thương, khí độ lại nửa điểm không thua.

Chỉ gặp hắn trầm mặc một lát sau, phảng phất hạ quyết định gì đó.

"Đạo hữu, bản tọa lấy Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo chi danh, mời đạo hữu nhập Bạch Ngọc Kinh tổ sư đường đảm nhiệm thủ tịch khách khanh, sau đó hành tẩu chư thiên tông môn, thân phận cùng Đạo Môn hành tẩu cùng cấp, đối địch với ngươi, chính là cùng ta Đạo Môn là địch, lời ấy đồng thời chư thiên tông môn, thiên hạ chung giám!"

Trần Tri An nghe vậy nao nao.

Lý Thanh Bạch cử động lần này theo người khác có lẽ chỉ là đối Hứa An ném ra cành ô liu.

Nhưng Trần Tri An rõ ràng Lý Thanh Bạch đại khái là đoán ra thân phận của mình, hắn lúc này trước mặt mọi người đem mình khách khanh trưởng lão thân phận ngồi vững, mà lại tận lực không có chỉ mặt gọi tên, rất hiển nhiên là đối với mình một loại nào đó hứa hẹn.

Ngụ ý.

Trần Tri An từ đó về sau nhiều một cái Đạo Môn thủ tịch khách khanh thân phận.

Hành tẩu thiên hạ đại biểu không còn chỉ là Đại Hoang, vẫn là tiên võ Đạo Môn.

Cái này hứa hẹn nếu như chỉ đại biểu chính Lý Thanh Bạch, cũng không có cái gì ghê gớm.

Thế nhưng là Lý Thanh Bạch là lấy chưởng giáo chi danh cáo tri chư thiên tông môn, đại biểu cả tòa tiên võ Đạo Môn thái độ, đến lúc đó đại chiến như lên, Trần Tri An nếu như tế ra thủ tịch khách khanh thân phận, Đạo Môn muốn xuất thủ che chở, cũng có danh chính ngôn thuận lý do.

Đây là một phần cực nặng hứa hẹn!

"Sâu kiến mà thôi, cũng dám càn rỡ, chết —— "

Cổ cô bỗng nhiên nhào về phía Trần Tri An, đồng thời huy động ma đao.

Trường đao chỉ, hư không vỡ vụn.

Cái này chợt phát hiện thân Hứa An mặc dù quỷ dị, nhưng cổ cô tự hỏi sẽ không nhìn lầm, người này xác thực chỉ là Phản Chân cảnh, dù là không nhận nơi đây đạo tắc có hạn, cuối cùng cũng chỉ là sâu kiến mà thôi.

Hắn thân là một tôn sắp bước vào thất trọng thiên Đại Thánh, chém giết người này bất quá đưa tay ở giữa, không sợ hãi chút nào.

Phù diêu Thánh Nhân cũng đồng thời xuất thủ.

Bọn hắn mặc dù không có đạt được hoàn chỉnh Tiên Ma Tạo Hóa Công, nhưng mấy năm này đồng tu, sớm đã phối hợp thiên y vô phùng.

Chỉ gặp trong chốc lát.

Hai người đao kiếm đều lấy ra, tuy không đạo tắc chi lực, chỉ lấy thuần túy nhục thân thúc đẩy, nhưng cũng tại hư không đan ra một trương kín không kẽ hở giết lưới, đem Trần Tri An tất cả đường lui phong bế.

Sát ý đánh tới, Trần Tri An hai mắt tỏa ánh sáng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ gặp hắn hai chân có chút uốn lượn, như là một viên như đạn pháo đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cùng lúc đó.

Ba mươi ba trọng trên trời tiên kiếp giáng lâm.

Kim sắc lôi đình hóa thành chín đầu dữ tợn kinh khủng giao long, phun ra nuốt vào điện quang mà tới.

Trần Tri An phát ra rít lên một tiếng.

Nhục thân tại hư vô ở giữa tăng vọt, trong khoảnh khắc hóa thành một tôn cao tới trăm trượng cự nhân, ngửa mặt lên trời cúi địa, tựa như một tôn viễn cổ thần chỉ chống đỡ thiên khung.

Chỉ gặp hắn đưa tay níu lại kia chín đầu giao long, bỗng nhiên một vòng.

Chín đầu giao long trong nháy mắt thê lương kêu rên lên.

Tại trong bàn tay hắn bị kéo thân, cuối cùng ngưng tụ thành một thanh trăm trượng Mạch Đao.

Đạo tắc như lôi đình tại lưỡi đao du tẩu.

Lóe ra khiếp người quang mang.

Trần Tri An nhíu mày, tự nhủ: "Tựa hồ còn chưa đủ."

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trên người hắn khí huyết quay cuồng, như sương mù bốc hơi, đầy hồ nguyên khí rót vào Mạch Đao.

Trăm trượng Mạch Đao cùng Trần Tri An nhục thân cũng bay nhanh áp súc.

Đương Trần Tri An một lần nữa biến thành một cái bảy trượng lão giả lúc, dài trăm trượng đao tại cực hạn áp lực dưới đã biến thành một thanh đen như mực sáu thước Mạch Đao.

Kinh khủng đè nén sát ý tại phát sinh.

Còn chưa huy động, vẻn vẹn phát ra sát ý đã đem hư không xoắn nát.

Trần Tri An cầm đao đứng ở hư không.

Ở trên cao nhìn xuống nhìn xem trên đất phù diêu cùng cổ cô.

Tiếng như kinh lôi.

"Hai vị, một đao kia là toà này thiên địa cùng ta cùng nhau chém ra!".