Chương 623: Giết Cổ Cô, thu Phù Dao

Chương 623: Giết Cổ Cô, thu Phù Dao

Dứt lời, đao lên!

Chỉ gặp một đạo đen nhánh đường cong tại hư không kéo dài.

Nhanh như thiểm điện.

Hoặc là nói một đao kia, vốn là thiểm điện!

Đao quang rơi xuống.

Liền thiên địa đều đột nhiên run lên.

Cổ Cô cùng Phù Dao sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, bọn hắn cảm nhận được kia kinh khủng uy áp.

Không

Hắn tuyệt sẽ không là Hứa An.

Người này mặc dù chỉ là Phản Chân cảnh mà thôi, nhưng này như sương mù bốc hơi tràn ra bên ngoài cơ thể khí huyết, đơn giản có thể so với một tôn nhục thân thành thánh Chuẩn Thánh!

Hắn thế mà không có bị áp chế tu vi.

Càng quan trọng hơn là, hắn một đao kia, thế mà thật là cùng thiên địa cùng trảm, tiên kiếp để cho hắn sử dụng, toà này thiên địa lực lượng bị hắn giữ tại ở trong tay!

Kinh khủng như vậy.

Vội vàng ở giữa.

Phù Dao cùng Cổ Cô cực cảnh thăng hoa, cưỡng ép tiêu hao sinh mệnh, muốn ngăn trở cái này như huy hoàng thiên uy một đao.

Oanh

Đao quang rơi xuống, hai mươi lăm trọng thiên tựa như trời sập, kinh khủng sát cơ quét sạch, Lý Thanh Bạch cùng nơi xa run lẩy bẩy yêu hoàng trong nháy mắt bị khuấy động nguyên khí đánh bay.

Mà đứng mũi chịu sào Phù Dao cùng Cổ Cô hai người.

Thì bị đao quang trong nháy mắt chém vỡ, hóa thành một chùm huyết nhục tản ra, hài cốt không còn!

Trần Tri An sắc mặt tái nhợt, trong tay Mạch Đao tán đi.

Hai con ngươi nhìn xem kia hư vô chỗ, tựa hồ đang tìm lấy cái gì!

"Bản tọa —— không có chết!"

Hồi lâu sau, kia tản ra huyết nhục bắt đầu nhúc nhích, cuối cùng ngưng tụ thành hai thân ảnh.

Chính là bị chém vỡ Cổ Cô cùng Phù Dao!

Hai người toàn thân đẫm máu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khí tức càng là uể oải tới cực điểm, tựa như đã rớt xuống Thánh Cảnh.

Nhưng bọn hắn lúc này đáy mắt lại một lần nữa có ánh sáng.

Bởi vì tại cái này kinh khủng thiên địa một đao dưới, bọn hắn cuối cùng không có bị chém giết.

Phù Dao tay cầm bản mệnh đạo kiếm, lúc này hắn sớm đã không có nửa điểm tiên phong đạo cốt, hình dung tiều tụy, tựa như lệ quỷ.

"Ta không tin ngươi còn có thể chém ra một đao kia!"

Cổ Cô cũng ngẩng đầu nhìn Trần Tri An, sát ý khó nén, hận ý cuồng sinh.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay, bản tọa tất sát ngươi, coi như thiên địa này có thể cho ngươi, bản tọa cũng muốn đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

Phảng phất là để ấn chứng lời của hai người.

Chỉ gặp trong hư không Trần Tri An phun ra một ngụm máu tươi.

Thân hình lắc lư, từ không trung rơi xuống, lắc đầu thở dài nói: "Không thể, một đao kia đã là cực hạn của ta."

"Đã không thể, vậy ngươi —— chết đi!"

Phù Dao cùng Cổ Cô đồng thời xuất thủ, trực tiếp chính là sát chiêu mạnh nhất, một trước một sau hướng Trần Tri An chém tới.

Ngay tại lúc bọn hắn đi đến Trần Tri An năm mươi trượng bên trong lúc.

Đã thấy lúc trước còn lung lay sắp đổ Trần Tri An bỗng nhiên ngẩng đầu, khóe miệng treo lên nụ cười quỷ dị.

Sau một khắc.

Hai người một đầu đâm vào một tòa hoang vu trong thiên địa!

Này thiên địa bên trong.

Có kim sắc bể khổ, trong bể khổ vạn quỷ gào thét, vô số âm hồn giãy dụa lấy muốn leo ra, nhưng lại bị càng nhiều âm hồn túm nhập trong bể khổ.

Có cỏ dại san sát, kiếm ý sâm nhiên, tựa như một tòa rừng kiếm!

Mà càng xa xôi.

Có một tòa quỷ khí âm trầm đại điện đứng vững!

Bên trong tòa đại điện kia, người khoác hắc kim đế bào Trần Tri An tay cầm Tử Nhân Kinh, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hai người.

"Ta đích xác không thể lại chém ra như vậy một đao, nhưng cũng may ta còn có khác át chủ bài, hai vị, hoan nghênh đi vào thiên địa của ta."

"Ngươi thiên địa?"

Phù Dao Thánh Nhân nao nao, ánh mắt tại cái này hoang vu thiên địa du tẩu, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Cuối cùng đáy mắt càng là bò lên trên hãi nhiên: "Khó trách, khó trách ngươi có thể điều động nguyên khí, ngươi lại có được một tòa thiên địa, hoàn chỉnh thiên địa, ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là ai?"

Trần Tri An ngón tay khẽ chọc mép bàn, yếu ớt cười nói: "Tướng giết nhiều năm, hai vị ngay cả ta là ai cũng không biết a?"

"Là ngươi, Trần Tri An!"

Phù Dao cùng Cổ Cô con ngươi trong nháy mắt co vào, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trần Tri An đương nhiên là một cái yêu nghiệt thiên tài, chư thiên thế hệ tuổi trẻ có thể cùng hắn sánh vai người lác đác không có mấy, chết ở trong tay hắn Thánh Nhân đã không dưới năm chỉ số lượng.

Nhưng vô luận như thế nào.

Hắn từ đầu đến cuối chỉ là một cái không đến giáp chi niên người trẻ tuổi mà thôi.

Chư thiên tông môn kiêng kị hắn, chưa hề đều không phải là bởi vì hắn tu vi, mà là phía sau hắn cái kia đạo cái bóng.

Thoát ly Đại Hoang, hắn căn bản không có khiêu chiến Thánh Nhân tư cách.

Nhưng mà ai có thể nghĩ tới.

Hắn dám rời đi Đại Hoang, một mình tới tranh giành thiên hạ.

Càng làm cho hai người khiếp sợ là, Trần Tri An lại có được một tòa hoàn chỉnh thiên địa.

Có được một tòa thiên địa ý vị như thế nào.

Mang ý nghĩa tại toà này trong trời đất, Trần Tri An chính là chân chính tạo vật chủ, chính là thương thiên ở trên.

Tâm tùy tâm sở dục mà Vô Củ, chân chính ngôn xuất pháp tùy.

"Không có khả năng, ngay cả Tiên Thiên Cửu Đế đều không thể khai thiên, Nguyên Đế chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút liền bị Thiên Tru, Thanh Đế chỉ là chém tuế nguyệt trường hà một đao liền thân tử đạo tiêu, ngươi bất quá chỉ là Phản Chân cảnh sâu kiến mà thôi, làm sao có thể có được một tòa hoàn chỉnh thiên địa!"

"Cái này nhất định là giả!"

Cổ Cô sắc mặt trắng bệch, bỗng nhiên nghiêm nghị quát: "Ngươi bất quá mượn Đạo Tổ nơi phi thăng trải rộng ra Động Thiên mà thôi, bản thánh đánh nát nó!"

Nói thân hình hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, cầm đao hướng Trần Tri An chém tới.

Một đao kia ngưng tụ hắn còn sót lại lực lượng, nhanh như bôn lôi, có một loại dồn vào tử địa sau đó quyết tuyệt, một khi chém trúng Trần Tri An, cho dù là nhục thể của hắn mạnh, chỉ sợ cũng phải trong nháy mắt bị chém thành mảnh vỡ.

Thậm chí ngay cả toà này thiên địa hư không đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Nhưng mà đối mặt một đao kia.

Trần Tri An chỉ là chậm rãi giơ tay lên, xa xa hướng Cổ Cô chỉ đi, bờ môi khẽ mở.

"Quỳ xuống —— "

Dứt lời, gió nổi lên!

Chỉ mỗi ngày trong đất chỉ một thoáng phong vân biến sắc, nhật nguyệt tinh thần đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, rủ xuống từng đạo cột sáng, phảng phất đạo tắc xiềng xích rơi trên người Cổ Cô, mà bàn kia bên trên Tử Nhân Kinh cũng tự chủ trôi nổi, trang giấy rầm rầm lật qua lật lại, bắt đầu phác hoạ Cổ Cô tên thật!

Kia từng cây cỏ dại càng là đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong nháy mắt tạo thành một tòa kiếm ý lồng giam, hướng Cổ Cô quấn giết tới.

Oanh

Một đạo thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, hắn thân thể ầm vang quỳ trên mặt đất, tựa như cả tòa thiên địa lực lượng đều trấn áp tại trên người hắn, sau đó tầng tầng sát cơ rơi xuống, tồi khô lạp hủ, xoắn nát hắn tìm đường sống trong chỗ chết một đao, cũng đem hắn thân thể chém làm một chùm huyết nhục.

Vòng đi vòng lại.

Ba lần về sau, hắn triệt để biến thành một chùm huyết nhục, liền ngay cả Âm thần đều triệt để chôn vùi, hóa thành tro bụi.

Trần Tri An chậm rãi thu tay lại chỉ, bình yên vô sự ngồi ngay ngắn vương tọa phía trên.

Trong nháy mắt trấn sát một tôn Đại Thánh, hắn lại thần thái khoan thai, phảng phất chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa chuyện nhỏ.

Giây lát sau.

Ánh mắt của hắn lại rơi vào một bên Phù Dao trên thân.

"Phù Dao, ngươi lại như thế nào?"

Phù Dao sắc mặt trắng bệch, lúc trước kia một cái chớp mắt, hắn vốn nên cùng Cổ Cô cùng nhau xuất thủ.

Thế nhưng là sự đáo lâm đầu, hắn do dự một lát.

Chính là này nháy mắt do dự.

Cổ Cô bị Trần Tri An đưa tay trấn sát.

Mà hắn ——

Tựa hồ cũng đã mất đi xuất kiếm dũng khí.

"Cho ngươi mười hơi, quỳ xuống, hoặc là chết!"

Phù Dao sắc mặt lại biến, đáy mắt lộ ra vẻ giãy dụa.

Hắn là Côn Luân tiên sơn chưởng giáo, một tôn sắp bước vào Thánh Cảnh thất trọng thiên Đại Thánh!

Phóng nhãn chư thiên hắn mặc dù không phải đứng đầu nhất Thánh Nhân, nhưng cũng có được tôn sùng địa vị.

Nhưng tại cái này tu vi bất quá Phản Chân cảnh người trẻ tuổi trước mặt, hắn lại không sinh ra rút kiếm dũng khí.

Trần Tri An vắt chân mà ngồi, ngón tay khẽ chọc mép bàn.

Trên mặt mang nụ cười như có như không.

Thần thái khoan thai.

Phảng phất lúc nào cũng có thể giơ tay lên chỉ đem Phù Dao trấn sát.

"Ngươi còn có ba hơi!"

Hắn lần này tư thái, rơi ở trong mắt Phù Dao liền càng phát ra sợ hãi.

Một lát sau.

Phù Dao ầm vang quỳ trên mặt đất, cúi đầu nói: "Phù Dao, gặp qua chủ thượng!"

Gặp Phù Dao quỳ rạp trên đất, Trần Tri An thần sắc ung dung, búng tay một cái, Tử Nhân Kinh trôi nổi mà lên, một trương trống không trang giấy xuất hiện tại Phù Dao trước người.

"Giao ra ngươi Âm thần bản nguyên, tại Tử Nhân Kinh khắc xuống lạc ấn, lưu lại tên thật!"

Phù Dao sắc mặt lại biến, mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa.

Âm thần bản nguyên là một người căn bản, gánh chịu bản nguyên đạo tắc, một khi giao ra, liền xem như đem mình đại đạo thậm chí cả sinh tử đều giao cho Trần Tri An, kể từ đó, hắn đem không còn nửa điểm tự do.

"Thế nào, ngươi không nguyện ý? Vậy vẫn là chết đi coi như xong!"

Trần Tri An nhíu mày, cả tòa thiên địa lần nữa phong vân biến sắc.

"Ta giao —— "

Phù Dao tuyệt vọng nhắm mắt lại, cũng cầm trường kiếm, bỗng nhiên hướng tâm bẩn đâm tới, ngưng tụ ra một giọt tinh huyết rơi vào Tử Nhân Kinh tờ giấy kia trang bên trên, khắc xuống tên thật.

Hồi lâu sau.

Một cái tinh hồng lạc ấn tại trang giấy nổi lên hiện.

Trần Tri An gặp đây, đáy mắt rốt cục nhiều hơn mấy phần ý cười.

Cái này lạc ấn bản nguyên Âm thần vẫn là từ Âm Ma nơi đó nhận dẫn dắt.

Hắn chỉ là tạm thời thử một lần, không nghĩ tới lại thật xong rồi.

Lúc này hắn cảm giác mình cùng Phù Dao ở giữa có đặc thù liên hệ, chỉ cần hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể trong nháy mắt đem Phù Dao trấn áp, mặc dù không đến mức đem hắn trực tiếp xoá bỏ, nhưng để hắn sống không bằng chết đại đạo bị hao tổn cũng không có vấn đề.

Chờ hắn lúc nào đưa thân Thánh Cảnh.

Xoá bỏ Phù Dao, cũng chỉ là một ý niệm mà thôi!.