Chương 624: Thái Cực Thần Ma Đồ

Chương 624: Thái Cực Thần Ma Đồ

Đem Phù Dao đuổi đi mở hoang sau.

Trần Tri An phất tay áo vung lên, thân hình tiêu tán tại Âm thần trong điện.

Vừa hiện thân hắn liền bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Ngã nhào trên đất.

Sắc mặt tái nhợt như tờ giấy!

Ngực bụng ở giữa càng là xuất hiện một đạo thê lương vết đao.

Cổ Cô tìm đường sống trong chỗ chết một đao, cũng không phải là không có cho hắn tạo thành nửa điểm tổn thương, dù sao cũng là một tôn Thánh Cảnh lục trọng thiên Đại Thánh, lại thế nào khả năng như vậy mà đơn giản liền bị Trần Tri An chém giết.

Một đao kia trảm phá tiểu thiên địa, thì tương đương với trảm trên người Trần Tri An.

Nếu như không phải có mênh mông nguyên khí tu bổ thiên địa, Trần Tri An thậm chí vô cùng có khả năng bị một đao kia giết chết.

Hắn nhìn như vân đạm phong khinh một chỉ, trên thực tế át chủ bài tề xuất.

Không có nửa điểm giữ lại!

Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không lưu lại Phù Dao tính mệnh.

May mắn Phù Dao bị hắn hù dọa, đã mất đi xuất kiếm dũng khí, không phải hươu chết vào tay ai còn chưa biết được.

Nhìn thấy Trần Tri An quay về hai mươi lăm trọng thiên, Lý Thanh Bạch kéo lấy trọng thương thân thể chống lên một cái phòng hộ kết giới, thập nhị tiên kiếm kết trận, xa xa chỉ vào nơi hẻo lánh bên trong yêu hoàng.

Lúc này mới sắc mặt phức tạp nói: "Trần. . . Hứa đạo hữu, ngươi thế nào?"

"Kém chút lật thuyền."

Trần Tri An ho ra một ngụm máu tươi: "May mắn thắng, bất quá thời gian ngắn chỉ sợ không có cách nào lại hướng phía trước một bước!"

"May mắn thắng. . ."

Lý Thanh Bạch lăng lăng nhìn xem Trần Tri An.

Tựa hồ không hiểu hắn ý tứ của những lời này, thẳng đến Trần Tri An lại ho ra một ngụm máu tươi, hắn mới hồi phục tinh thần lại, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nói: "Ngươi nói là, ngươi thắng Cổ Cô cùng Phù Dao, tẩy Ma Hải Ma Chủ cùng Côn Luân tiên sơn chưởng giáo, hai tôn lục trọng thiên Đại Thánh?"

"Đại khái là dạng này."

Trần Tri An lắc đầu nói: "Cũng chính là tại cái này đặc thù địa giới bên trong, mà lại bọn hắn đã bản thân bị trọng thương, thiên thời địa lợi nhân hoà đều tại ta, tính không được cái gì."

"Tính không được cái gì. . ."

Lý Thanh Bạch khóe miệng hơi rút.

Thân là tiên võ Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, Lý Thanh Bạch tự hỏi là một cái đạo tâm như nước vững vàng nhân vật, dù là ngực có kích lôi, cũng có thể mặt như bình hồ, nhưng ngươi Trần Tri An có biết hay không mình đang nói cái gì?

Một cái Phản Chân cảnh Đại Tông Sư nghịch hành phạt thánh, hơn nữa còn là hai tôn Đại Thánh, tiên võ xếp hạng năm vị trí đầu tông môn thủ lĩnh, ngươi nói tính không được cái gì?

Nếu như cái này đều tính không được cái gì.

Vậy mình lúc trước kém chút bị bọn hắn giết chết lại tính cái gì?

Phải biết đây chính là Đạo Tổ nơi phi thăng, là tranh giành thiên hạ, không phải Đại Hoang, không có Đại Hoang khí vận có thể mượn, càng không có Nhân Hoàng Ấn có thể thúc đẩy, Trần Tri An đơn thương độc mã trấn sát hai tôn Đại Thánh.

Lấy Phản Chân giết Thánh Nhân.

Loại này chiến tích, mẹ nó xưa nay chưa hề cũng có đi. . .

Yêu nghiệt!

Nếu như không có nhớ lầm, Trần Tri An còn kém một năm mới đến chững chạc.

Dựa theo hắn cảnh giới bây giờ, Đại Hoang trời sập trước, chưa chắc không thể lấy bước vào Thánh Cảnh, Phản Chân giết Thánh Nhân, nghịch hành phạt bên trên, nếu là hắn bước vào Thánh Cảnh lại như thế nào, chẳng phải là muốn tái hiện năm đó trảm đế truyền kỳ.

Còn có kia Trần Tri Mệnh.

Nghe nói bây giờ cũng đã bước vào Phản Chân cảnh, tại ương nước dưỡng kiếm, đã ăn hết tranh giành thiên hạ tám thành kiếm đạo khí vận, mặc dù còn không có đồ thánh hành động vĩ đại, nhưng ai lại dám cam đoan hắn không cách nào làm được?

Như thế hai cái yêu nghiệt đều xuất từ Đại Hoang Trần thị.

Đại đạo đấu đá, giáp trời sập.

Hẳn là cái này Trần Lưu Vương phủ, năng lực thật sự xắn trời nghiêng.

Nghĩ đến đây.

Lý Thanh Bạch không khỏi ngẩng đầu nhìn ba mươi ba trọng Thiên Nhất mắt.

Minh Nguyệt nha đầu kia cùng Trần Tri An tựa hồ có chút cố sự, sư tôn lại cùng Trần Nhị Ngưu là mạc nghịch chi giao, có khả năng hay không. . . Đánh cược một phen?

. . . . .

"Tiền bối. . ."

Trần Tri An gặp Lý Thanh Bạch sắc mặt không ngừng biến hóa, có chút bất đắc dĩ nói: "Tiền bối, vãn bối còn tại thổ huyết đâu, có thể hay không dìu ta trước?"

"Khục, thật có lỗi!"

Lý Thanh Bạch ho nhẹ một tiếng, đem Trần Tri An từ dưới đất đỡ dậy: "Kêu cái gì tiền bối, Minh Nguyệt là ta tiểu sư muội, ngươi cùng nàng tình đầu ý hợp, gọi ta một tiếng sư huynh thuận tiện."

Nói xong lời này.

Hắn lại từ túi Càn Khôn lấy ra ba cái đan dược, cười tủm tỉm nói: "Đây là sư huynh tổ tiên ban thưởng Thuần Dương Đan, nhưng tái tạo lại toàn thân, ngươi lại cầm!"

Trần Tri An mờ mịt nhìn xem cái này bỗng nhiên trở nên hòa ái dễ gần Lý Thanh Bạch.

Thuần Dương Đan hắn biết.

Đạo quân Lý Thuần Dương đạo chủng là một lò luyện đan, đan đạo vô song, là tiên võ Đạo Môn từ trước tới nay đan dược mạnh nhất sư.

Cái này Thuần Dương Đan ngay cả thánh nhân cũng một viên khó cầu.

Tái tạo lại toàn thân cũng không phải nói một chút mà thôi, Lý Thanh Bạch có được loại này thần dược, lúc trước bị Cổ Cô cùng Phù Dao ám sát lúc đều không ăn, hiện tại thế mà trực tiếp cho mình ba cái.

Chủ yếu nhất là.

Vị này trong truyền thuyết tiên phong đạo cốt ăn nói có ý tứ Đạo Môn chưởng giáo, nụ cười trên mặt không khỏi quá xán lạn chút?

Sư huynh!

Ta cũng không phải Đạo Môn đệ tử, kêu cái gì sư huynh?

"Cầm a, đừng tìm vi huynh khách khí, đều là người một nhà!"

Lý Thanh Bạch gặp Trần Tri An không thu, trực tiếp đem đan dược đập trong tay Trần Tri An, lại cười nói: "Vi huynh đã vừa mới nếm qua một viên, mà lại ta cũng không định tiếp tục lên trời, giữ lại cũng là lãng phí!"

"Vậy liền, đa tạ Lý lão ca!"

Trần Tri An cuối cùng vẫn là không có gọi Lý Thanh Bạch sư huynh.

Dù sao danh bất chính, ngôn bất thuận.

Mà lại hắn thấy, Đạo Môn chưởng giáo cái gì, hẳn là mình hậu bối đệ tử tới, sao có thể gọi sư huynh bằng bạch ngã bối phận.

Các luận các đích, gọi lão ca liền vừa vặn. . .

Ăn một viên Thuần Dương Đan sau.

Trần Tri An thương thế rất nhanh khôi phục, cùng Lý Thanh Bạch tạm biệt sau tiếp tục hướng hai mươi sáu trọng thiên trèo lên đi.

Bây giờ còn tại lên trời Thánh Nhân chỉ còn lại Thanh Dương, Tống Chung, Lâm Thanh Hòa.

Ba người này đều là Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên, một đầu viễn cổ đại yêu Thanh Dương, một đầu sơn quỷ, một cái Lưu Ly Thần Thể, bọn hắn chẳng những tu vi cao tuyệt, mà lại nhục thân vô song, Trần Tri An cùng bọn hắn gặp gỡ, cũng không phần thắng.

Bất quá hắn có được tiểu thiên địa, cũng là không đến mức vẫn lạc.

Lý Tây Ninh cùng Đạm Đài Minh Nguyệt còn tại ba mươi ba trọng trên trời Bạch Ngọc Kinh bên trong, họa phúc không biết, vô luận như thế nào Trần Tri An đều phải đi một lần.

. . . .

Ba mươi hai trọng thiên!

Thanh Dương Thánh Nhân, Lâm Thanh Hòa, Tống Chung ba người đứng tại một tòa mái vòm phía dưới, ngửa đầu nhìn lên trời màn.

Bọn hắn một đường lên cao.

Trải qua gặp trắc trở lúc này đều có chút chật vật.

Thanh Dương Thánh Nhân đã hiển hóa chân thân, biến thành một đầu màu xanh cự dê, toàn thân trắng như tuyết đoạn sừng trở nên đen như mực, ẩn ẩn có điện quang lưu chuyển, khóe môi nhếch lên sền sệt dòng máu màu đen, nhìn thê thảm vô cùng.

Tống Chung liền nói bào vỡ vụn, sắc mặt trắng nhợt, ngực bụng ở giữa có một đạo thê lương vết thương, ngay tại chậm rãi khép lại.

Duy chỉ có Lâm Thanh Hòa nhìn cũng không dị dạng, trần như nhộng, giống như một tôn không tì vết lưu ly.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn màn trời, thần sắc khác nhau.

Cuối cùng nhất trọng tiên kiếp, là hỏi tâm kiếp.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt liền kinh lịch vô số tuế nguyệt, nếu như không phải bọn hắn đã sớm đem đạo tâm rèn luyện đến cực hạn, sợ rằng sẽ một ngủ không tỉnh, lâm vào vạn kiếp bất phục bên trong, ngồi mà quên nói.

Mà càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là.

Ngẩng đầu thấy, cuối cùng nhất trọng thiên, lại là như thế doạ người cảnh tượng.

Chỉ gặp bọn họ mắt chỗ cùng chỗ.

Có chi chít khắp nơi, có nhật nguyệt ẩn hiện, đạo tắc tràn ngập, phác hoạ thành một tòa Thái Cực Thần Ma Đồ.

Nếu như nói Đạo Chỉ Sơn màn trời bên trên Thái Cực Thần Ma Đồ che khuất bầu trời, che lấp thiên cơ, kia ba mươi ba trọng trên trời bản vẽ này, liền hoàn toàn là một tòa thiên địa nhật nguyệt tinh thần diễn hóa.

Cái gọi là tiên kiếp.

Chính là từ kia Thần Ma Thái Cực Đồ sa sút hạ.

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy rung động là, kia nhật nguyệt tinh thần, cũng không phải là tự nhiên diễn hóa mà đến, mà là hai cỗ Thần Ma đế thi.

Kia hai cỗ đế thi thực sự quá mức khổng lồ.

Bị người lấy đại thần thông luyện hóa sau treo trên trời cao.

Diễn hóa suốt ngày sao trời.

Trầm mặc thật lâu, Lâm Thanh Hòa bỗng nhiên mở miệng.

"Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là Thần Đế cùng Ma Đế đế thi!".