Chương 625: Vấn tâm

Chương 625: Vấn tâm

Thần Đế cùng Ma Đế.

Là Tiên Thiên mà thành hai tôn vô thượng tồn tại.

Hắn nhóm chỉ là tại cùng Nguyên Đế trong chém giết vẩy xuống một sợi đế huyết, chỉ làm liền Thần Ma vạn tộc, truyền thừa vạn vạn năm.

Dù là tại Tiên Thiên Cửu Đế bên trong, bọn hắn cũng là nhất là gần phía trước số ít một trong.

Vậy mà lúc này hắn nhóm thi thể, thế mà bị treo ở màn trời phía trên, luyện hóa thành nhật nguyệt.

Đây là cỡ nào doạ người cảnh tượng.

Cho dù là lấy Tống Chung tầm mắt cùng tâm cảnh, lúc này đều mặt mũi tràn đầy rung động, lẩm bẩm nói: "Nơi đây thật chẳng lẽ chính là tiên cảnh, ngoại trừ tiên nhân, ai dám đem Thần Ma nhị đế luyện hóa thành nhật nguyệt!"

"Không, nơi này không phải tiên cảnh."

Lâm Thanh Hòa ngẩng đầu nhìn màn trời, trầm mặc sau một hồi mới chậm rãi nói: "Nơi này là Đạo Tổ Động Thiên, Đạo Tổ đem Động Thiên hóa thành thiên địa, hắn muốn, khai thiên tích địa!"

Lời vừa nói ra, Tống Chung cùng Thanh Dương thánh nhân cũng thình lình quay người, khiếp sợ nhìn xem Lâm Thanh Hòa.

Nơi này là tiên cảnh liền đã đủ không hợp thói thường.

Lâm Thanh Hòa lại còn nói đây là Đạo Tổ Động Thiên, mà lại hắn muốn khai thiên?

Đạo Tổ mặc dù thần bí, nhưng hắn dù sao chỉ là một tôn Đế Cảnh tồn tại mà thôi, đều không có bước vào đại đạo cuối cùng, thiên đạo trước mắt, hắn thế mà mưu toan khai thiên?

Phải biết Nguyên Đế chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút.

Thanh Đế chỉ là chém tuế nguyệt trường hà một đao.

Hai vị Tiên Thiên mà thành tồn tại liền bị thiên đạo xoá bỏ.

Đạo Tổ chỉ là một Đế Cảnh tồn tại, làm sao có thể khai thiên?

Nhưng trước mắt cảnh tượng.

Còn nói rõ Lâm Thanh Hòa cũng không phải là bắn tên không đích.

"Hắn thất bại!"

Lâm Thanh Hòa cũng không để ý tới hai người, nhìn lên trời màn chậm rãi nói: "Toà này thiên địa nhìn như đạo tắc không còn, kì thực chỉ là bị Đạo Tổ đảo loạn đạo tắc, đem nơi đây thiên địa hóa thành hỗn độn, vẫn như cũ ở vào tranh giành bên trong, trời xanh phía dưới!"

"Đáng tiếc hắn thất bại, như khai thiên thành công, hắn có lẽ thật có thể nhờ vào đó thoát khỏi thiên đạo, bước vào bỉ ngạn, thành tựu bất hủ!"

"Chúng ta đều xem thường Đạo Tổ, hắn tuyệt không chỉ là một vị Đế Tôn."

"Chỉ là nếu như hắn không chỉ là Đạo Tổ, thì là ai?"

"Đạo Tổ xuất thân thời đại, Cửu Đế đã vẫn lạc, hắn là từ chỗ nào tìm được Thần Ma đế thi, từ tuế nguyệt trường hà vớt, lại đem luyện hóa thành nhật nguyệt sao?"

Lâm Thanh Hòa tự lẩm bẩm.

"Ta bỗng nhiên nghĩ đến một cái truyền thuyết."

Gặp Lâm Thanh Hòa nói một mình, Phù Dao do dự mở miệng, thấp giọng nói: "Nghe nói Tiên Thiên Cửu Đế bên trong Nữ Đế, từng hóa thân ngàn vạn, du tẩu Đại Hoang, vì nhân tộc truyền xuống đại đạo, có khả năng hay không, Đạo Tổ nhưng thật ra là Cửu Đế một trong Nữ Đế hóa thân?"

"Không có khả năng, Đạo Tổ cùng Nữ Đế thời đại, cách xa nhau mấy chục vạn năm, cho dù là Đại Đế cũng không sống nổi dài tuế nguyệt."

Tống Chung lắc đầu bác bỏ.

"Hết thảy đều có khả năng."

Lâm Thanh Hòa lắc đầu nói: "Nữ Đế đúng đúng hậu thiên sinh linh, tại Cửu Đế bên trong là trẻ tuổi nhất, mà lại nàng xưa nay thần bí, cũng không phải là sinh mà thành đạo, chủ yếu nhất là nàng cũng không có tại cuộc chiến đấu kia bên trong vẫn lạc, có lẽ sống lại một thế cũng chưa biết chừng."

"Lên trời đi!"

"Hắn đến cùng là ai, leo lên ba mươi ba trọng trời liền biết!"

Tống Chung bước ra một bước, biến mất trong nháy mắt tại nguyên chỗ.

Lâm Thanh Hòa cùng Thanh Dương Thánh Nhân cũng theo sát phía sau!

Liền tại bọn hắn biến mất không lâu.

Trần Tri An thân ảnh cũng xuất hiện tại ba mươi hai trọng thiên.

Vừa mới hiện thân.

Trần Tri An liền cứng ngắc đứng ở nguyên địa, cặp kia con ngươi trong suốt nhiều một tia đục ngầu.

...

Hắn mắt chỗ cùng, là một gian cổ xưa cửa hàng, cửa hàng bên trong bày biện mấy cái bể nước, bể nước bên trong lấy nhiều loại tôm cá, còn có mấy đầu trắng dã liên dung.

Trước người hắn có một vụ án đặc biệt bàn, trên bàn bày biện một cái cái thớt gỗ, cái thớt gỗ bên trên nghiêng cắm một thanh giết cá đao.

Bàn trước tường cũ pha tạp.

Bò đầy vảy cá cùng khô cạn phiếm hắc vết máu.

Nhìn xem cái này quen thuộc tràng cảnh, Trần Tri An ánh mắt dần dần trở nên mê mang.

Không kịp nghĩ nhiều.

Bỗng nhiên phía sau hắn nhiều một mảnh bóng râm.

Trần Tri An nghiêng đầu đi.

Chỉ gặp một cái mập mạp thân ảnh chen vào cửa.

Cái kia mập mạp mặt mũi tràn đầy dữ tợn, một đôi mắt giống đậu xanh, vết xe mũi, miệng đầy Hắc Nha, trong tay kẹp lấy cái ví tiền, đi đường hoành hành, hiển nhiên chính là cái du côn bộ dáng.

Vừa vào cửa liền đối Trần Tri An quát mắng.

"Biết độc tử, thừa dịp lão tử không tại liền lười biếng, lão Hoàng cá giết? Dương nhớ quán rượu hàng đưa?"

"Nếu không phải lão tử tâm thật, ai muốn như ngươi loại này phế vật."

"Còn dám cấp cho vợ ta tăng lương cho ngươi, lão tử nuôi ngươi nhiều năm như vậy, ăn không ở không, lão tử không có tìm ngươi đòi tiền ngươi liền thắp nhang cầu nguyện, Mẹ ngươi chứ cô nhi loại!"

"Lão bản, vương lột da?"

Trần Tri An đáy mắt càng thêm đục ngầu.

"Ngây ngốc lấy làm gì, còn chưa cút đi đưa hàng?"

Trần Tri An nghi ngờ nói: "Đưa hàng? Ta?"

Kia mập mạp nam nhân một bàn tay đập vào Trần Tri An trên đầu, chán ghét nói: "Nếu không thì lão tử? Đêm nay Lý tổng cho hắn cha qua bảy mươi đại thọ, đưa xong hàng ngươi đi Lý Viên bếp sau giết cá.

Lão tử cảnh cáo ngươi, Lý gia cô nương kia không phải ngươi có thể tiêu nghĩ, còn dám dùng mắt cá chết nhìn lén, chọc giận Lý tổng, lão tử phiến ngươi."

Biết

Trần Tri An trong mắt triệt để mất đi ánh sáng, cúi đầu lên tiếng.

Từ trong vạc thuần thục cầm lên một đầu cá nheo, nắm chặt cắm ở cái thớt gỗ bên trên giết cá đao, giơ tay chém xuống, lột da đi nội tạng, rất nhanh liền đem đầu kia nhảy nhót tưng bừng cá cắt thành phiến mỏng, óng ánh sáng long lanh, mỏng như cánh ve.

Giết nhiều năm như vậy cá, hắn đao công sớm đã lô hỏa thuần thanh, đặt ở nơi khác một tháng chí ít có thể kiếm hai ngàn tám.

"Vương bát đản, năm đó mẹ ta cho ngươi mượn tiền, cả gốc lẫn lãi sớm trả hết, đêm nay một lần cuối cùng giúp ngươi bắt đầu làm việc, về sau ta cho ngươi thêm giết cá chính là tôn tử của ngươi!"

Giết hết cá về sau, Trần Tri An cẩn thận đem giết cá đao lau sạch sẽ, đi ra cá trải.

"Trên đường làm sao một người không có, hôm nay cũng không nóng a!"

Trần Tri An đi trên đường, hai bên đường phố cửa hàng đều mở, chỉ là không ai đi lại.

Ngồi tại trên quầy các lão bản trên mặt mang tiếu dung, Trần Tri An một đường đi qua, luôn cảm giác có chút mơ hồ, suy nghĩ kỹ một chút, lại tựa hồ không có vấn đề gì.

Rất nhanh hắn đi vào dương nhớ quán rượu.

Dương nhớ quán rượu là bản xứ lớn nhất tiệm cơm, ngày xưa đều là đông như trẩy hội, hôm nay nhưng cũng có chút quạnh quẽ.

Chỉ có mấy cái quen biết phục vụ viên đang bận rộn.

Trên quầy bar.

Quán rượu quản lý chính lạch cạch lạch cạch gõ máy kế toán.

Trần Tri An chợt nhớ tới, giống như mỗi lần tới Từ quản lý đều đang tính sổ sách.

Chờ Từ quản lý nhấn hạ tối hậu một con số, đạt được cái kia giống như đã từng quen biết kết quả, Trần Tri An nói: "Từ quản lý, ta đến đưa cá."

Từ quản lý cũng không ngẩng đầu lên: "Là Tri An a, nếu là ngươi tự mình cầm đao, tin tưởng kỹ thuật của ngươi, cũng không cần nghiệm, giao cho bếp sau liền tốt."

Trần Tri An nao nao, một màn này hắn tựa hồ từ lúc nào trải qua.

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Dương nhớ quán rượu là cá trải khách quen, Từ quản lý cũng là người quen biết cũ, khả năng trước kia nói qua như vậy

Lắc đầu đang chuẩn bị tiến bếp sau.

Trần Tri An trong đầu bỗng nhiên lại hiện lên một hình ảnh.

Có mới tới tảng không cẩn thận đánh nát đĩa, bị đầu bếp trưởng quát mắng, khóc sướt mướt đi ra ngoài, đụng ngã lăn trong tay mình lát cá.

Vụn vặt ký ức hiện lên.

Trần Tri An nhịn không được cười lên.

Mình đại khái là phán đoán chứng phạm vào, làm sao có thể thấy không chuyện phát sinh mà!

Hắn đẩy ra bếp sau cửa, đang muốn đi vào, bỗng nhiên một đạo thanh âm phẫn nộ truyền đến: "Phế vật, lăn ra ngoài!"

Vừa dứt lời.

Một cái tuổi trẻ tiểu tử đối diện liền hướng Trần Tri An đánh tới.

Trần Tri An tránh không kịp.

Trên tay rổ rơi xuống, lát cá rơi đầy đất!

Trần Tri An kinh ngạc nhìn xem một màn này.

"Thật phát sinh, giống nhau như đúc!"

Bỗng nhiên hắn lại quay đầu nhìn xem Từ quản lý, tự lẩm bẩm: "Hắn lập tức sẽ đi ra quầy bar, dẫm lên lát cá mà trượt chân, trên quầy bar đao đến rơi xuống, sẽ ở trên mặt hắn lưu lại một đầu lỗ hổng."

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy Từ quản lý đã ngã trên mặt đất, sau đó đao tại trên mặt hắn vẽ một đầu lỗ hổng...

Trần Tri An hốt hoảng rời đi dương nhớ, trên đường vẫn là vết chân thưa thớt, ngẫu nhiên nhìn thấy mấy người cũng hầu như thấy không rõ khuôn mặt, giống như trên người bọn họ hất lên một tầng sương mù.

"Trên người của ta xảy ra chuyện gì, vì sao lại dạng này!"

Trở lại cá trải, Trần Tri An ngồi trên ghế trầm mặc thật lâu, từ đầu đến cuối đều cảm thấy bên người giống như có một đoàn sương mù, rất nhiều thứ đều không chân thiết, những cái kia xa lạ người hoặc sự vật, luôn luôn thấy không rõ gặp không rõ.

"Không phải là đang nằm mơ?"

Trần Tri An bỗng nhiên đưa tay cho mình một bạt tai.

Rất đau, không phải là mộng!.