Chương 626: Tri An, ngươi đã đến

Chương 626: Tri An, ngươi đã đến

Hoảng hốt đến xế chiều.

Trần Tri An dựa theo ước định thời gian đi Lý Viên.

Lý Phú Quý là trong huyện nhà giàu nhất, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, nghe nói hắn bối cảnh thông thiên, xa không chỉ là một cái người làm ăn đơn giản như vậy.

Hắn vì lão phụ thân qua sinh, trong huyện người có mặt mũi đều sẽ đến, cả huyện bên trong đem ra được đầu bếp đều bị mời đến Lý Viên.

Trần Tri An làm trong huyện nhanh nhất đao, đêm nay phụ trách giết cá.

Lý Phú Quý hắn đã từng xa xa nhìn qua một chút, lúc ấy Lý gia cái kia ốm yếu cô nương chạy ra Lý Viên, ngồi xổm ở cá trải nhìn Trần Tri An giết cá.

Xem xét chính là cả ngày.

Lý Phú Quý tự mình đến bắt nàng trở về.

Cái kia dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng thủ phủ, trên người có một loại để cho người khí thế không giận mà uy, nhìn cực kỳ giống trên TV diễn Hoàng đế.

Về sau Lý gia cô nương kia thường xuyên đến nhìn Trần Tri An giết cá, cũng không nói chuyện, chính là trầm mặc như vậy nhìn xem, nàng thích mặc váy trắng, sắc mặt có chút tái nhợt, nhìn tựa như cái tiên nữ.

Lão Vương sở dĩ để Trần Tri An đừng có ý nghĩ xấu, cũng chính bởi vì nguyên nhân này.

Dù sao giống bọn hắn loại này rãnh nước bẩn bên trong người.

Làm sao có thể đạt đến Lý Phú Quý nữ nhi.

"Tới, đêm nay rất trọng yếu, có khách quý muốn tới, xuất ra bản lãnh của ngươi, làm hư ai cũng đảm đương không nổi!"

Trần Tri An từ cửa hông tiến vào Lý Viên, Lý Viên lão quản gia đối với hắn tận tâm chỉ bảo một phen, lại kiểm tra hắn đao, lúc này mới đem hắn bỏ vào.

Trần Tri An nghiêm túc lên tiếng.

Quản gia này là Lý Phú Quý bên người người thân thiết, nghe nói năm đó đi theo Lý Phú Quý lập xuống qua công lao hãn mã, tuổi già mới về trong huyện quản lý Lý Viên!

Ngày bình thường luôn luôn híp mắt cười, nhìn như cái hiền lành lão nhân, phảng phất thiên đại sự tình hắn thấy đều là chuyện nhỏ.

Nhưng Trần Tri An từng tận mắt nhìn thấy hắn ngạnh sinh sinh đánh gãy qua một cái du côn chân, biết đó là cái giết người không chớp mắt ngoan nhân.

Hôm nay hắn không có cười.

Mà lại sắc mặt nghiêm túc, đủ để gặp Lý Viên lần này mở tiệc chiêu đãi trọng yếu bực nào.

"Hảo hảo làm việc, Lý Viên sẽ không bạc đãi ngươi."

Lại nghiêm túc bàn giao một phen về sau, lão quản gia quay người rời đi.

"Ta nhất định cố gắng!"

Trần Tri An cũng nghiêm túc địa đáp lại một tiếng, móc ra đao bắt đầu chuẩn bị.

Nghĩ thầm ta chỉ là giết cái cá.

Cao nữa là cho ta hai trăm khối tiền làm thêm giờ, khiến cho đuổi theo chiến trường giống như.

Nghĩ đến những này có không có.

Trần Tri An trong đầu bỗng nhiên hiển hiện một cái hình tượng.

Tráng lệ Lý Viên, bỗng nhiên lên một trận đại hỏa, Lý gia cái cô nương kia ngơ ngác đứng tại trong hỏa hoạn, sau đó bị đại hỏa thôn phệ, cùng nàng cùng một chỗ bị thôn phệ, còn có một người mặc thanh sam thư sinh.

Thư sinh?

Trần Tri An hoảng hốt nhìn xem một màn này.

Thế giới hiện thực hắn còn là lần đầu tiên trông thấy loại trang phục này người.

Kỳ quái hơn chính là.

Thư sinh kia đứng tại trong hỏa hoạn tựa hồ còn ngẩng đầu nhìn hắn một chút, hướng hắn ôn hòa cười cười.

"Quản gia!"

Trần Tri An lấy lại tinh thần, gọi lại sắp rời đi quản gia, thấp giọng nhắc nhở: "Buổi tối hôm nay gió lớn, ta nhìn trong viên khắp nơi đều là nến đỏ, phải chú ý hoả hoạn a!"

Kỳ thật Trần Tri An vốn không nguyện xen vào việc của người khác.

Chỉ là gọi là làm Lý Tây Ninh cô nương sinh thực sự đẹp mắt, bọn hắn mặc dù chưa hề nói chuyện, nhưng cũng đã gặp vài lần, chết thực sự đáng tiếc.

Mà lại thư sinh kia hắn tổng cảm giác thân thiết.

Không đành lòng gặp hắn bị thiêu chết!

Cho nên cẩn thận nhắc nhở hai câu, hi vọng có thể cải biến vận mệnh của bọn hắn.

Hắn bên này nghĩ đến cứu người.

Lại không gặp Quản gia kia nguyên bản nghiêm túc dưới khuôn mặt, hai con ngươi hơi híp, như là một đầu âm tàn rắn độc.

"Ta sẽ phân phó bọn hắn chú ý, ngươi giết cá đi thôi!"

Quản gia nhìn chằm chằm Trần Tri An một chút, quay người rời đi.

Không bao lâu hắn liền xuất hiện tại Lý Viên một gian trong văn phòng, đẩy cửa vào, cung kính đứng ở một bên: "Lão bản!"

"Tất cả an bài xong a?"

Chính cầm bút cuồng sách Lý Phú Quý gặp quản gia tiến đến, cũng không ngẩng đầu lên chậm rãi nói: "Ta biết ngươi không muốn đối tiên sinh động thủ, ta lại làm sao nguyện ý."

"Tiên sinh giúp ta rất nhiều, có thể nói không có tiên sinh liền không có ta Lý Phú Quý hôm nay, nhưng vị kia lấy mạng của hắn, ngươi biết, ta không có lựa chọn nào khác!"

"Minh bạch."

Quản gia trầm giọng nói: "Ta đã an bài thỏa đáng, chỉ là lúc trước kia cá trải Trần Tri An không biết vô tình hay là cố ý, nhắc nhở ta cẩn thận hoả hoạn, không biết hắn có phải hay không phát hiện cái gì!"

"Trần Tri An —— cái kia giết cá?"

Lý Phú Quý ngòi bút treo trên giấy, trầm mặc một lát sau bỗng nhiên nói: "Trần Tri An, Trần Tri Bạch, giữa hai cái này, sẽ có hay không có liên quan tới, ta mượn tìm Tây Ninh danh nghĩa đi xem qua hắn một chút, cái gì cũng không nhìn ra, hắn cũng chỉ là một người bình thường mà thôi."

Quản gia nói: "Tây Ninh từ nhỏ đã đặc thù, nàng đi xem Trần Tri An giết cá, có lẽ kia Trần Tri An trên thân, có chúng ta không biết bí mật!"

Lý Phú Quý nói: "Theo ngươi nên như thế nào?"

Quản gia âm lãnh nói: "Thà rằng giết nhầm, không thể buông tha, tiên sinh đều giết, lại giết cái Trần Tri An, bất quá thuận tay sự tình, một người chết, mặc kệ hắn cùng tiên sinh có hay không liên quan, đều không trọng yếu!"

"Ngươi đi an bài, làm xinh đẹp điểm."

Lý Phú Quý bút trong tay rơi xuống, mực thấu giấy tuyên, sát ý tiêu giương.

"Minh bạch."

Quản gia âm lãnh nói: "Đêm nay lão Vương nhà cống thoát nước chặn lại, một hồi hắn giết hết cá sau sẽ đi lão Vương nhà khơi thông cống thoát nước, ngoài ý muốn mà chết!"

"Ngươi quả nhiên hoàn toàn như trước đây đáng tin cậy, đi an bài đi!"

...

Trần Tri An công việc rất nhanh liền hoàn thành.

Trong lúc rảnh rỗi hắn lại nghĩ tới sắp phát sinh hoả hoạn, hữu tâm đi nhắc nhở một chút Lý Tây Ninh, thế nhưng là mình nói hơi người nhẹ, ngay cả yến hội sảnh còn không thể nào vào được, nơi nào có người sẽ tin mình hồ ngôn loạn ngữ.

Lúc trước quản gia đại khái cũng không có để ở trong lòng.

"Đinh linh linh!"

Ngay tại Trần Tri An do dự muốn hay không trà trộn vào yến hội sảnh lúc, bỗng nhiên một trận chói tai tiếng chuông vang lên.

Trần Tri An lấy điện thoại cầm tay ra, thấy là lão bản nương đánh tới, nhấn hạ nút trả lời.

Lão Vương là cái xấu đến cùng bột phấn, lão bản nương người lại không tệ, những năm này bí mật đối Trần Tri An có chút chiếu cố.

Trong điện thoại di động mềm nhu thanh âm truyền đến.

"Tri An, trong nhà cống thoát nước ngăn chặn, lão Vương lại không tại, ngươi một hồi giúp xong đến một chuyến!"

"Quyên tỷ, ta bên này đã giúp xong, cái này đến!"

Trần Tri An lên tiếng, cúp điện thoại, đẩy cửa đi ra ngoài.

Làm một ngay cả đầu bếp cũng không tính giúp việc bếp núc, Trần Tri An rời đi không ai để ý.

Mà lại lúc này yến hội sảnh đã bắt đầu mang thức ăn lên, nghĩ đến tân khách đã đến.

Cũng không còn cần hắn.

Chỉ là không biết vì cái gì, Trần Tri An trong lòng luôn có chút bất an, lại cảm thấy địa phương nào có chút không đúng.

Chuyện ngày hôm nay rõ mồn một trước mắt, hắn luôn cảm giác mình giống như tất cả đều trải qua, phảng phất một giấc mộng!

Bàn tay hắn rơi vào chốt cửa bên trên.

Đáy lòng bất an càng ngày càng nặng, cúi đầu nhìn xem chốt cửa, lại quay đầu nhìn xem thông hướng yến hội sảnh con đường kia.

Hắn có loại cảm giác, mình tựa hồ hẳn là ở nơi đó.

Trầm mặc hồi lâu.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, quay người hướng yến hội sảnh chạy tới.

Đúng vào lúc này.

Yến hội sảnh cũng nhóm lửa ánh sáng.

Oanh

Một đạo ngột ngạt thanh âm vang lên, yến hội sảnh dấy lên lửa lớn rừng rực.

Tân khách bốn trốn.

Quản gia luống cuống tay chân chỉ huy cứu hỏa, mấy cái bảo tiêu gắt gao ấn xuống Lý Phú Quý, không cho hắn tiến vào biển lửa cứu người.

Biển lửa kia trung ương.

Đứng đấy một cái thanh sam thư sinh, còn có cái kia nhìn hắn giết cá Lý Tây Ninh.

Gặp Trần Tri An xông vào yến hội sảnh.

Kia thanh sam thư sinh phảng phất thấy được xa cách đã lâu thân nhân, ôn hòa lại cười nói.

"Tri An, ngươi đã đến!"

"Đại ca!"

Trần Tri An thấy cảnh này.