Chương 627: Đạo Chủ

Chương 627: Đạo Chủ

"Đại ca?"

Nhìn xem kia thanh sam thư sinh, Trần Tri An trong đầu hiện lên vô số mảnh vỡ, vô ý thức thốt ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trên đầu của hắn bỗng nhiên chịu một côn.

Trần Tri An quay đầu lại, chỉ gặp lúc trước còn giãy dụa lấy muốn cứu người Lý Phú Quý một mặt lạnh lùng nhìn xem hắn.

Sau đó một cước đem hắn đạp nhập trong biển lửa.

Một cước này lực đạo cực lớn, Trần Tri An cảm giác bị một chiếc xe đụng vào, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

"Không biết sống chết, nhất định phải xông tới muốn chết."

Ánh lửa chiếu rọi, Lý Phú Quý cùng quản gia trên mặt lộ ra lãnh ý, nhìn về phía Trần Tri An ánh mắt phảng phất tại nhìn một người chết!

Đại hỏa mãnh liệt, ngọn lửa cuốn về phía Trần Tri An, trong nháy mắt liền đem y phục của hắn nhóm lửa, tản ra khét lẹt hương vị.

Một loại làm cho người hít thở không thông sợ hãi tại Trần Tri An đáy lòng sinh sôi.

Thế nhưng là hắn đáy mắt đục ngầu, lại tại trong ngọn lửa một chút xíu tán đi, hai con ngươi trở nên trong suốt, ánh lửa phản chiếu.

"Không phải như vậy!"

Trần Tri An tự lẩm bẩm, lúc này trên người hắn đã nhóm lửa diễm, cả người giống như kim châm đau đớn, không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất hai phút hắn liền sẽ biến thành một cỗ thi thể.

Thế nhưng là hắn ánh mắt trở nên càng ngày càng sáng.

"Không phải như thế nào?"

Đại hỏa bên ngoài, Lý Phú Quý cùng quản gia thần sắc quỷ dị, tựa hồ có chút nghi hoặc, lại có chút sợ hãi.

"Ta, không phải chết như vậy!"

Trần Tri An phát ra một tiếng gào thét, chậm rãi từ lửa lớn rừng rực bên trong đứng dậy, từng bước một hướng Lý Phú Quý cùng quản gia đi đến, lúc đầu bước chân hắn có chút tập tễnh, dần dần trở nên bình thường, mười bước về sau, hắn đã như đi bộ nhàn nhã, hắn xuyên qua liệt hỏa, đứng tại Vương Phú Quý trước người, chậm rãi rút ra giết cá đao.

"Ta nói là, ta không phải chết tại trong liệt hỏa, cho nên đây hết thảy, đều là giả."

"Đạo Tổ ba mươi hai trọng thiên vấn tâm kiếp, ta khám phá ngươi!"

Dứt lời!

Hắn vung đao chém xuống!

Một đạo sáng tỏ đao quang sáng lên, Lý Phú Quý cùng quản gia đầu lâu trong nháy mắt rơi xuống trên mặt đất, ngay sau đó là cái này tráng lệ Lý Viên, đầu kia Trần Tri An sớm đã vô cùng quen thuộc phố dài, cuối cùng là cái kia tràn đầy mùi cá tanh cửa hàng, hết thảy tất cả, đều như chiếc gương vỡ vụn!

"Một giấc mộng dài, không nghĩ tới ba mươi hai trọng thiên vấn tâm kiếp, càng như thế khó chơi."

Đứng tại thứ ba mươi hai trọng thiên trong hư vô.

Trần Tri An đáy mắt hiển hiện một tia nghĩ mà sợ.

Thần trí của hắn cùng Âm thần từ trước đến nay là thủ đoạn mạnh nhất, tay cầm Tử Nhân Kinh lúc ngay cả thánh nhân cũng không sợ, nhưng cuối cùng này một kiếp càng đem hắn bất tri bất giác kéo về quá khứ.

Nếu như không phải nhìn thấy Trần Tri Bạch, để tâm hắn sinh nghi nghi ngờ, Logic không cách nào trước sau như một với bản thân mình, với cái thế giới này sinh ra hoài nghi, sau đó xâm nhập yến hội sảnh làm rối loạn nguyên bản quỹ tích, hắn sợ rằng sẽ cũ đường lại đi, chết tại lão Vương nhà trên giường.

"Ngươi đã đến!"

Ngay tại Trần Tri An sợ không thôi lúc.

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến một thanh âm, Trần Tri An quay đầu lại.

Chỉ gặp vốn nên nên cùng thế giới kia cùng một chỗ vỡ vụn Lý Tây Ninh, lúc này mặc một bộ lụa trắng váy, chính một mặt bình tĩnh nhìn xem hắn!

"Tây Ninh?"

Trần Tri An thần sắc lại biến.

Tại nguyên bản thế giới bên trong, không có Trần Tri Bạch, tự nhiên cũng không có Lý Tây Ninh.

Nếu như lúc trước kinh lịch hết thảy là thiên kiếp đem chuyện xưa tái diễn, kia Trần Tri Bạch cùng Lý Tây Ninh, hẳn là sơ hở lớn nhất, Trần Tri An đã phá kiếp mà về.

Theo lý thuyết Trần Tri Bạch cùng Lý Tây Ninh cũng nên theo vùng thế giới kia biến mất mới đúng, vì cái gì Lý Tây Ninh còn ở nơi này?

"Chẳng lẽ, ta còn tại kiếp trung. . ."

"Không cần lo lắng, ngươi đã vượt qua ba mươi hai nặng cướp."

Lý Tây Ninh phảng phất nhìn thấu Trần Tri An lo lắng, phất tay áo vung lên, trên thân váy trắng tán đi, biến thành một kiện đạo bào màu xanh.

Nàng chắp tay đứng tại trong hư vô.

Trên mặt phảng phất bò lên trên một tầng mê vụ.

Có khi giống Lý Tây Ninh, có khi lại giống Đạm Đài Minh Nguyệt, có khi thậm chí giống Lý Thanh Nhi, cuối cùng biến thành Liễu Như Yên bộ dáng.

"Tướng tùy tâm sinh, ta là một sợi đạo thân ý thức, ngươi có thể gọi ta Đạo Chủ!"

" có người mời ta xem đạo một trận, gặp một tòa khác thiên địa, cho nên ngươi mới có thể tại toà kia thiên địa nhìn thấy ta, ý thức của ngươi thiên địa vỡ vụn, ta tự nhiên cũng liền không còn chỗ ẩn thân."

"Ngươi là. . . Đạo Tổ?"

Trần Tri An nao nao, nhìn xem cùng Lý Tây Ninh khuôn mặt không khác nhau chút nào đạo thân ảnh này, dù là hắn đã thường thấy hoang đường sự tình, cũng cảm thấy có chút chấn kinh.

Lý Tây Ninh sao có thể là Đạo Tổ?

Nếu như nàng là Đạo Tổ, kia nhỏ Như Yên là ai?

Đạo Chủ bình tĩnh nói ra: "Nếu như ngươi nói là Đạo Môn cung phụng cái kia đạo nhân, ta đích xác là Đạo Tổ, bất quá cũng không hoàn toàn là, nàng là ta một bộ đạo thân, năm đó bọn hắn tám cái gọi ta Nữ Đế, về sau ta cho mình lấy cái danh tự, Đạo Chủ!"

Trần Tri An nghi ngờ nói: "Nhất Khí Hóa Tam Thanh?"

Đạo Chủ đáy mắt lộ ra mấy phần hồi ức.

"Năm đó trận đại chiến kia, Thanh Đế đem mình luyện hóa thành Vạn Cổ Thanh Thiên một cây đao, mà ta, chính là cái kia cầm đao người!

Chúng ta chặt đứt tuế nguyệt trường hà, chém vỡ thiên địa, đáng tiếc cuối cùng không thể chém rụng thương thiên.

Một đao kia về sau, Thanh Đế vẫn lạc.

Mà ta cũng bị đánh nát nhục thân cùng thần thức, rơi xuống Đế Cảnh.

Từ sau lúc đó.

Ta ý thức được muốn tự do, không bị thu hoạch, chỉ có bước vào bỉ ngạn, trở thành bất hủ, nhưng mà ta sinh tại phương thiên địa này, trên thân đã sớm bị đánh lên lạc ấn, tất cả đạo tắc thần thông thậm chí bản nguyên đều đã sớm bị thương thiên thấy rõ.

Hắn hoành qua phía trước, lại thế nào khả năng để cho ta đặt chân bỉ ngạn.

Thế là ta Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Đem kia mấy cỗ đạo thân triệt để tách rời.

Một bộ đạo thân đi khắp Đại Hoang, truyền đạo thiên hạ, sáng lập Đạo Môn, đó chính là về sau Đạo Tổ.

Một cái khác cỗ đạo thân du tẩu Đại Hoang bên ngoài, rời khỏi phía tây Đại Hoang, tại chư thiên du đãng.

Còn có một bộ đạo thân lập thân Đại Hoang, thay ta bị phạt!

Mà bản thể của ta, thì thuận tuế nguyệt trường hà thuận du lịch mà xuống, tìm kiếm nhưng cùng ta sóng vai người.

Đáng tiếc!

Đều thất bại chấm dứt, ta không có tìm được bước vào bỉ ngạn đường."

Đạo Chủ đang nói những lời này lúc, khuôn mặt tại mấy cái kia nữ tử ở giữa không ngừng biến hóa, đem Trần Tri An đầu lắc đau nhức.

Ba bộ đạo thân, một tôn bản thể.

Nghĩ đến một loại nào đó khả năng, sắc mặt hắn một chút trở nên phức tạp.

"Cho nên Lý Tây Ninh, Đạm Đài Minh Nguyệt, Lý Thanh Nhi, đều là ngươi đạo thân, mà bản thể của ngươi, là đệ tử của ta, Liễu Như Yên?"

"Đương thời tới nói, là như thế này."

Đạo Chủ buồn bã nói: "Ta tại tuế nguyệt trường hà du tẩu, nhìn thấy hai cái đạo hữu, chúng ta thôi diễn quá khứ cùng tương lai, cuối cùng được đến một cái tàn khốc kết luận, một thế này Đại Hoang thiên hạ sẽ có đại biến, thương thiên sẽ thu hoạch hết thảy, đến lúc đó hắc ám sắp tới, thiên địa tịch diệt.

Cho nên ta lựa chọn phi thăng, chế tạo toà này thiên địa, lấy cái chết lấn trời  chờ cái kia có thể cùng ta sóng vai mà đi người!"

"Người kia, là ta?"

Trần Tri An ánh mắt phức tạp, còn có chút sợ hãi.

Không phải hắn tự luyến.

Dù sao Đạo Chủ một thế này cùng mình nhân quả không nhỏ, Lý Tây Ninh cùng Lý Thanh Nhi là thê tử của mình, mà Đạm Đài Minh Nguyệt cùng mình thật không minh bạch, Liễu Như Yên lại là đệ tử của mình!

Vô luận từ góc độ nào nhìn, chính mình cũng có khả năng chính là Đạo Chủ chờ đợi người.

Nhưng mà hắn lời mới vừa phun ra miệng, chỉ thấy Đạo Chủ ghét bỏ ánh mắt đưa tới: "Tương lai ngươi có lẽ có cùng ta sóng vai tư cách, bất quá ta các loại không phải ngươi."

Trần Tri An sắc mặt hơi đen, ít nhiều có chút xấu hổ, nói sang chuyện khác: "Đã các nàng là ngươi hiện thế, vậy các nàng tương lai sẽ như thế nào?"

"Ngươi là lo lắng các nàng quy nhất?"

Đạo Chủ nhìn Trần Tri An một chút, bình tĩnh nói: "Năm đó ta đích xác là như thế kế hoạch.

Toà này thiên địa là ta đạo chủng chỗ, đại đạo căn bản, còn có mấy chục vạn năm thu thập đạo tắc.

Ta vốn định ba bộ đạo thân riêng phần mình thành tựu Đại Đế đạo quả sau quy nhất, nhờ vào đó phi thăng lên trời, mở lại một tòa thiên địa, đặt chân bỉ ngạn!"

"Bất quá nhìn ngươi thiên địa về sau, ta nghĩ ta từ vừa mới bắt đầu có lẽ liền sai, cái này nơi phi thăng mặc dù tự thành một giới, nhưng cuối cùng vẫn là ở vào Đại Hoang bên trong, lấy hắn quy tắc vận chuyển, muốn nhờ vào đó đạp bỉ ngạn, khó!"

"Cho nên?"

Trần Tri An nghi ngờ nói.

"Ta của quá khứ đã vẫn lạc, tương lai như thế nào, phải xem hiện thế ta."

Nói cho đến đây.

Đạo Chủ nhìn chằm chằm Trần Tri An một chút, tay áo dài vung lên, hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán.

Dư âm như đại đạo âm sấm vang lên.

"Khai thiên tích địa nói dễ dàng, chậm đợi nhật nguyệt đổi thanh thiên!".