Chương 628: Chiếu khán tuế nguyệt trường hà

Chương 628: Chiếu khán tuế nguyệt trường hà

"Chậm đợi nhật nguyệt Hoán Thanh Thiên. . ."

Trần Tri An nhíu mày.

Đại tranh chi thế, viễn cổ những cái kia từng trấn áp qua một thời đại ngoan nhân đều nhao nhao hiện thế, tựa hồ cũng đang chờ đợi Đại Hoang trời sập hôm đó.

Nhưng hôm nay Đại Hoang không đủ thời viễn cổ một hai phần mười, đáng giá bọn hắn như thế chờ mong a?

Chậm đợi nhật nguyệt Hoán Thanh Thiên.

Kia Hoán Thanh Thiên là ai?

Đạo Chủ tại tuế nguyệt trường hà bên trong gặp phải hai cái đạo hữu, là ai?

Là đại ca a?

Hắn du tẩu tuế nguyệt trường hà.

Đến tột cùng bày ra một cái dạng gì cục?

Trần Tri An đầu óc có chút loạn.

Hắn vẫn cho là đại ca vì hắn trải đường, cho hắn thế giới hạt giống, là để hắn làm một viên qua sông tốt, tại giáp trời sập thường có sở tác vì, nhưng giáp sắp tới, đối toà này thiên địa giải càng sâu, gặp qua càng nhiều lão bất tử, hắn càng cảm giác mình tựa hồ cũng không có trọng yếu như vậy!

Hoặc là nói.

Đại ca trên bàn cờ, tựa hồ không có chính mình.

Tại chư thiên tu sĩ xem ra, Trần Tri An đứng phía sau một cái bóng, cái kia đạo cái bóng cùng thương thiên cùng ngồi đàm đạo, lẫn nhau lạc tử, Trần Tri An chính là trên bàn cờ viên kia qua sông tốt.

Loại phỏng đoán này cơ hồ tất cả mọi người tin tưởng không nghi ngờ.

Bao quát Trần Tri An!

. . . .

"Đạo hữu, ngươi xác định hắn là cái kia biến số a?"

Ba mươi ba trọng trời, Đạo Tổ cùng một người mặc cũ áo thư sinh đứng sóng vai đứng tại Bạch Ngọc Kinh trước đại điện.

Trước người bọn họ cách đó không xa chính là lên trời mà đến mấy vị Thánh Nhân!

Thế nhưng là vô luận là có được thần nhãn Tống Chung vẫn là lưu ly thần nữ Lâm Thanh Hòa đều không nhìn thấy bọn hắn.

"Có lẽ là."

Thư sinh tay cầm Thiên Đạo Quyển, ánh mắt rơi vào ba mươi hai trọng thiên, ôn hòa cười nói: "Tri An trên người có ta nhìn không thấu bí mật, lấy hắn trăm năm khó gặp tư chất, ngắn ngủi hai mươi mấy năm liền bước vào Phản Chân cảnh, cái này đã đầy đủ nói rõ rất nhiều vấn đề."

Ừm

Đạo Chủ quay người nhìn lấy thư sinh, không hề bận tâm trong con ngươi hiện lên một tia nghi hoặc.

Thư sinh khép lại trong tay Thiên Đạo Quyển, không biết nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên ôn hòa nở nụ cười.

"Hắn vẫn cho là mình là trong nhà yếu nhất, kỳ thật hắn thật là một thiên tài."

"Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang!"

"Hắn lấy thân là loại, luyện hóa thành vũ, đi đến một đầu chưa hề có người đi qua con đường!"

"Lại lấy Âm thần vì củi, dựng Âm thần điện, chấp chưởng người chết sách, thu âm hồn, cấu luân hồi!"

"Liền ngay cả hắn tự nhận ngộ tính kém nhất Kiếm Kinh, cũng lĩnh ngộ chín kiếm, phóng nhãn từ xưa đến nay, ngoại trừ cái thứ nhất kiếm tu bên ngoài, hắn là cái thứ nhất tại kiếm đạo có như thế thiên phú người."

Thư sinh cặp kia ôn hòa trong con ngươi hiếm thấy có chút kiêu ngạo.

Liền ngay cả lời đều nhiều hơn không ít!

"Thế nhưng là, đây hết thảy không đều là các ngươi thúc đẩy sao?"

Đạo Chủ nhìn lấy thư sinh kia chưa từng thấy qua thần thái, nghi ngờ nói: "Quyển kia tàn quyển ngươi tại toà kia thiên địa tìm về tới, còn có thế giới hạt giống, cũng là ngươi tự mình giao cho trong tay hắn, Kiếm Kinh cũng là Trần Tri Mệnh tự mình truyền đạo, về phần Tử Nhân Kinh, nếu như hắn là Trường Sinh Đạo bạn chuyển thế, cái kia vốn là là hắn nguyên bản đạo, có thể có thành tựu ngày hôm nay không phải chuyện đương nhiên?"

"Kia bộ tàn trải qua, ta cũng không có học được. . ."

Thư sinh nhìn chằm chằm Đạo Chủ một chút, ôn hòa nói: "Về phần thế giới hạt giống, ta cho hắn chỉ là lạc ấn mà thôi, mà lại đạo hữu hẳn là minh bạch, tại Đại Hoang sinh trưởng thế giới hạt giống, mặc kệ nhiều viên mãn, cuối cùng không thể thoát khỏi cặp mắt kia, từ đầu đến cuối tại hắn quy tắc bên trong, lại thế nào khả năng chân chính khai thiên tích địa!"

"Ngươi nói là. . ."

Đạo Chủ đáy mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc, yên lặng nhìn xem ba mươi hai trọng thiên cái kia một mặt ủy khuất Trần Tri An.

Bỗng nhiên cũng ủy khuất.

"Cái này nàng đưa tay liền có thể xoá bỏ tiểu gia hỏa, dùng một bản không biết thực hư không trọn vẹn kinh văn, tu ra một tòa ngay cả đặt chân đại đạo cuối chính mình cũng không có cách nào mở ra thiên địa?"

"Đạo hữu không cần tự ti."

Thư sinh ôn hòa an ủi: "Hắn dù sao đến từ toà kia thiên địa, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, vô ý thức liền sẽ hướng phía cái hướng kia đi, mà lại hắn là nhà chúng ta Kỳ Lân, thông minh một chút rất hợp lý!"

"Khó trách đạo hữu muốn dẫn ta đi xem toà kia thiên địa."

Đạo Chủ sắc mặt phức tạp nói: "Hắn ngược lại là người không biết không sợ, đánh bậy đánh bạ bước lên một đầu Đại Đế đều tha thiết ước mơ đường!"

Nói đến đây.

Đạo Chủ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn lấy thư sinh chăm chú hỏi: "Hắn là Trường Sinh Đạo bạn a?"

Thư sinh lắc đầu.

Trầm mặc một lát sau, hắn chậm rãi nói: "Trường Sinh Đạo bạn cùng Tri An hẳn là có chút quan hệ, chỉ là ta nhìn không rõ ràng, viễn cổ tuế nguyệt trường hà bị ngươi cùng Thanh Đế chặt đứt, ta chỉ có thể nhìn thấy một chút mảnh vỡ."

"Thôi được, đã hắn có được một tòa thiên địa, ta giúp hắn một tay lại như thế nào, tóm lại bất quá là một vùng phế tích."

Đạo Chủ than nhẹ một tiếng, bỗng nhiên buồn bã nói: "Xem ra đạo hữu vạn vạn năm trước liền thấy hôm nay, bằng không thì cũng sẽ không để cho ta một thế này đạo thân tụ tập tại bên cạnh hắn."

"Đạo hữu sai."

Thư sinh ôn hòa nói: "Ta là nhìn thấy đạo hữu vạn vạn năm về sau cùng Tri An nhân quả dây dưa, mới nghịch tuế nguyệt trường hà mà lên, đi vào vạn vạn năm trước đó, mời đạo hữu đi toà kia thiên địa xem đạo một trận."

Đạo Chủ nao nao, đáy mắt lộ ra mấy phần rung động.

"Ngươi là từ vạn vạn năm về sau đi ngược lên trên, đem ta từ tuế nguyệt trường hà bên trong vớt mà ra?"

"Cho nên ngươi là người đời sau?"

Nói đến đây.

Đạo Chủ ánh mắt rơi vào thư sinh pha tạp cũ áo bên trên, ánh mắt phức tạp nói: "Nỗ lực như thế lớn đại giới, đáng giá a?"

Nữ Đế thân là giữa thiên địa cái thứ nhất đạo nhân, tự xưng Đạo Chủ!

Có thể nói bây giờ tu hành hệ thống, tu vi đẳng cấp đều xuất từ nàng chi thủ.

Đế Cảnh cũng chia Cửu Trọng Thiên!

Nhưng đặt chân tuế nguyệt trường hà, chính là nhất trọng thiên.

Lấy vạn năm vì kỷ, tại tuế nguyệt trường hà bên trong mỗi nhiều đi một vạn năm, liền nhiều nhất trọng thiên.

Cổ chi nay đến, chính là Tiên Thiên Cửu Đế cũng nhiều nhất tại tuế nguyệt trường hà vượt qua chín vạn năm mà thôi, Đạo Chủ sống hai đời, từng đặt chân đại đạo cuối cùng, có thể gọi là Đại Đế, nhưng cũng nhiều nhất vượt qua mười tám vạn năm tuế nguyệt.

Càng đi về phía trước, liền sẽ trực tiếp hóa đạo, bị tuế nguyệt xóa bỏ.

Nhưng trước mắt này cái thư sinh, đúng là từ vạn vạn năm về sau đi ngược lên trên, phải biết nàng vẫn lạc đến hiện thế, đã tiếp cận bốn mươi vạn năm.

Thư sinh vượt ngang bốn mươi vạn năm tuế nguyệt, nên cường đại cỡ nào tồn tại.

Lại đem nỗ lực cái giá phải trả lớn như thế nào!

"Ta không có lựa chọn nào khác."

Thư sinh đáy mắt hiển hiện một vòng cô đơn.

"Tương lai cuộc chiến đấu kia, ta thua!"

"Cho nên ngươi trở lại quá khứ vớt chúng ta."

Đạo Chủ ánh mắt phức tạp nói: "Thế nhưng là tương lai đã chuyện phát sinh, dù là làm lại từ đầu, lại có thể thay đổi gì đâu, ta đã từng thử qua trở lại quá khứ, kết quả cái gì cũng không có cải biến, hắn sẽ ở thời gian không gian khác nhau sửa đổi hết thảy!"

Thư sinh lắc đầu nói: "Ta đang chờ một người!"

Đạo Chủ hỏi: "Là cái kia biến số?"

"Có lẽ là!"

Thư sinh ánh mắt xa xa nhìn phía xa, phảng phất xuyên thấu qua tuế nguyệt trường hà mà xuống, thấy được tương lai.

Trong nháy mắt.

Hắn đáy mắt bò đầy tang thương.

"Ta chỉ thấy một cái bóng, hắn đạp trên tuế nguyệt trường hà mà đến, hướng ta vươn tay, ta không có thấy rõ ràng hình dạng của hắn!"

"Nhưng ta biết, hắn tương lai nhất định sẽ xuất hiện, cùng ta sóng vai."

"Nhưng là ngươi hay là thua."

Đạo Chủ thương hại nói: "Dù là ngươi một lần nữa, nhìn thấy có lẽ cũng vẫn là một cái bóng!"

Thư sinh nở nụ cười.

Đáy mắt tang thương tán đi, một lần nữa bò đầy ôn hòa, tự lẩm bẩm.

"Bản thân sau khi chết, đã một mình chiếu khán tuế nguyệt trường hà hồi lâu, sớm đã nhớ không rõ chết qua bao nhiêu lần, mỗi chết một lần ta liền có thể nhìn càng thêm rõ ràng một phần, có lẽ chính là một thế này, hắn sẽ đuổi kịp bước chân của ta."

"Nhớ không rõ bao nhiêu lần. . ."

Đạo Chủ ánh mắt phức tạp, không biết nên làm gì ngữ.

Không có người so với nàng rõ ràng hơn 'Thương thiên' đáng sợ.

Cho dù là nàng.

Tại cái kia đạo thì hóa thân trước mặt cũng bất quá sâu kiến mà thôi.

Mạnh như Tiên Thiên cái thứ nhất sinh linh Nguyên Đế chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút liền bị đâm mắt bị mù.

Cửu Đế hoành không lúc.

Bọn hắn thậm chí không có rút đao hướng lên trời dũng khí.

Mà trước mắt cái này ôn hòa thư sinh, chết vô số lần, đáy mắt vẫn ôn hòa như cũ, vẫn như cũ tràn ngập hi vọng.

Nhìn xem gần trong gang tấc thư sinh, Đạo Chủ phảng phất thấy được tại kia tuế nguyệt trường hà bên trên, có người mặc cũ áo đi ngược lên trên, tại tuế nguyệt trường hà vớt, một lần lại một lần nếm thử, một lần lại một lần tử vong.

Vòng đi vòng lại!

Chỉ vì tại vô số lần tuế nguyệt bên trong, tìm tới cái kia có thể cùng hắn sóng vai chiến hữu.

Mà lần này.

Có lẽ cũng chỉ là công dã tràng. . ..