Chương 629: Ba mươi ba trọng trời sập sập

Chương 629: Ba mươi ba trọng trời sập sập

Đạo Chủ than nhẹ một tiếng.

"Đạo hữu, hi vọng ta một thế này, có cùng ngươi đứng sóng vai ngày đó!"

"Sẽ có ngày đó."

"Ta trong tương lai chờ các ngươi!"

Thư sinh tay cầm Thiên Đạo Quyển, quay người đi vào tuế nguyệt trường hà.

Đạo Chủ đứng tại chỗ thật lâu không nói.

Thẳng đến Trần Tri An xuất hiện tại ba mươi ba trọng trời, nàng mới đưa ánh mắt rơi trên người Trần Tri An, tự lẩm bẩm: "Cái kia biến số, là ngươi a?"

"Hậu thế ta cùng ngươi nhân quả dây dưa sâu như thế, là ngoài ý muốn, vẫn là ta theo bản năng lựa chọn?"

"Đại đạo, bỉ ngạn, nhìn không thấu a. . ."

"Thôi được, đã nhìn không thấu, vậy liền đánh cược tương lai, cho hắn một trận tạo hóa."

Nói cho đến đây.

Nàng không biết nghĩ tới điều gì.

Nguyên bản không hề bận tâm trong con ngươi bỗng nhiên nổi lên một sợi gợn sóng, lại có mấy phần nổi giận chi ý.

"Tiểu Thanh nhi như vậy đáng thương, ngươi thế mà không có bảo vệ tốt nàng, đã đạo hữu đối ngươi tôn sùng đầy đủ, hỏi một lần nữa đạo tâm tốt!"

Chỉ gặp nàng ngẩng đầu nhìn màn trời một chút.

Trên thân đạo tắc tràn ngập, đạo bào phần phật, tựa như từ tuế nguyệt trường hà bên trong đi ra.

Lập thân hiện thế bên trong.

Một cỗ kinh khủng uy áp lan ra, đế uy tràn ngập.

Ngôn xuất pháp tùy.

Tán

Dứt lời.

Chỉ mỗi ngày màn bên trên kia diễn hóa nhật nguyệt tinh thần Thần Ma đế thi bắt đầu vỡ vụn, hướng trên mặt đất rơi xuống, Thái Cực Thần Ma Đồ tiêu tán, tranh giành thiên hạ tinh huy tung xuống, nồng đậm đạo tắc chi lực rót vào, tồi khô lạp hủ, trong nháy mắt chấn vỡ ba mươi ba trọng trời màn trời.

Đồng thời một đạo tiếng chuông vang lên, chấn động hư không!

Cả tòa thiên địa, thoáng qua ở giữa thiên băng địa liệt.

Chính bước vào Bạch Ngọc Kinh Lâm Thanh Hòa ba người gặp đây, sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

Không kịp làm bất kỳ động tác gì.

Nhục thân trong nháy mắt bị khuấy động mà tới tiếng chuông chấn vỡ.

"Đây là, cứu cực Đế binh."

"Đi mau, phương thiên địa này muốn sụp!"

Tống Chung sắc mặt giây lát biến, tiến về phía trước một bước đem Lâm Thanh Hòa cản sau lưng.

Sơn Quỷ chân thân hiện thế, hóa thành một đầu cao tới trăm trượng kinh khủng đại yêu, ngửa mặt lên trời cúi địa, vai chọn nhật nguyệt.

Đồng thời diễn hóa bản mệnh thần thông nhật nguyệt ấn.

Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên tu vi tại thời khắc này không chút nào giữ lại đổ xuống mà ra.

Thanh Dương Thánh Nhân cùng Lâm Thanh Hòa cũng riêng phần mình thi triển đạo tắc chật vật chạy trốn!

Mà đổi thành một bên.

Vừa đặt chân ba mươi ba trọng trời Trần Tri An cũng một mặt mộng bức.

Hắn thật vất vả độ kiếp mà đến, kém chút thân tử đạo tiêu, kết quả cái gì đều không có mò được toà này thiên địa liền muốn nát?

Hắn cũng nghĩ xoay người bỏ chạy.

Nhưng vừa chạy hai bước.

Chợt nhớ tới Lý Tây Ninh cùng Đạm Đài Minh Nguyệt còn tại Bạch Ngọc Kinh đại điện.

Tại ngày này địa uy áp hạ.

Dù là các nàng lai lịch không nhỏ, đáng thương hai tiểu cô nương, nhưng lại sống thế nào đến xuống tới?

"Đáng chết!"

Trần Tri An quay người nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, nhìn xem ngày đó màn bên trên không ngừng nện xuống nhật nguyệt tinh thần, triệt để mở ra phong ấn, thể nội khí huyết bốc hơi, hóa thành một tôn ngửa mặt lên trời cúi địa dâng trào chiến thân thể.

Đồng thời trải rộng ra tiểu thiên địa, hóa thành một bộ hắc kim long bào khoác lên người, che khuất khí tức trên thân, cũng đem rủ xuống đạo tắc đều ngăn lại.

"Phù Dao, ném ta đến Bạch Ngọc Kinh bên trong!"

Được triệu hoán ra Phù Dao cảm giác thể nội khô kiệt nguyên khí trở nên tràn đầy, tu vi quay về Thánh Cảnh lục trọng thiên, còn tới chưa kịp cao hứng chỉ thấy trước mắt hư không đang vặn vẹo, có nhật nguyệt tinh thần rơi xuống, càng có đạo thì như đao, cắt chém hư không!

Cái này kinh khủng dị tượng, dọa đến hắn cơ hồ hồn phi phách tán.

Đặc biệt là nhìn thấy nơi xa thân là Thánh Nhân Cửu Trọng Thiên mấy người đều tại bỏ mạng chạy thời điểm, hắn càng là vô ý thức liền muốn đi theo đào mệnh.

"Thất thần làm gì, ném ta quá khứ."

Phù Dao lúc này mới nhớ tới mình đã là trước mắt vị này nô bộc, chủ nhân không đi mình nơi nào có chạy trối chết tư cách.

Đành phải huyễn hóa ra một cái cự chưởng, nắm chặt Trần Tri An tay hướng Bạch Ngọc Kinh đập tới.

Oanh

Trần Tri An bị nện hướng Bạch Ngọc Kinh, đạo tắc như đao không ngừng cắt hắc kim long bào.

Mà vừa đúng lúc này.

Kia tiếng chuông cũng chấn động đến Trần Tri An phải qua chỗ.

Phù Dao thần sắc hãi nhiên.

Hắn mặc dù không biết tiếng chuông này từ đâu mà lên, vừa vặn vì một tôn Đại Thánh, hắn tự nhiên có thể cảm nhận được tiếng chuông này bên trong ẩn chứa kinh khủng uy áp, chỉ sợ ngay cả Chuẩn Đế đều không thể tiếp nhận.

Trần Tri An bất quá Phản Chân cảnh mà thôi.

Tiếng chuông này chấn động dưới, đại khái trong nháy mắt liền muốn hóa thành tro bụi.

Trần Tri An mà chết.

Âm thần bản nguyên đã bị lưu tại người chết trên sách Phù Dao, cũng tuyệt không còn sống khả năng.

Thế nhưng là tại ngày này uy phía dưới.

Phù Dao căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Trần Tri An bị tiếng chuông chấn động!

Keng

Tiếng chuông vang lên, Bạch Ngọc Kinh sụp đổ, Trần Tri An thân ảnh, cũng bị bao phủ hoàn toàn tại phế tích bên trong.

Phù Dao ngơ ngác nhìn một màn này, yên tĩnh chờ lấy tử vong giáng lâm.

Càng xa xôi.

Đã chạy ra Đạo Chỉ Sơn Chư Thánh, cũng xa xa nhìn xem kia ngay tại tan rã ba mươi ba trọng trời.

Không ai có thể nghĩ đến, trận này phi thăng thành tiên Đăng Thiên Lộ, cuối cùng sẽ lấy cái này phương thức kết thúc, mặc dù tại lên trời quá trình bên trong Chư Thánh đều cảm nhận được không thích hợp, biết đây không phải cái gọi là tiên cảnh.

Nhưng cái này dù sao cũng là Đạo Tổ nơi phi thăng.

Toà kia Bạch Ngọc Kinh bên trong tất nhiên cất giấu cơ duyên lớn!

Mà bây giờ tất cả thiên tài địa bảo, bí thuật Đạo Tạng, thậm chí là Đạo Tổ bí mật, đều theo tiếng chuông tan thành mây khói!

Chư Thánh một trận lên trời, cửu tử nhất sinh.

Kết quả lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Liền liên tâm nghĩ thâm trầm như Lâm Thanh Hòa, lúc này cũng mặt trầm như nước.

Nàng leo lên ba mươi ba trọng trời, không vì cơ duyên, cũng không vì thành tiên, chỉ là nghĩ xác minh Đạo Tổ chân thực thân phận.

Lúc đầu đã tiếp cận thành công.

Chỉ cần đẩy ra Bạch Ngọc Kinh liền có thể nhìn thấy Đạo Tổ Lư Sơn bộ mặt thật.

Đáng tiếc, thất bại trong gang tấc.

. . .

Trong tiểu thiên địa.

Vốn nên bị chấn nát Trần Tri An, lúc này chính mặt mũi tràn đầy mờ mịt nhìn về phía trước.

Tại trước người hắn, treo một ngụm chuông.

Lý Tây Ninh cùng Đạm Đài Minh Nguyệt một trái một phải khoanh chân ngồi tại chuông dưới, hai mắt nhắm nghiền, trên thân đạo vận lưu chuyển, tựa hồ là lâm vào ngộ đạo bên trong.

Mà nguyên bản ngồi tại giữa các nàng Đạo Tổ thân ảnh đã biến mất không thấy.

Hắn lúc trước để Phù Dao cho mình được ăn cả ngã về không, làm xong ngọc đá cùng vỡ chuẩn bị.

Kế hoạch liều mạng tiểu thiên địa vỡ vụn cũng muốn đem hai người mang đi.

Thật không nghĩ đến hắn thiên địa trải rộng ra vừa đem Lý Tây Ninh cùng Đạm Đài Minh Nguyệt thu vào đi, nguyên bản ngồi tại giữa các nàng đạo thân ảnh kia lại bỗng nhiên mở mắt ra, đi theo các nàng cùng một chỗ tiến vào thiên địa.

Càng làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ là.

Đạo thân ảnh kia tiến vào thiên địa sau tại hắn bên trong tiểu thiên địa biến thành một ngụm chuông.

Sau đó tự chủ trôi nổi mà lên.

Chấn động hư không, gõ vang ba mươi ba lần.

Một lần nữa diễn hóa ba mươi ba trọng thiên hòa một tòa Bạch Ngọc Kinh, treo ở thiên khung phía trên.

Mà hắn tiểu thiên địa cũng tại trong nháy mắt khuếch trương trăm trượng.

Tu vi càng là điên cuồng tiêu thăng, trong nháy mắt đưa thân Phản Chân cảnh viên mãn, lại hướng phía Chuẩn Thánh đột phá.

Nếu như không phải hắn áp chế gắt gao, tự chém một đao lại một đao.

Lúc này chỉ sợ đã nghênh đón Thánh Cảnh thiên kiếp!

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới.

Một trận nguy cơ sinh tử, lại sẽ lấy loại phương thức này hóa giải.

Càng không có nghĩ tới toà này nơi phi thăng thậm chí cả tôn này Đạo Tổ thân ảnh, lại đều là từ một ngụm chuông diễn hóa mà tới.

. . . .

Đạo

Nhìn xem kia chuông bên trên đạo tắc lưu chuyển minh văn.

Trần Tri An chợt nhớ tới trước đó tại ba mươi hai trọng thiên nhìn thấy Đạo Chủ.

Nghe nói Đạo Chủ Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Có được không chỉ một kiện bản mệnh Đế binh!

Đạo kiếm thái thượng, Đế binh Đạo Thủy Chung, cùng một cái ngộ đạo phất trần.

Ngoại trừ Đạo Thủy Chung vẫn như cũ cung phụng tại Đại Hoang Đạo Môn bên ngoài, ngộ đạo phất trần cùng đạo kiếm thái thượng cũng không thấy tung tích!

Ai có thể nghĩ bây giờ không ngờ thêm ra một ngụm 'Đạo chuông' .

Đạo thì tràn ngập, diễn hóa thiên địa.

Đạo vận chi trọng xa không chỉ Đế binh đơn giản như vậy.

Thậm chí so với Hoang Cổ Đại Đế cứu cực Đế binh Đăng Văn Cổ đều không kém cỏi chút nào!

Mà bây giờ chiếc chuông kia chủ động chạy tới Trần Tri An trong tiểu thiên địa, biến thành mới tinh ba mươi ba trọng trời.

Trầm mặc thật lâu.

Trần Tri An trên mặt mờ mịt tán đi, tự lẩm bẩm: "Thiên Đình, Địa Phủ, nhân gian, các ngươi đối ta lòng tin không khỏi quá đủ chút, ta cũng không phải Bàn Cổ. . .".