Chương 630: Rời đi

Chương 630: Rời đi

Theo đạo chuông trốn vào Trần Tri An tiểu thiên địa.

Vốn là vỡ vụn ba mươi ba trọng trời triệt để đổ sụp.

Phù Dao rơi xuống Đạo Chỉ Sơn, đứng ngơ ngác tại đỉnh núi.

Lúc trước kia tiếng chuông đãng đến, hắn vốn cho là mình chết chắc, ai có thể nghĩ ngay cả Tống Chung đều nỗ lực cực lớn đại giới mới ngăn trở tiếng chuông, rơi ở trên người hắn lại không có tạo thành nửa điểm tổn thương!

Càng làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ là.

Hắn tận mắt thấy chiếc kia 'Đạo chuông' tiến vào Trần Tri An thiên địa.

Chư Thánh tranh đoạt cơ duyên.

Lại bị một cái Phản Chân cảnh tu sĩ thu nhập trong túi.

"Có lẽ, làm nô bộc của hắn, chưa chắc là xấu sự tình!"

Đứng tại trên đỉnh núi, Phù Dao Thánh Nhân tự lẩm bẩm.

Sớm mấy năm Bạch An Bần quỳ gối tông chủ điện thỉnh cầu Côn Luân tiên sơn không muốn đối địch với Trần Tri An, chí ít không muốn bỏ đá xuống giếng, triệt để đem hắn làm mất lòng, không phải về sau có thể sẽ cho Côn Luân tiên sơn mang đến tai hoạ ngập đầu.

Lúc đó Phù Dao không có để ý.

Hắn thậm chí phế đi Bạch An Bần tu vi, đem hắn trục xuất Côn Luân tiên sơn.

Dù sao Đại Hoang trời sập sắp đến, Trần Tri An lại yêu nghiệt cũng bất quá một viên nước cờ thua mà thôi, Côn Luân tiên sơn nếu có được đến hoàn chỉnh Tiên Ma Tạo Hóa Công, đến lúc đó chưa chắc không thể ra một tôn Đại Đế, lật tung Bạch Ngọc Kinh!

Nhưng cho đến hôm nay.

Hắn mới biết được Trần Tri An căn bản không thể nào là cái gì nước cờ thua.

Kia là có được một tòa hoàn chỉnh thiên địa tương lai tạo vật chủ.

Ngay tại Phù Dao đạo tâm chập trùng lúc, Trần Tri An lại khôi phục thành Hứa An bộ dáng xuất hiện tại Đạo Chỉ Sơn đầu, một mặt cung kính đứng sau lưng Phù Dao, còng lưng thân hình, hai tay lồng tay áo, tựa như cái lão bộc.

Phù Dao nao nao, đang chuẩn bị hành lễ.

Đã thấy cách đó không xa hư không dập dờn, lúc trước đào tẩu ba vị Thánh Nhân quay về Đạo Chỉ Sơn.

Trầm mặc nhìn xem hai người!

Sau một hồi.

Thanh Dương Thánh Nhân mở miệng yếu ớt: "Phù Dao đạo hữu ngược lại là số phận vô cùng tốt, lại không có chết tại đạo chuông phía dưới, như thế xem ra, cái này nơi phi thăng cơ duyên sợ là đạo hữu được. . ."

Nói Thanh Dương lại đem ánh mắt rơi trên người Trần Tri An, Thánh Cảnh uy áp tràn ngập, thần thức như đao, đúng là muốn xâm lấn Trần Tri An thức hải sưu hồn.

"Hứa An, còn chưa cút hồi vốn tòa bên người tới."

"Đạo hữu nói đùa!"

Phù Dao nhíu mày, ý thức được trước mắt mấy vị này đại khái là hoài nghi cái gì.

Nếu như là xưa nay.

Đối mặt ba tôn Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên Thánh Nhân, hắn tuyệt sẽ không có nửa điểm ý niệm phản kháng.

Sẽ chỉ khoanh tay đứng nhìn.

Nhưng hôm nay hắn thân là Trần Tri An nô bộc, chỗ nào có thể cho phép Thanh Dương làm càn.

Chỉ gặp hắn bước về phía trước một bước, ngăn tại Trần Tri An trước người, lạnh nhạt nói: "Thanh Dương đạo hữu, bần đạo cùng Hứa An tiểu hữu mới quen đã thân, tương hỗ là bạn thân, còn xin đạo hữu xem ở bần đạo trên mặt mũi, thủ hạ lưu tình!"

Thanh Dương Thánh Nhân hai con ngươi đột nhiên một lần nữa rơi trên người Phù Dao.

Tẩy Ma Hải, Côn Luân Sơn, Thanh Dương Cung sớm đã âm thầm ký kết minh ước, cộng đồng sáng lập trừ Trần Cung, bên ngoài là nhằm vào Đại Hoang Trần Lưu Vương phủ, trên thực tế mục đích thực sự là lật tung đỉnh đầu Bạch Ngọc Kinh!

Phù Dao thân là Côn Luân chưởng giáo, cũng tại trừ Trần Cung có một thanh ghế xếp, mà lại sắp xếp không thấp.

Thế nhưng là hắn dù sao chỉ là Thánh Cảnh lục trọng thiên mà thôi, dĩ vãng xưa nay không tranh, biểu hiện được cực kì điệu thấp!

Hôm nay lại sẽ vì một cái Hứa An đứng tại mình đối diện.

Ở trong đó tất nhiên có bí mật, có lẽ nơi phi thăng cơ duyên liền trên người Hứa An!

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Hứa An chính là Trần Tri An, dù sao Côn Luân Sơn sớm đã cùng Trần Tri An không chết không thôi, tuyệt không lượn vòng chỗ trống.

Đương nhiên hắn cũng càng sẽ không nghĩ tới.

Bây giờ Phù Dao đã biến thành Trần Tri An nô bộc, sinh tử đều tại Trần Tri An một ý niệm.

Hắn ngoại trừ chết bảo đảm Trần Tri An nơi nào còn có lựa chọn khác.

"Phù Dao đạo hữu, nếu như bần đạo nhớ không lầm, Hứa An là ta Thanh Dương Cung đệ tử đi, đạo hữu tay không khỏi kéo dài quá dài chút."

Thanh Dương Thánh Nhân thanh âm lạnh như băng vang lên, Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên uy áp hướng Phù Dao quét sạch mà đi.

Đồng thời Lâm Thanh Hòa cùng Tống Chung ánh mắt cũng rơi trên người Trần Tri An, thần sắc khác nhau.

Phù Dao thần sắc khẽ biến.

Minh bạch Thanh Dương đã đối Trần Tri An lên sát tâm.

Nếu như tại Tiên Vũ Thiên dưới, hắn tự nhiên không sợ Thanh Dương, dù sao Côn Luân Sơn có Bạch Tiên Ca, một tôn nửa bước Chuẩn Đế.

Nhưng lúc này đối mặt ba tôn Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên tồn tại, hắn chỗ nào chống đỡ được.

Ngay tại hắn không biết nên ứng đối ra sao lúc.

Đã thấy Đạo Chỉ Sơn bên trong vang lên một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng.

"Thanh Dương, ngươi muốn tìm chết a, dám động bần đạo huynh đệ kết nghĩa?"

Thanh âm này thanh lãnh lại phách lối, cùng ngày xưa ôn hòa một trời một vực.

Phù Dao theo tiếng kêu nhìn lại, cảm thấy run lên.

Chỉ gặp kia trên đỉnh núi, Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo Lý Thanh Bạch mặc một bộ trang trọng đạo bào, đầu đội đạo quan, tay cầm phất trần, Chuẩn Đế binh thập nhị tiên kiếm kết thành một tòa Tru Tiên kiếm trận, xa xa chỉ vào Thanh Dương, túc sát chi ý sôi giương!

Bây giờ trong chư thiên này.

Tiên võ Đạo Môn là tuyệt đối độc nhất ngăn tồn tại.

Hai vị đạo quân hoành không, trấn áp vô địch, cũng liền tranh giành Thần Đế cung có thể cùng đánh đồng!

Lý Thanh Bạch thân là Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, tự nhiên cũng chính là chư thiên tông môn nắm đấm lớn nhất người kia, dù là hắn chỉ là một tôn Chuẩn Thánh, nhưng hắn tay cầm thập nhị tiên kiếm lúc, chính là Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên Thánh Vương, cũng chỉ có thể thấp kiêu ngạo đầu lâu!

Cũng liền ngày xưa hắn một bộ tiên phong đạo cốt ôn tồn lễ độ bộ dáng, để cho người ta vô ý thức không để ý đến hắn kinh khủng bối cảnh.

Lúc này hắn một khi quyết tâm, gọi thẳng Thanh Dương chi danh.

Tuỳ tiện phách lối, bá khí vô song.

Lại để Thanh Dương không còn dám lộ ra nửa điểm sát ý.

Chỉ hai con ngươi có chút nheo lại.

Trầm mặc nhìn xem kia còng lưng thân hình hai tay lồng tay áo Trần Tri An.

"Ba mươi ba trọng trời đến cùng xảy ra chuyện gì, một cái may mắn bước vào Phản Chân cảnh đệ tử, lại để Phù Dao cùng Lý Thanh Bạch đồng thời chết bảo đảm, xưng huynh gọi đệ, trên người hắn đến cùng có cái gì bí mật?"

Một bên khác.

Lâm Thanh Hòa hai con ngươi như vực sâu, nhìn xem Trần Tri An yếu ớt cười nói: "Thật tốt, cái này ô uế thiên địa, càng ngày càng loạn!"

Đơn độc Tống Chung chắp tay đứng tại chỗ, thần sắc có chút lo lắng.

Lâm Thanh Hòa, càng ngày càng điên rồi.

"Hứa lão đệ, chúng ta đi! "

Lý Thanh Bạch hừ lạnh một tiếng, thập nhị tiên kiếm bảo vệ Trần Tri An, tại Chư Thánh trong khe hẹp phách lối rời đi.

"Liền đến!"

Trần Tri An hai tay lồng tay áo, điệu thấp theo sát Lý Thanh Bạch rời đi.

Chư Thánh đều mang tâm tư, đều không có ngăn cản.

Lâm Thanh Hòa là thằng điên, ước gì thiên hạ đại loạn, cái này Hứa An càng có thể giày vò nàng càng cao hứng, tự nhiên lười nhác ngăn cản.

Mà Tống Chung biết Trần Tri An chân thực thân phận, vội vàng vì Lâm Thanh Hòa may may vá vá để đường rút lui, nơi đây ngoại trừ Lý Thanh Bạch bên ngoài tất cả mọi người là minh hữu của hắn, đều cùng hắn từng có giao dịch, càng lười nhác nhiều chuyện.

Chỉ là một cái Thanh Dương một lòng gây sự nghiệp.

Hết lần này tới lần khác hắn trong tay Trần Tri An chết qua một lần về sau, đại đạo bị hao tổn, mặc dù vẫn như cũ có được Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên thực lực.

Nhưng tại cầm trong tay thập nhị tiên kiếm Lý Thanh Bạch trước mặt.

Không có nửa điểm phần thắng!

Mặc dù có hắn cũng không dám!

Dù sao trừ Trần Cung còn quá mức nhỏ yếu, Ma Đế cùng vị kia không có quay về Đế Cảnh trước, không có cùng Bạch Ngọc Kinh trở mặt tư cách.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hai người rời đi.

Mà càng xa xôi những cái kia Thánh Nhân, càng là không có dũng khí xuất thủ, đặc biệt là yêu hoàng, nhìn thấy Trần Tri An cùng Lý Thanh Bạch đi ngang qua lúc, cẩn thận địa kéo lên cái tiếu dung, lẫn mất càng xa hơn chút!

Nàng cùng người khác không giống.

Nàng tận mắt nhìn thấy Lý Thanh Bạch kiếm trảm hai vị Thánh Nhân, càng từng nhìn thấy Trần Tri An độc chiến Cổ Cô cùng Phù Dao.

Bây giờ Cổ Cô thân tử đạo tiêu.

Mà Phù Dao lại kiên định đứng tại Trần Tri An trước người lấy mệnh tương hộ.

Trời mới biết bọn hắn biến mất đoạn thời gian kia xảy ra chuyện gì.

Cái này đê mi thuận nhãn sâu kiến chưa chừng là giả heo ăn thịt hổ đại năng.

Nàng nào dám có ý tưởng.

Ngược lại gắt gao ấn xuống nghe hỏi chạy tới côn hoàng.

Sợ cái này ngu xuẩn không biết trời cao đất rộng, muốn giết người đoạt bảo!.