Chương 631: Hợp tung liên hoành

Chương 631: Hợp tung liên hoành

Nơi phi thăng sụp đổ.

Tranh giành thiên hạ tứ đại cấm địa một trong Đạo Chỉ Sơn cũng lập tức tan thành mây khói.

Chư Thánh lúc đến dị tượng xuất hiện, các hiển thần thông, đi lúc lại đi lặng yên không một tiếng động, Thanh Dương Thánh Nhân trượt nhanh nhất, hắn có thể cảm giác được Phù Dao đại khái là ra một loại nào đó vấn đề, thân là trừ Trần Cung cái ghế gần phía trước một phương đại năng, Phù Dao đối trừ Trần Cung hiểu rõ quá sâu.

Nếu như hắn thật làm phản.

Có lẽ sẽ cho trừ Trần Cung mang đến tai hoạ ngập đầu, hắn nhất định phải về tiên võ, để vị đại nhân kia sớm tính toán, hoặc là cử tông di chuyển Đại Hoang, hoặc là liền trực tiếp giơ lên phản cờ, cùng Bạch Ngọc Kinh tranh tài một trận!

Thanh Dương Thánh Nhân sau khi rời đi.

Tống Chung ánh mắt tại Trần Tri An cùng Phù Dao ở giữa lưu chuyển.

Thanh Dương Thánh Nhân là hoài nghi Phù Dao xảy ra vấn đề, nhưng biết được Trần Tri An thân phận Tống Chung, lại hết sức khẳng định Phù Dao xảy ra vấn đề.

Hắn mặc dù không biết Trần Tri An là thế nào làm được để Phù Dao làm phản.

Nhưng nếu là Trần Tri An.

Kia hết thảy không hợp lý cũng đều trở nên hợp lý!

Trầm ngâm một lát.

Hắn tựa hồ làm quyết định gì.

Thanh âm tại Trần Tri An ý thức hải vang lên.

"Trần lão đệ, ta tại trừ Trần Cung cũng có một thanh cái ghế, nếu như lão đệ cần, chúng ta có thể chiều sâu hợp tác!"

Trần Tri An hơi nhíu mày, cười tủm tỉm nói: "Lão ca không phải trên người Dương Thụ Quan đầu tư không ít, thậm chí là hắn người hộ đạo?"

Tống Chung thần sắc liền giật mình: "Nguyên lai Dương Thụ Quan ban đầu ở Đại Hoang thật là chết trong tay ngươi, ta liền nói Đại Hoang Thánh Nhân không ra thời đại, ngoại trừ ngươi cùng Trần Tri Mệnh bên ngoài, ai có thể giết hắn..."

"Ai có thể nghĩ tới, những lão gia hỏa kia yên lặng mấy trăm ngàn năm, muốn tại đại tranh chi thế lại đi đỉnh phong, lại gặp được các ngươi như thế không nói đạo lý người, có đôi khi ta cũng hoài nghi đến cùng ai mới là chân chính lão gia hỏa!"

"Ai còn nói đến chuẩn đâu!"

Trần Tri An yếu ớt truyền âm nói: "Tống huynh, ngươi biết trong loạn thế, ai khả năng nhất chết trước a."

Tống Chung nghi ngờ nói: "Dám thỉnh giáo!"

Trần Tri An cười nói: "Loạn thế trước hết giết Thánh Mẫu, lại giết cỏ đầu tường!"

"Tống huynh du tẩu chư phương, nhìn như tay áo dài thương vụ thành thạo điêu luyện, thật là đến chém giết lên lúc, ngươi một cái vô chủ người, lại có ai dám chân chính yên tâm ngươi, ngay cả ta đều có thể đoán được Tống huynh tại nhiều mặt đặt cược, ngươi cảm thấy Thần Đế nhìn không ra, Ma Đế nhìn không ra?"

Tống Chung thần sắc ung dung, cảm thấy lại có chút dao động.

Tay hắn cầm Thiên Chung, lại có nhưng ngược dòng tìm hiểu bản nguyên âm dương thần nhãn, tự cho là có thể che lấp hết thảy thiên cơ, nhưng lúc này Trần Tri An một lời nói lại làm cho hắn bỗng nhiên ý thức được có lẽ mình đánh giá quá thấp những cái kia từ tuế nguyệt trường hà bước ra những lão già kia, càng đánh giá thấp hơn trước mắt con cờ này!

Trầm mặc thật lâu.

Tống Chung truyền âm nói: "Trừ Trần Cung ngoại trừ Dương Thụ Quan bên ngoài, ngồi tại một thanh khác chí cao trên ghế chính là Xích Đế Kim Ô, hắn có lẽ đã đưa thân Chuẩn Đế Cảnh, giáp trời sập về sau, bọn hắn chuẩn bị lật tung Bạch Ngọc Kinh, chiếm cứ tiên võ, Xích Đế đối Đồ Ngang đầu nhập vào nhân tộc sự tình cực kỳ bất mãn, Đại Hoang trời sập hôm đó hắn nhất định sẽ ra tay với ngươi, ăn hết Đồ Ngang!"

"Quả nhiên là hắn!"

Trần Tri An đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Phù Dao từng đối vị kia thân phận có chỗ suy đoán.

Chỉ là không cách nào xác định.

Như thế xem ra, Tiên Thiên Cửu Đế bên trong, Thần Đế, Ma Đế, Xích Đế, thủy hỏa hai thần, Bạch Đế, Nữ Đế, lại thêm này thiên địa ở giữa cái thứ nhất sinh linh Nguyên Đế, đều đã dùng các loại phương thức bước ra tuế nguyệt trường hà!

Chỉ còn lại bị triệt để xoá bỏ Lục Đế cùng mở Thiên Vẫn rơi Thanh Đế chưa về.

Quả thật đại tranh chi thế.

Từng cái lão bất tử đều đi ra.

"Trần Lưu Vương, nếu như tương lai các ngươi thắng, xin nhớ chúng ta ước định ban đầu."

Tống Chung than nhẹ một tiếng, có chút cô đơn nói: "Đây là lộng lẫy nhất thời đại, cũng là tàn khốc nhất thời đại, chư đế trở về, yêu nghiệt mọc lan tràn, chúng ta chỉ có thể ở trong khe hẹp sống sót, nơi nào có lựa chọn khác!"

Nói xong hắn bước ra một bước, biến mất ở chân trời.

Lâm Thanh Hòa sớm đã rời đi.

Bây giờ Đạo Chỉ Sơn bên trong cũng chỉ thừa Lý Thanh Bạch cùng lo lắng bất an Phù Dao.

Lúc trước hắn cùng Cổ Cô nghĩ đang phi thăng chi địa giết chết Lý Thanh Bạch, bây giờ Lý Thanh Bạch chưa chết, hắn lại bị Trần Tri An gieo xuống hồn ấn, một khi Lý Thanh Bạch trở về Bạch Ngọc Kinh lên sát tâm, chỉ sợ lập tức liền là một trận gió tanh mưa máu, truyền thừa mấy chục vạn năm Côn Luân có lẽ đem tan thành mây khói.

Trần Tri An nhìn Phù Dao một chút, hắn đương nhiên biết Phù Dao đang sợ cái gì.

Bất quá hắn không thèm để ý.

Đối với tẩy Ma Hải cùng Côn Luân tới nói.

Nếu có cơ hội, Trần Tri An tuyệt sẽ không cự tuyệt tự tay đem cái này hai tòa tông môn xóa bỏ.

Bởi vì Trần A Man cùng An Lam nguyên nhân, Trần Tri An ngay từ đầu đối kia hai tòa tông môn là ôm lấy mấy phần thiện ý.

Nhưng bọn hắn lặp đi lặp lại nhiều lần trêu chọc Trần Tri An, sớm đã không có quay về chỗ trống.

Dù là Phù Dao bây giờ đã là người một nhà.

Nhưng chân chính chấp chưởng Côn Luân người thủy chung là Bạch Tiên Ca.

Trần Tri An không có lòng tin cũng không có hứng thú cùng Bạch Tiên Ca tranh quyền!

Huống chi nói theo một ý nghĩa nào đó, toàn bộ Đạo Môn đều là mình hậu bối, cái gì nhẹ cái gì nặng hắn vẫn là phân rõ.

Trầm ngâm một lát sau.

Trần Tri An đối Lý Thanh Bạch nói: "Lý đạo huynh, Côn Luân, tẩy Ma Hải, Thanh Dương Cung, cái này ba tòa tông môn âm thầm kết minh thành lập một cái trừ Trần Cung, mục tiêu của bọn hắn có hai, một là ta Trần Lưu Vương phủ, một cái khác chính là trừ trần đón người mới đến, lật đổ Bạch Ngọc Kinh thống trị."

"Ngô, nghe nói là vì đại nghĩa."

Lý Thanh Bạch xem thường, bá khí nói: "Ta Đạo Môn chấp chưởng tiên võ mấy chục vạn năm, muốn đánh nát Bạch Ngọc Kinh người mênh mông nhiều, bất quá cho tới nay không thành công qua, không phải chuyện ghê gớm gì  chờ ta về Bạch Ngọc Kinh tự sẽ xử lý!"

Trần Tri An nao nao.

Đều nói Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo Lý Thanh Bạch tính tình ôn hòa, thậm chí có chút mềm yếu.

Bây giờ xem ra vị này lấy tao nhã nho nhã lấy xưng tại thế Đạo Môn chưởng giáo, tựa hồ cũng không như trong truyền thuyết như vậy ôn hòa, ngược lại là bá khí bên cạnh để lọt, sát tính rất nặng a.

"Đạo huynh tâm lý nắm chắc là được."

Trần Tri An lại nói: "Trừ Trần Cung chân chính phía sau màn, là Dương Thụ Quan cùng Xích Đế, mà lại Xích Đế vô cùng có khả năng đã đưa thân Chuẩn Đế!"

Ừm

Lý Thanh Bạch lông mày khẽ nhếch.

"Chuyện này vi huynh ngược lại là chưa nghe nói qua, ta trước cáo từ."

Nói hắn bước ra một bước, biến mất trong nháy mắt tại nguyên chỗ, bước chân ít nhiều có chút gấp rút.

"Chủ nhân. . ."

Gặp Lý Thanh Bạch rời đi, Phù Dao sắc mặt trở nên trắng bệch, bỗng nhiên quỳ trên mặt đất khàn giọng nói: "Chủ nhân, lão nô nguyện đại biểu Côn Luân nhận ngài làm chủ, chỉ cầu ngài cho Côn Luân lưu một chút hi vọng sống, lưu lại hỏa chủng!"

"Ta đã cho các ngươi cơ hội."

Trần Tri An mặt không thay đổi nhìn xem Phù Dao.

"Năm đó ở Thú Liệp chiến trường, ta từng cho an bần nói dẫn hắn gặp Trần A Man cùng An Lam, truyền cho hắn hoàn chỉnh Tiên Ma Tạo Hóa Công, dẹp an bần tính tình, hắn như được hoàn chỉnh Tiên Ma Tạo Hóa Công, tất nhiên sẽ truyền cho Côn Luân.

Nói cho cùng Tiên Ma Tạo Hóa Công ở trong mắt bản vương không gì hơn cái này, Trần A Man cùng An Lam cũng sẽ không quét che từ trân!

Nhưng các ngươi đâu?

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đưa các ngươi không muốn, nhất định phải đoạt?"

"Côn Luân hỏa chủng, không ở chỗ ngươi ký thác kỳ vọng Bạch Nhạc Đạo, mà ở chỗ các ngươi xua đuổi như rác Bạch An Bần."

"Đáng tiếc ngươi đem hắn đuổi ra tông môn không tính, còn phế đi tu vi của hắn!"

Phù Dao như cha mẹ chết, cúi đầu trầm mặc.

"Làm gì làm bộ làm tịch."

Trần Tri An nhếch miệng lên, thâm trầm nở nụ cười.

Hiển nhiên như cái nhân vật phản diện.

"Vì tốt cho ngươi, bản vương nhắc lại ngươi một câu, ngươi âm hồn bị khắc ở Tử Nhân Kinh bên trong, đăm chiêu suy nghĩ bản vương đều thấy rõ, Bạch Tiên Ca đại khái là không có cái năng lực kia đưa ngươi lạc ấn xóa đi.

Đã quỳ xuống, cũng đừng nghĩ lại đứng lên.

Trời gây nghiệt còn khả vi, tự gây nghiệt thì không thể sống.

Đây là ngươi lần thứ nhất lên tiểu tâm tư, cũng là một lần cuối cùng, nếu có lần sau nữa, bản vương trực tiếp đưa ngươi xoá bỏ!"

Dứt lời.

Trần Tri An lại không nhìn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Phù Dao một chút.

Quay người hướng Đế Nhai phương hướng đi đến.

Trần A Man cùng An Lam biến mất đã lâu, cũng nên đi xem bọn họ một chút....