Chương 632: Cửu Châu các

Chương 632: Cửu Châu các

Đế Nhai tại tranh giành thiên hạ Đông Châu.

Ngật tại trong hoang vu.

Dù là tranh giành thiên hạ mở lại, trên trời rơi xuống khí vận kim vũ, Đế Nhai phương viên ngàn trượng bên trong cũng không có một ngọn cỏ, đầu kia đạo tắc mảnh vỡ tạo thành dòng suối như là sông hộ thành, bảo vệ lấy Đế Nhai!

Sớm mấy năm còn có không ít Thánh Nhân đến đây tìm kiếm cơ duyên.

Nhưng bọn hắn hao hết thiên tân vạn khổ bước vào Đế Nhai về sau, nhìn thấy chỉ có một đóa sắp khô héo bông hoa, về sau liền dần dần không có người lại đến đây.

Nghe nói tẩy Ma Hải Cổ Kiến Sơn cùng Bạch Tiên Ca đã từng cùng nhau mà tới.

Chẳng được gì.

Bọn hắn lúc này mới đem chủ ý đánh trên người Trần Tri An.

. . . .

Lúc này Đông Châu Đế Nhai, đi tới hai thân ảnh.

Trong đó một thanh tú thiếu niên thân mang thanh sam chắp tay đi ở phía trước, một cái khác trung niên người mặc đạo bào màu trắng, đầu đội đạo trâm, tiên phong đạo cốt, mặc dù tận lực áp chế cảnh giới, nhưng hắn trên thân ngẫu nhiên toát ra tới uy áp, y nguyên để cho người không dám nhìn thẳng.

Nhìn thấy hai người hiện thân.

Du đãng tại Đế Nhai bên ngoài người tu hành nhóm đều đem ánh mắt trông lại!

Đoạn thời gian trước cánh đồng tuyết cùng Đạo Chỉ Sơn dị tượng doạ người, những cái kia phổ thông tu sĩ mặc dù không biết chân tướng, nhưng luôn có khứu giác nhạy cảm người có thể nhìn thấy giấu ở cơ hội trong nguy hiểm, sớm đã không người hỏi thăm Đế Nhai, bây giờ lại lần nữa tụ tập không ít tu sĩ.

"Đây là cái nào đại năng mang theo đệ tử đến rèn luyện!"

Trong đám người, một cái Phản Chân cảnh Đại Tông Sư cảm nhận được cái kia trung niên đạo nhân trên thân truyền đến uy áp, nhịn không được nhíu mày.

Hai người này đều là gương mặt lạ.

Vừa vặn bên trên khí độ tuyệt không phải hời hợt hạng người, chỉ là bình tĩnh từ trong đám người xuyên qua, liền để cho người không nhịn được muốn tránh lui.

"Chỉ sợ không phải đại năng mang theo đệ tử ra lịch luyện."

Một vị khác đến từ Cửu Châu các Phản Chân cảnh Đại Tông Sư truyền âm nhập mật nói: "Thiếu niên kia chắp tay đi ở phía trước, khí độ thong dong, hiển nhiên cửu cư cao vị, mà vị kia trung niên đạo nhân mặc dù cũng khí độ bất phàm, nhưng ngẫu nhiên liếc nhìn thiếu niên kia trong ánh mắt lại ẩn ẩn có mấy phần ý sợ hãi, cái kia trung niên đạo nhân, có thể là thiếu niên kia tùy tùng!"

"Chỉ là để cho ta kỳ quái là, ta xem chư thiên tông môn cũng không như thế một thiếu niên thiên tài, cái kia trung niên đạo nhân ít nhất là một tôn Phản Chân cảnh viên mãn Đại Tông Sư, như thế nào e ngại một cái Động Thiên cảnh thiếu niên!"

Cửu Châu các là chư thiên lớn nhất Thương Minh.

Quật khởi tại mười hai năm trước, những năm này du tẩu chư thiên, sinh ý làm cực lớn.

Lúc trước cũng có tông môn đỏ mắt Cửu Châu các, muốn lẫn vào một cước, nhưng cuối cùng đều vô tật mà chấm dứt, thậm chí có một cái thánh địa vì vậy mà bị diệt môn!

Dần dần liền không có người dám trêu chọc.

Nghe nói phía sau có năm cái thánh địa tông môn.

Âm thầm còn có Hạo Thiên Tông cái bóng!

Thế lực trải rộng chư thiên, tin tức linh thông nhất!

Vị này Phản Chân cảnh Đại Tông Sư.

Là tranh giành thiên hạ phân Các chủ Tào Ngôn Thương.

Hắn mặc dù chưa đưa thân Thánh Cảnh, nhưng mạnh vì gạo, bạo vì tiền, tri giao khắp thiên hạ.

Mà lại người này đã gặp qua là không quên được, lại am hiểu cẩn thận thăm dò.

Nghe nói tại ý thức biển tạo dựng một tòa bí tháp.

Có thể nói thiên hạ hôm nay ngoại trừ Thiên Cơ Các bên ngoài, là thuộc hắn biết đến bí mật nhiều nhất.

Nhưng mà hắn lúc trước vơ vét ký ức, nhưng chưa từng thấy qua như thế hai nhân vật. . .

"Ngay cả Các chủ đều nhìn không thấu lai lịch của bọn hắn?"

Lên tiếng trước nhất vị kia Đại Tông Sư thần sắc liền giật mình, cười truyền âm nói: "Có lẽ lại là cái nào ẩn thế thánh địa thiên tài, bây giờ thế đạo này, thiếu nhất cũng không phải là thiên tài, cái gì vạn năm khó gặp, ngàn năm khó gặp, đều cùng cỏ dại, chết một lứa lại một lứa, không biết trời cao đất rộng a, không phải thánh, ai dám nhập cái này Đế Nhai?"

"Chớ nghe huynh, thận trọng từ lời nói đến việc làm!"

Tào Ngôn Thương đánh gãy vị kia Đại Tông Sư tiếng lòng.

Cái này chớ nghe là Thần Ma thiên hạ một núi trạch dã tu, thiên tư không tệ, tu đạo bất quá 500 năm liền đưa thân Phản Chân cảnh, đạo chủng vì một thanh quỷ đao, sát lực cực mạnh, có thành Thánh chi tư.

Cửu Châu các nhìn trúng nội tình, lúc này mới lấy tương lai trợ hắn thành thánh đại giới, đem nó thu làm môn hạ.

Nhưng mà người này nói chuyện hành động vô kỵ, kiệt ngạo bất tuần.

Từ trước đến nay không nhìn trúng chính thống xuất thân người tu hành!

Nếu là xưa nay thì cũng thôi đi, xem ở hắn có thành Thánh chi tư phân thượng Tào Ngôn Thương đối với hắn lễ ngộ có thừa.

Nhưng thiếu niên kia cùng đạo nhân hiển nhiên lai lịch không nhỏ.

Ngay cả mình đều thấy không rõ lai lịch.

Nếu để bọn hắn nghe được tiếng lòng, chẳng phải là bằng bạch gây thù hằn.

Chớ nghe lại xem thường.

"Các chủ quá lo lắng, người kia nhiều nhất cũng liền Phản Chân cảnh viên mãn mà thôi, bần đạo cũng không phải không có chém qua Phản Chân cảnh đầu lâu, đừng nói bọn hắn nghe không được bần đạo tiếng lòng, chính là nghe được lại như thế nào? Bần đạo quỷ đao phải xem đỉnh núi, chỉ biết đầu người!"

Tào Ngôn Thương sắc mặt biến hóa.

Bỗng nhiên có chút hối hận mời chào núi này trạch dã tu.

Nhưng mà hắn còn chưa tới kịp mở miệng quát bảo ngưng lại, chợt thấy nguyên bản đã đi vào sườn đồi hai người xoay đầu lại.

Chỉ một chút.

Tào Ngôn Thương cũng cảm giác phảng phất bị hai thanh lưỡi dao xuyên thủng!

Trong khí hải cuốn lên kinh đào hải lãng, đạo tâm bất ổn, phảng phất trở lại năm đó còn là một người bình thường lúc, trong núi gặp được đầu kia mãnh hổ!

Kia con ngươi ở trên cao nhìn xuống, như xem sâu kiến.

Cái kia trung niên đạo nhân, một tôn Thánh Nhân!

Tào Ngôn Thương như thế.

Chớ nghe càng là thổi phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Trong hai mắt nổi lên hai hàng huyết lệ, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy!

Cùng lúc đó.

Một đạo yếu ớt thanh âm tại hai người ý thức hải vang lên.

"Hai vị lúc nói chuyện thanh âm liền không thể nhỏ chút? Nhao nhao chết người!"

"Ngôn Thương không biết quý nhân giáng lâm, mong rằng thứ tội!"

Tào Ngôn Thương mồ hôi lạnh chảy ròng, trong thức hải kia bí tháp điên cuồng phân tích, cẩn thận thăm dò, muốn xem thấu hai vị này đến cùng là lai lịch gì.

Đáng tiếc hắn hiểu rõ tin tức quá ít.

Dù là tâm tư lại mảnh cũng căn bản rút không ra tia, càng gì luận bóc kén.

Chỉ cảm thấy một đầu đay rối!

Cái kia đạo yếu ớt thanh âm lại lên.

"Chớ nghe sát tâm quá nặng, lòng dạ quá nhỏ, trục xuất Cửu Châu các đi, đây là bản tọa Ngũ chưởng quỹ thân phận nói chuyện cùng ngươi."

"Ngũ chưởng quỹ!"

Tào Ngôn Thương sắc mặt biến hóa, rốt cuộc minh bạch người trước mắt này là ai.

Vội vàng xá dài chấm đất, thật lâu không dám đứng dậy.

Thần Ma thiên hạ Hạo Thiên Tông Tiểu Ma Vương!

Thiên Đạo Bảng người thứ tư!

Hoàng Phủ Minh Kính!

Là

Bây giờ trong chư thiên này, ngoại trừ Thiên Đạo Bảng bên trong người.

Còn có ai có thể có được một cái Thánh Cảnh đại năng người hộ đạo?

Những năm này Thần Ma thiên hạ cùng Tu Di thiên hạ chiến loạn không ngớt, Cửu Châu các lại có thể cấp tốc quật khởi, du tẩu cùng chư thiên ở giữa, đại phát chiến tranh tài, nguyên nhân chân chính, tự nhiên là có người sau lưng, mà lại xa không chỉ một cái.

Mà là trọn vẹn bảy cái.

Thiên Đạo Bảng đứng đầu bảng Nguyên Quy, Thần Ma thiên hạ Tiểu Ma Vương Hoàng Phủ Minh Kính, Tu Di thiên hạ giới luật ti tòa Vô Si, Kiếm chủng Thiên Hà Kiếm Tiên Vương Lưu, Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn Tiểu Bá Vương Đạm Đài Minh Nhật, Vạn Yêu Điện Thiếu chủ hư côn.

Còn có một vị thần bí khó lường Thất chưởng quỹ, ngay cả Tào Ngôn Thương cũng không biết thân phận chân chính!

Những người này mặc dù không có bất cứ người nào có được Thánh Nhân tu vi, nhưng bọn hắn xa so với Thánh Nhân trọng yếu.

Bởi vì bọn hắn sau lưng không chỉ đứng đấy một cái Thánh Nhân.

Bối cảnh thông thiên, thế lực bàn rễ lẫn lộn.

Trong chư thiên.

Dám trêu chọc bọn hắn có lẽ chỉ có một cái Trần Tri An!

"Đứng lên đi!"

Thiếu niên kia nhìn Tào Ngôn Thương một chút, bình tĩnh nói: "Ngôn Thương, ngươi là có đại trí tuệ người, những năm này ngươi kinh doanh rất tốt, có cơ hội ta sẽ hướng đại chưởng quỹ dẫn tiến, bản tọa thân phận không muốn tiết lộ ra ngoài, gần đây nhưng có tin tức gì?"

Tào Ngôn Thương vui mừng trong bụng.

Vị kia đại chưởng quỹ thần bí khó lường, Tào Ngôn Thương gia nhập Cửu Châu các đến nay chỉ nghe tên, không thấy ảnh.

Nghe nói Cửu Châu các là đại chưởng quỹ một tay thành lập, tại trước đây thật lâu liền thấy Thần Ma cùng Tu Di đem loạn thời cơ, sớm bố cục, lúc này mới nhanh chóng quật khởi, hát vang tiến mạnh, chế định giáp kế hoạch, càng làm cho Tào Ngôn Thương kính nể không thôi.

Hắn đã sớm nghĩ yết kiến đại chưởng quỹ, làm sao một mực không có cơ hội.

Không nghĩ tới đã cách nhiều năm, mình lại rốt cục có yết kiến đại chưởng quỹ cơ hội.

Bất quá hắn trải qua cửa hàng, sớm đã hỉ nộ không lộ, rất nhanh vuốt lên tâm cảnh, truyền âm nhập mật nói.

"Hai tháng trước cánh đồng tuyết bạo động, có đại yêu ẩn hiện, sau đó cấm địa giải phong, Ngôn Thương đi cánh đồng tuyết một chuyến, âm thầm điều tra áng mây ở giữa thương đội, kia trong thương đội có một hồng y thiếu nữ, còn có một đầu Kim Sí Đại Bằng, cũng không phải là ban sơ trong thương đội người, Ngôn Thương hoài nghi thiếu nữ kia có lẽ là Trần Lưu Vương phủ biến mất đã lâu Trần Tri Đông, Thanh Khâu Yêu Chủ!".