Chương 633: Ta Cơ Vô Địch, vô địch thiên hạ

Chương 633: Ta Cơ Vô Địch, vô địch thiên hạ

Kia thiếu niên áo xanh từ chối cho ý kiến.

Yếu ớt nhìn Tào Ngôn Thương một chút.

Tào Ngôn Thương cảm thấy hơi rét.

Kia Thanh Khâu Yêu Chủ Trần Tri Đông thân phận, hắn bỏ ra cái giá khổng lồ mới suy tính mà ra, vốn cho rằng sẽ để cho Ngũ chưởng quỹ ghé mắt, không nghĩ tới hắn dường như cũng sớm đã biết được!

Phải biết Đại Hoang Trần Lưu Vương trong phủ ngoại trừ vị kia phế vật Trần Tri Bạch bên ngoài, là thuộc Trần Tri Đông thần bí nhất.

Trên đời thậm chí không có chân dung của nàng!

Ngũ chưởng quỹ từ đâu biết được tin tức này?

Bất quá Tào Ngôn Thương chung quy là Tào Ngôn Thương.

Vuốt lên nỗi lòng, hắn lại truyền âm nhập mật nói: "Đạo Tổ nơi phi thăng sụp đổ, đều nói chân chính bên thắng là Côn Luân tiên sơn Phù Dao Thánh Nhân, nhưng thuộc hạ phân tích, Phù Dao bên người cái kia gọi là Hứa An tu sĩ, có lẽ mới thật sự là bên thắng!

Mà lại kia Hứa An đã sớm bị người chiếm cứ nhục thân, thân phận thành nghi.

Thuộc hạ hoài nghi chiếm cứ Hứa An nhục thân người, có lẽ cùng Đại Hoang Đạo Môn có chút liên quan, thậm chí có thể là —— Đại Hoang Trần Lưu Vương!"

Tào Ngôn Thương tại đề cập Đại Hoang Trần Lưu Vương mấy chữ này lúc, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Ẩn ẩn còn có mấy phần kính nể!

Hắn xuất thân tiên võ, lấy thương nhập đạo, từng nhiều lần tiến vào Đại Hoang, nhìn qua Đại Hoang những năm gần đây giới kinh doanh biến hóa, càng cùng Liễu Thất từng có một trận hỏi, biết Trần Tri An từng tại Đại Hoang làm qua thứ gì!

Đáng tiếc Đại Hoang thụ Thiên Khiển.

Không phải kỳ thật Đại Hoang mới là doanh thương hoàn cảnh chỗ tốt nhất.

"Ồ? Ngươi là căn cứ cái gì đến suy đoán kia Hứa An là Đại Hoang Trần Lưu Vương?"

Thiếu niên áo xanh thần sắc hơi ngạc nhiên, có chút hăng hái hỏi.

Tào Ngôn Thương trầm giọng nói: "Bởi vì chư thiên tu sĩ ngoại trừ Trần Lưu Vương, không người có thể tại Chư Thánh trong miệng đoạt thức ăn, mà lại thế hệ tuổi trẻ bên trong, chỉ có Trần Lưu Vương hành tung thành mê!"

"Cũng bởi vì cái này?"

Thiếu niên áo xanh hơi nhíu mày: "Ngươi hẳn phải biết, Côn Luân cùng Trần Lưu Vương không chết không thôi, Phù Dao vì đó hộ đạo giải thích như thế nào?"

"Không cần giải thích!"

Tào Ngôn Thương ánh mắt hơi sáng, bình tĩnh nói: "Đương loại bỏ tất cả cái khác khả năng, còn lại một cái lúc, mặc kệ đến cỡ nào không có khả năng, vậy cũng là chân tướng!"

Thiếu niên cười nói: "Ngươi không nên làm thương nhân, nên làm dò xét dài!"

"Dò xét dài?"

Tào Ngôn Thương hơi sững sờ.

Không kịp nghĩ nhiều, kia thiếu niên áo xanh đã quay người rời đi, tiến vào không có một ngọn cỏ Đế Nhai.

Tào Ngôn Thương nhìn xem dần dần từng bước đi đến hai đạo bóng lưng lẩm bẩm nói: "Đều nói Ngũ chưởng quỹ liên tiếp thua ở Trần Lưu Vương trong tay sau không gượng dậy nổi, bây giờ xem ra quả nhiên là lời đồn, khí độ như thế, không kém hơn Cơ Vô Địch, như thế nào lại bị nhất thời ngăn trở phá tan!"

...

"Lão bản, kia Cửu Châu các. . ."

Rời xa đám người về sau, trầm mặc ít nói Phù Dao Thánh Nhân bỗng nhiên mở miệng, đáy mắt vẻ chấn động khó nén.

Cửu Châu các không trọng yếu.

Dù sao một cái thương hội mà thôi, cho dù là đương thời nhất kiếm tiền thương hội, tại Côn Luân tiên sơn loại này quái vật khổng lồ trước mặt, kỳ thật không đáng giá nhắc tới!

Nhưng Cửu Châu các đứng phía sau người rất trọng yếu.

Nguyên Quy, Tiểu Ma Vương, Đạm Đài Minh Nhật, Vương Lưu, hư côn, Vô Si, những người này, hoặc là bối cảnh thông thiên, hoặc là thiên tư bất phàm, tùy tiện túm ra một cái cũng có thể làm cho thánh địa đau đầu.

Lúc trước Cửu Châu các quật khởi, bối cảnh sau lưng chưa hiển lúc.

Có một cái rơi không có thánh địa tông môn đỏ mắt, chặn giết Cửu Châu các một chiếc Vân Chu, kết quả Thất chưởng quỹ hư côn dẫn Vạn Yêu Điện hai vị Thánh Nhân đến nhà, ngạnh sinh sinh đem thánh địa tổ sư đường đánh nát, hủy kỳ tông cửa!

Từ đó về sau, Cửu Châu các át chủ bài xốc lên, mọi người thế mới biết kinh khủng bối cảnh.

Không còn có người dám động tâm tư.

Phù Dao đã từng đối Cửu Châu các từng có chú ý, bởi vì Bạch An Bần bị trục xuất tông môn về sau, chính là bị Cửu Châu các thu lưu!

Hắn vốn cho rằng Cửu Châu các chỉ là những cái kia thiên chi kiêu tử tiện tay vì đó.

Ai có thể nghĩ trong này lại còn có Trần Tri An cái bóng!

Phải biết vô luận là Nguyên Quy hay là Tiểu Ma Vương, hoặc là hư côn, Vô Si, những người này không khỏi là Trần Tri An địch nhân, mà lại Tiểu Ma Vương còn không chỉ một lần chết tại Trần Tri An trong tay, bọn hắn như thế nào tiến tới cùng nhau?

Mà lại Phù Dao ẩn ẩn có chút suy đoán.

Vị kia thần bí khó lường đại chưởng quỹ, có lẽ chính là Trần Tri An.

"Nhìn ta như vậy làm gì?"

Trần Tri An buồn bã nói: "Ta chỉ là lấy đức phục người, để bọn hắn giúp làm chút chuyện thôi, ngươi cũng biết, ta đời đời kiếp kiếp đều là người nghèo, sợ nghèo!"

"Lão bản. . . Nguyên Quy, cũng bại?"

Phù Dao nơi nào sẽ tin cái gì lấy đức phục người, chỉ cảm thấy hoang đường.

Chư thiên đều tại nhằm vào Đại Hoang, đều đang đợi lấy Đại Hoang trời sập, sau đó giết chết Trần Tri An.

Nhưng ai có thể nghĩ đến.

Trần Tri An tay lại cũng sớm đã vươn vào trong chư thiên, mà lại lặng yên không một tiếng động thành chư thiên lớn nhất thương hội đại chưởng quỹ

"Ai có thể đánh bại Nguyên Quy, hắn là thiếu thanh lâu tiền cơm!"

Trần Tri An buồn bã nói: "Thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa, đã hắn trả không nổi tiền cơm, cũng chỉ phải cho làm công trả nợ!"

Phù Dao da mặt hơi rút.

Lý do này so Nguyên Quy bại bởi Trần Tri An càng hoang đường.

Nguyên Quy là người thế nào.

Kia là Tiên Thiên tôn thứ nhất sinh linh chuyển thế, từng đặt chân đại đạo cuối cùng, từng đưa thân Đại Đế tồn tại.

Ai sẽ tin hắn bởi vì trả không nổi tiền cơm mà gia nhập Cửu Châu các?

Trần Tri An cười không nói, lười nhác giải thích .

Tiểu Ma Vương gia nhập Cửu Châu các, là bởi vì hắn vốn là Trần Tri An người, sinh tử đều tại Trần Tri An một ý niệm, không thể không từ!

Vương Lưu gia nhập Cửu Châu các, là bởi vì hắn là Trần Tri An bằng hữu.

Hư côn gia nhập Cửu Châu các, là bởi vì bị Trần Tri An nắm chặt tay cầm, có lẽ còn có côn hoàng âm thầm ngầm đồng ý, hai đầu đặt cược!

Vô Si gia nhập Cửu Châu các, là bởi vì hắn có đại nguyện!

Hắn lúc trước phụng Đa Ma La chi mệnh tiến về Đại Hoang, cùng Huyền Trang luận đạo một trận sau rốt cục đã quyết định một loại nào đó quyết tâm!

Cái kia người khoác máu nhuộm cà sa Tu Di giới luật ti tòa.

Thân ở hắc ám, tâm hướng quang minh!

Thậm chí có thể nói là một người điên.

Hôm đó hắn đứng trên Cửu Trọng Thiên, tinh hồng cà sa bay phất phới, nhìn xem Huyền Trang gằn từng chữ: "Đã Tu Di thiên hạ lớn nhất hắc ám là phật chủ, vậy liền diệt phật chủ!"

Ngược lại là Nguyên Quy, thật là bởi vì thiếu thanh lâu tiền, bị ép bán mình trả nợ.

Nguyên Quy hồng trần luyện tâm, ẩn vào chúng sinh, lâu dài tại thanh lâu pha trộn.

Tu vi không tăng mà lại giảm đi.

Bây giờ đã chỉ là cái Luyện Khí cảnh tiểu tu sĩ!

Lại cứ hắn xuất thủ xa xỉ, thích khen thưởng, lại là cái lão tham ăn, Chu an hươu chuyên môn cho hắn làm cái ký sổ bản, những năm này đã mệt mỏi cao ba thước, Trần Tri An tự mình đến nhà đòi nợ, đánh một trận về sau, hắn bị ép thành Cửu Châu các Nhị chưởng quỹ, lớn nhất mặt tiền.

Nghĩ đến Nguyên Quy.

Trần Tri An lại nghĩ tới chiếc kia dùng đến cực kì thuận tay oan ức Cơ Vô Địch.

Tống Chung nói hắn đã đưa thân Phản Chân cảnh viên mãn, có cùng cảnh vô địch chi tư.

Hiện tại Trần Tri An độ kiếp sắp đến.

Chờ gặp qua Trần A Man cùng An Lam về sau, cao thấp đến tìm hắn một lần, lại cho hắn trướng điểm danh nhìn.

Dù sao Đại Đế chi tư Cơ Vô Địch.

Độ kiếp thành thánh sao có thể lặng yên không một tiếng động?

... .

Tranh giành trung ương địa vực.

Về núi phía trên, trong rừng kiếm.

Một người mặc áo trắng thanh niên tuấn mỹ ngồi xếp bằng.

Hắn hai mắt nhắm chặt, kiếm hoành giữa gối!

Trước người cắm từng thanh từng thanh trúc kiếm, mỗi một chiếc đều tản ra lăng lệ kiếm ý, trực trùng vân tiêu.

Kiếm khí kia đúc thành một tòa kiếm ý sâm nhiên kiếm khí Trường Thành.

Còn chưa ra khỏi vỏ.

Cũng đã đem hư không cắt chém phá thành mảnh nhỏ!

Càng khiến người ta giật mình là, thanh niên áo trắng kia tự thân phảng phất cũng là một thanh vô kiên bất tồi kiếm, mỗi một lần thổ tức ở giữa đều có kiếm khí như rồng.

Hồi lâu sau.

Thanh niên áo trắng đột nhiên mở hai mắt ra.

Trong hai con ngươi bắn ra hai đạo kiếm quang, đem hư không xoắn nát.

Hắn nằm ngang ở giữa gối thanh kiếm kia cũng trong nháy mắt trở nên linh động, vẫn phát ra kiếm minh.

Thanh niên nắm chặt trúc kiếm, tiện tay cắm vào rừng kiếm.

Sau đó khóe miệng nghiêng một cái, xa xa nhìn xem ương nước.

"Trần Tri Mệnh, Trần Tri An, bản tọa kiếm ba ngàn sắp thành, chắc chắn trước các ngươi một bước đưa thân Thánh Cảnh, đoạt được chư thiên kiếm đạo khí vận, đến lúc đó, bản tọa muốn các ngươi biết, cái gì mới thật sự là kiếm đạo chi thần, ta Cơ Vô Địch, vô địch thiên hạ!".