Chương 634: Giao một trong thán

Chương 634: Giao một trong thán

Phù Dao đã không biết làm gì muốn.

Chỉ trầm mặc đi theo Trần Tri An bên cạnh, cao ngất kia lưng dần dần trở nên còng xuống.

Kiêu ngạo như Nguyên Quy đều có thể cho Trần Tri An làm việc, mình chỉ là Côn Luân chưởng giáo, tựa hồ làm nô bộc của hắn cũng không thể coi là cái gì!

Giờ khắc này.

Hắn thậm chí ẩn ẩn có chút may mắn nhận Trần Tri An làm chủ!

Trần Tri An quay đầu nhìn Phù Dao một chút, tay hắn nắm Tử Nhân Kinh, đối Phù Dao tâm tư thấy rõ, biết Phù Dao một mực không cam lòng, mà lại từng sinh qua ngọc đá cùng vỡ sát tâm.

Thẳng đến lúc này.

Phù Dao mới chính thức có quy thuận chi ý.

"Lão bản. . . . . Côn Luân tiên sơn đệ tử tám ngàn, trong đó không thiếu lão nô tâm phúc môn nhân, tử chi đáng tiếc!"

Phù Dao mặc dù tại tiên võ bị người gọi đùa vì hai chưởng giáo, nhưng hắn dù sao cũng là tiên võ xếp hạng năm vị trí đầu tông môn chi chủ, vô luận là cổ tay vẫn là tâm cơ đều là nhân gian chí cao, kia tiên phong đạo cốt hạ cất giấu, là ngàn năm ẩn nhẫn cùng cứng cỏi.

Ngàn năm trước Bạch Tiên Ca bị trấn áp, hắn nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, chấp chưởng Côn Luân!

Qua nhiều năm như vậy, Thanh Dương Cung từng bước ép sát nhưng như cũ không cách nào rung chuyển Côn Luân địa vị, nguyên nhân chân chính chính là tại hắn!

Trần Tri An chắp tay đi ở phía trước, bình tĩnh nói: "Ngươi là muốn cho ta ngăn Lý Thanh Bạch diệt Côn Luân?"

"Lý Thanh Bạch muốn giết người, không người có thể ngăn."

Phù Dao chậm rãi nói: "Đang phi thăng chi địa ta sở dĩ ra tay với hắn, không phải là bởi vì hắn là Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, mà là bởi vì hắn là Lý Thanh Bạch.

Hắn cùng xem quân khác biệt.

Xem quân mặc dù nhìn như cứng nhắc nghiêm túc, kì thực nhắm một con mắt.

Mà Lý Thanh Bạch nhìn như tiên phong đạo cốt, mọi việc không để ý, kì thực hai con mắt đều mở to.

Liền chờ chúng ta phạm sai lầm.

Hắn như đưa thân Thánh Cảnh, tiên võ càng là nước đọng một đầm.

Chúng ta ám sát Lý Thanh Bạch thất bại, hắn trở về tiên võ, Bạch Ngọc Kinh tất nhiên hỏi tội Côn Luân!"

Trần Tri An hơi nhíu mày.

Phù Dao ngược lại là nhìn thấu triệt, Trần Tri An mặc dù cùng Lý Thanh Bạch tương giao rất ít, nhưng hắn cũng có thể cảm giác được Lý Thanh Bạch tuyệt không phải biểu hiện ra như vậy hiền hoà, tương phản hắn cực kì kiêu ngạo, tự có một loại bễ nghễ thiên hạ khí độ.

Dạng này người chấp chưởng tiên võ, như thế nào lại để một đám tên khốn kiếp sống ở mình ngay dưới mắt.

Nguyệt trước tạm biệt lúc.

Lý Thanh Bạch cũng không chỉ một lần đối Phù Dao động sát tâm.

Hắn có thể nhịn được.

Đã là xem ở Trần Tri An trên mặt mũi phá lệ khai ân.

Phù Dao lại nói.

"Lý Thanh Bạch kiêu ngạo, nặng quy củ!"

"Hắn muốn diệt Côn Luân, khẳng định sẽ chiêu cáo thiên hạ, xuất ra mười phần chứng cứ quang minh chính đại giết!"

"Thế nhưng là hắn không có chứng cứ."

"Bởi vì Côn Luân ngoại trừ ta cùng sư tôn, cũng không biết trừ Trần Cung tồn tại."

Trần Tri An hơi nhíu mày: "Cho nên ngươi muốn. . ."

Phù Dao nói: "Lý Thanh Bạch nặng quy củ, nhưng quy củ trong tay hắn, cho dù không có chứng cứ hắn vẫn như cũ sẽ giết, chỉ là giết đến không đủ lẽ thẳng khí hùng thôi.

Cho nên ta chuẩn bị lập công chuộc tội, đem trừ Trần Cung mưu đồ đem ra công khai.

Cho Lý Thanh Bạch hắn muốn chứng cứ!

Lại mời từ Côn Luân chưởng giáo chi vị, truyền vị Bạch An Bần!

Mà Bạch An Bần là công tử người.

Như thế, có lẽ có thể vì Côn Luân lưu lại một chút hi vọng sống, cũng vì lão bản lưu một đầu đường lui!"

Trần Tri An nở nụ cười.

"Ngươi ngược lại là giỏi tính toán, chỉ là ngươi cứ như vậy khẳng định, Lý Thanh Bạch sẽ cho ta mặt mũi này?"

"Thế nhân đều biết, Đạm Đài Minh Nguyệt là Lý Thanh Bạch một tay nuôi nấng."

Phù Dao xá dài chấm đất, cung kính nói: "Lão bản, liền nhìn ngài có muốn hay không muốn Côn Luân, một tòa tông môn làm đồ cưới, chắc hẳn Lý Thanh Bạch sẽ không cự tuyệt, mà lại đối với Lý Thanh Bạch tới nói, Côn Luân duy nhất đáng giá kiêng kị, chỉ Bạch Tiên Ca một người mà thôi."

"Đồng ý!"

Trần Tri An than nhẹ một tiếng.

Những lão gia hỏa này.

Quả nhiên không có một cái nào là đèn đã cạn dầu.

Lý Thanh Bạch trước khi đi từng cho Trần Tri An truyền âm, hỏi hắn muốn hay không Côn Luân.

Hắn cho đề nghị cơ hồ cùng Phù Dao không còn hai dạng.

Duy nhất khác biệt, là Lý Thanh Bạch để Trần Tri An thay hình đổi dạng lấy Bạch Nhạc Đạo thân phận chấp chưởng Côn Luân, mà không phải đỡ Bạch An Bần thượng vị.

"Đa tạ lão bản, sau đó Côn Luân, mặc cho ngài thúc đẩy!"

Phù Dao lần nữa xá dài, sau đó từ trong tay áo lấy ra một cái danh sách giao cho Trần Tri An.

Trần Tri An tiện tay lật ra.

Chỉ gặp danh sách kia bên trên, ghi chép lít nha lít nhít danh tự.

Đều là trừ Trần Cung tinh anh.

Chỉ riêng Thánh Nhân liền nhiều đến mười hai số lượng.

Mà lại Trần Tri An còn tại phía trên thấy được Tiêu Dao Tông Phạm Diêu danh tự.

Tiên Vũ Thiên dưới, gần một nửa Thánh Nhân nhập sách!

"Xem ra tiên võ khổ Bạch Ngọc Kinh lâu vậy, thế mà nhiều người như vậy muốn tạo phản, khó trách lý "

Trần Tri An danh sách cất vào trong ngực.

Thần niệm tiến vào tiểu thiên địa, ngẩng đầu nhìn rủ xuống tại màn trời Bạch Ngọc Kinh, bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện tại một ngôi đại điện bên trong.

Cung điện kia bên trong.

Triệu Vô Cực ngồi xếp bằng, tựa hồ là lâm vào một loại nào đó ngộ đạo bên trong.

Dù sao cũng là Đạo Môn thiên tài.

Hắn tiến vào nơi phi thăng về sau, căn bản không có độ kiếp, trực tiếp liền bị truyền vào Bạch Ngọc Kinh toà này ngộ đạo điện.

Theo nơi phi thăng đổ sụp.

Triệu Vô Cực cũng bị Trần Tri An thu nhập thiên địa.

Bất quá hắn mình biết đại khái chuyện này.

Trần Tri An cảm nhận được hắn tựa hồ phải kết thúc ngộ đạo, vừa vặn có thể để hắn đi một chuyến Tiên Vũ Thiên hạ.

Ở trong đại điện đợi nửa nén hương tả hữu.

Triệu Vô Cực rốt cục mở hai mắt ra, tiếp theo một cái chớp mắt, trong cơ thể hắn đi ra ba đạo thân ảnh, một đạo tay cầm phất trần, một đạo gánh vác đạo kiếm, một đạo khác tay cầm đạo chuông, mà bản thể của hắn thì đứng chắp tay, đạo vận lưu chuyển, tiên phong đạo cốt!

"Chúc mừng đạo huynh triệt để Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đạo tâm viên mãn, thành thánh ở trong tầm tay!"

Trần Tri An cười nói vui.

Còn nhớ rõ lúc trước Triệu Vô Cực vượt qua Đạo Môn mà tới, bá đạo vô song, Động Thiên trải rộng ra ngăn cách thiên địa, sau đó Trần Tri An một tiếng 'Đại ca cứu ta' Trần Tri Bạch đẩy cửa vào, một chút nhìn nát Đạo Môn, lại một chút nhìn nát đạo thân.

Đến tận đây Triệu Vô Cực đạo tâm nhiều một vết nứt.

Đã cách nhiều năm.

Hắn rốt cục triệt để đi lên Nhất Khí Hóa Tam Thanh con đường.

Đạo tâm không tì vết, giống như ngọc thô.

"Tri An, ngươi quả nhiên cũng đi lên ba mươi ba trọng trời, nhưng có tìm được Tây Ninh sư muội cùng Minh Nguyệt sư muội?"

Triệu Vô Cực trên thân đạo vận dần dần tán đi, mở miệng hỏi.

"Tìm được, các nàng tại một cái địa phương an toàn ngộ đạo, có thể muốn thật lâu mới có thể tỉnh lại."

Trần Tri An lên tiếng.

Níu lại Triệu Vô Cực tay, ý niệm khẽ nhúc nhích liền lại xuất hiện tại Đế Nhai.

Nhìn thấy Triệu Vô Cực.

Phù Dao mặt không đổi sắc, túc thủ mà đứng.

Ngược lại là Triệu Vô Cực cảm thấy vi kinh, bất động thanh sắc đứng tại Trần Tri An trước người, truyền âm nhập mật nói: "Tri An, đây là một tôn thánh!"

"Đây là Phù Dao, ta người hộ đạo!"

Trần Tri An đơn giản cho Triệu Vô Cực giảng nơi phi thăng chuyện phát sinh.

Đương nhiên biến mất Đạo Chủ cùng tiểu thiên địa.

Chỉ nói nơi phi thăng nát, Thánh Nhân tử thương vô số.

Phù Dao ám sát Lý Thanh Bạch thất bại, bị ép trở thành mình người hộ đạo.

Sau đó đem danh sách kia cùng Phù Dao viết xong nhận tội sách giao cho Triệu Vô Cực, để hắn nhanh đi tiên võ.

Triệu Vô Cực một mặt mộng bức rời đi Đế Nhai!

Hắn trong trí nhớ, mình bước vào nơi phi thăng, sau đó bị một cỗ lực lượng cuốn lên ba mươi ba trọng trời, tổng cộng bất quá mấy canh giờ mà thôi, thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy?

Càng làm cho hắn cảm thấy mộng bức chính là.

Đường đường một tôn Thánh Cảnh lục trọng thiên Đại Thánh, hơn nữa còn là sớm đã cùng Trần Tri An kết xuống tử thù Côn Luân tiên sơn chưởng giáo, lắc mình biến hoá, thế mà thành Trần Tri An người hộ đạo.

Phù Dao ám sát Lý Thanh Bạch thất bại.

Cùng ngươi Trần Tri An có nửa cái tiền đồng quan hệ?

... .

"Đại Hoang quả nhiều yêu nghiệt, Triệu Vô Cực, sợ là cách đưa thân Chuẩn Thánh không xa!"

Triệu Vô Cực rời đi sau.

Phù Dao nhịn không được phát ra một tiếng cảm khái.

Đạo linh không hơn trăm Phản Chân cảnh viên mãn, đặt ở trước kia cơ hồ đã có thể quét ngang chư thiên thế hệ tuổi trẻ, cùng cảnh dám xưng vô địch!

Nhưng tại đương thời.

Lại ngay cả Thiên Đạo Bảng đều không có chen vào.

Tiền nhân chưa lão, hậu nhân đã tới.

Trơ mắt nhìn xem bọn này yêu nghiệt cách mình càng ngày càng gần, thậm chí mắt trần có thể thấy vượt qua chính mình.

Lại nhiều hùng tâm tráng chí, đều thay đổi thở dài.

Cùng bọn hắn sinh tại cùng thời đại.

Sao mà vinh hạnh, làm sao tuyệt vọng... ..