Chương 635: Đế Nhai tố khổ

Chương 635: Đế Nhai tố khổ

Đưa tiễn Triệu Vô Cực về sau, Trần Tri An cùng Phù Dao tiếp tục hướng Đế Nhai đi đến.

Càng đi đi vào trong.

Vết nứt không gian liền càng nhiều, cũng càng nhỏ vụn.

Bình thường Phản Chân cảnh Đại Tông Sư chỉ sợ đều không thể lâu dài tiếp nhận loại này mảnh vỡ cắt chém.

Trần Tri An đã Phản Chân cảnh viên mãn.

Nếu như không phải tự chém vô số đao, muốn lấy mạnh nhất tư thái đưa thân Thánh Cảnh, hắn tùy thời đều có thể độ kiếp, tăng thêm cái kia có thể so với Thánh thể nhục thân, những này hư không mảnh vỡ cũng là cho hắn không tạo được tổn thương gì.

Hắn người khoác tiểu thiên địa hóa thành thanh sam.

Tại hư không mảnh vỡ bên trong đi bộ nhàn nhã, phảng phất đi dạo mình hậu hoa viên.

Phù Dao cũng giống như thế, hắn mặc dù đang phi thăng chi địa kém chút bị Trần Tri An trấn sát, nhưng hắn dù sao cũng là một tôn Thánh Cảnh lục trọng thiên Đại Thánh, bây giờ tu vi phục hồi, tại Đế Nhai bên ngoài hành tẩu nhưng cũng không khó!

Bất quá tốc độ của hai người đang đến gần Đế Nhai trong vòng trăm trượng lúc.

Cũng dần dần chậm lại.

Khi bọn hắn triệt để đứng trên Đế Nhai lúc.

Phù Dao càng là kinh hô một tiếng, ngừng chân không tiến.

Chỉ thấy hai người trước người, một gốc tiên lan đón gió mà đứng, trong gió run lẩy bẩy.

Kia tiên lan bên trên treo hai đóa tiểu hoa nhi.

Một đen một trắng, đạo vận xen lẫn.

Tuy có đạo tắc như đao, hàn phong cạo xương, nó vẫn như cũ căng cứng lên đứng ở bên bờ vực!

Càng khiến người ta cảm thấy kinh ngạc chính là.

Kia đóa tiên lan mặc dù tại trên vách đá, nhưng lại phảng phất một chỗ một tòa thời không.

quanh mình khắp nơi đều là khe hở.

Những cái kia nhỏ vụn nứt lấy gốc kia tiên lan làm trung tâm, dựng thẳng thành một cánh cửa, lại phảng phất là một tòa bình chướng, hoành qua phía trước, đem Đế Nhai cùng ngoại giới cắt chém, ngăn trở đường đi!

Phù Dao đáy mắt kinh ngạc càng đậm: "Kỳ quái, cái này Chu Tiên Thảo thế mà không có bị đạo tắc cắt nát, không phải là có cái gì địa vị?"

"Mà lại lần trước lão nô lúc đến nơi đây mặc dù đạo tắc hỗn loạn, hư không khe hở khắp nơi có thể thấy được, nhưng cũng không có như thế một đầu lớn lỗ hổng, như hôm nay địa đã vững chắc, cái này Đế Nhai chỗ sâu khe hở, như thế nào càng lúc càng lớn, cái này tựa hồ. . . Là tại cùng tranh giành làm cắt chém!"

Trần Tri An chậm rãi đi đến gốc kia tiên lan trước mặt.

Ngồi xổm người xuống.

Hắn đoán được không sai, nhà mình kia ngỗ nghịch cha mẹ, quả nhiên về tới Đế Nhai.

Cái này gốc tiên lan, cũng không phải gì đó thánh dược, mà là gọi hồn thảo.

Gọi hồn thảo, trở lại sinh quan tài, nghịch sinh tử.

Năm đó Trần Lưu Vương phủ viện tử bên trong, liền mọc lên một gốc hoa lan, Trần A Man dắt lấy Trần Tri An hướng nó gõ qua không ít đầu.

Chính là trước mắt cái này gốc.

Chỉ là lúc này cái này gốc gọi hồn thảo bên trên, mở hai đóa bông hoa, cánh hoa uể oải, ẩn ẩn có ý chết lưu chuyển, hiển nhiên Trần A Man cùng An Lam, còn không có triệt để thoát khỏi tử vong!

Trầm mặc thật lâu.

Trần Tri An bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, nghiêm túc dập đầu chín cái đầu.

Lúc này mới không để ý hình tượng ngồi liệt trên mặt đất.

Lại từ trong ngực lấy ra một cái hồ lô rượu, miệng lớn uống vào, ung dung thở dài.

"Lão cha, lão nương, Tri An tới thăm đám các người!"

"Các ngươi ngược lại là thoải mái, hướng trong quan tài vừa trốn, lại hướng đầu kia trong sông vừa chui, chết được thanh thanh lẳng lặng, gia gia lão gia hỏa kia cũng không biết chết ở đâu đi, Trần Tri Mệnh kia chết muốn tiền lại chỉ biết là luyện kiếm, nhỏ Tri Đông chạy tán loạn khắp nơi, nhà chúng ta a, thất linh bát lạc!"

"Đáng tiếc các ngươi không biết, những năm này ta nhưng lợi hại lặc, thế hệ tuổi trẻ bên trong, ngoại trừ Trần Tri Mệnh tên kia, đã không có người có thể đánh thắng ta nữa nha!"

"Ta còn giết mấy cái Thánh Nhân, những tên kia muốn vào Đại Hoang.

Bị ta xoạt xoạt xoạt xoạt dừng lại loạn giết, cho bổ trở về!

Các ngươi là không thấy được, năm đó ta hai tay đút túi, đứng tại trên đầu thành, một kiếm chặt một cái Thánh Nhân, căn bản không biết cái gì gọi là đối thủ!"

Gốc kia tiên lan phảng phất nghe được Trần Tri An.

Hai mảnh lá cây tiến đến Trần Tri An bên cạnh, tựa như hai ngón tay, khẽ vuốt Trần Tri An gương mặt.

Trần Tri An nao nao.

Tiếp tục cười nói: "Không có chuyện gì, ta thế nhưng là Trần Lưu Vương, Đại Hoang Trần Lưu Vương!"

Phù Dao đứng ở đằng xa, hai tay bên cạnh lập.

Yên lặng nhìn xem Trần Tri An.

Hắn đây là lần thứ nhất thấy mình lão bản hành động như vậy.

Giật mình nhớ tới cái này để Chư Thánh cũng nhức đầu không thôi Đại Hoang Trần Lưu Vương, kỳ thật chỉ là cái không đến giáp người trẻ tuổi mà thôi.

Đặt ở thế tục đương nhiên tính không được tuổi tác còn thấp.

Nhưng ở tu hành giới, vẫn chỉ là người thiếu niên!

Đương nhiên hắn càng khiếp sợ chính là.

Truyền thuyết kia ở bên trong lấy được hoàn chỉnh Đế Cảnh công pháp Tiên Ma Tạo Hóa Công Đại Ma Thần cùng đọa tiên, lại thật tại Đế Nhai.

Hắn không chỉ một lần nhập Đế Nhai tìm kiếm hai người tung tích.

Từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì.

Liền ngay cả Cổ Kiến Sơn cùng Bạch Tiên Ca đã từng cùng nhau mà tới, hơn nữa còn xuống Đế Nhai, gặp qua cái kia đạo thì mảnh vỡ tạo thành dòng suối, cũng không có tìm được hai người vết tích, cuối cùng không thể không đem ánh mắt thả trên người Trần Tri An!

Lúc này mới có hôm nay chi kết cục...

"Sẽ nói cho các ngươi biết một kiện hỉ sự này."

Trần Tri An đem rượu hồ lô bên trong thiêu đao tử vẩy vào trên phiến lá, cười tủm tỉm nói.

"Ta thành hôn, tân nương là Lý Tây Ninh, còn có tiểu Thanh nhi, ta thành hôn ngày đó nhưng náo nhiệt, toàn bộ Đại Hoang đều đến chúc mừng."

Chờ các ngươi trở về, khả năng muốn ôm cháu!

Còn có Khương Bạch Hổ, nàng tặc tâm bất tử muốn làm ta đại tẩu, đều đem đến Trần Lưu Vương phủ á!"

Chuyện này ta ngược lại thật ra vui thấy kỳ thành.

Đáng tiếc đại ca ta tựa hồ không quá nguyện ý, các ngươi rảnh rỗi khuyên hắn một chút!"

Nói đến đây.

Trần Tri An thần sắc hơi ngừng lại, trầm mặc sau một hồi mới chậm rãi nói: "Lão cha, lão nương, đại ca đã. . . Rất nhiều năm không có xuống lầu, ta rất lo lắng, hắn giống như muốn một người chống đỡ tất cả. . ."

Gốc kia tiên lan khẽ run lên.

Treo ở trên phiến lá thiêu đao tử rót vào dưới mặt đất, tựa hồ không có uống rượu hào hứng.

"Không sao, còn có hơn mấy chục năm đâu."

Trần Tri An chân thành nói: "Ta chờ các ngươi a, đến lúc đó chúng ta cả nhà xuất động, hù chết bọn hắn."

Trần Tri An nói liên miên lải nhải.

Thẳng đến một bầu rượu uống xong, hắn mới chậm rãi đứng dậy, quay người hướng Đế Nhai đi ra ngoài.

Đi ngang qua Phù Dao bên người lúc.

Hắn ngừng lại bước chân, nhìn xem Phù Dao chân thành nói: "Chém đoạn này ký ức, nửa điểm vết tích đều không cần lưu!"

Phù Dao nao nao.

Không dám hỏi nhiều, tại ý thức trong biển giơ tay chém xuống, đem đoạn này ký ức chém rụng, sinh ra không có rễ chi hỏa, đốt đi sạch sẽ.

Lúc này mới đi theo Trần Tri An rời đi.

... .

Đế Nhai phía dưới, đạo tắc trong khe nước.

Một cỗ quan tài đá chìm ở đáy nước, từng sợi đạo tắc quấn quanh, từ khe hở độ nhập thạch quan.

Trong thạch quan, nằm hai thân ảnh!

Hai đạo thân ảnh kia áo quần rách nát, hiện đầy máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Chính là chết tại Thánh Khư Trần A Man cùng An Lam.

Từng sợi đạo tắc liên tục không ngừng độ nhập trong cơ thể của bọn họ, vì bọn họ tu bổ nhục thân.

Bọn hắn nằm tại trong thạch quan, nhìn tựa như hai cỗ thi thể.

Vừa vặn bên trên đạo vận lại càng ngày càng đậm, nếu như lúc này có người có thể nhìn thấy bọn hắn, liền sẽ phát hiện bọn hắn lúc này đạo vận chi trọng đã không thua Thánh Cảnh thất trọng thiên Thánh Vương, hơn nữa còn tại mắt trần có thể thấy tăng trưởng.

Đầu kia người người gặp chi biến sắc đạo tắc dòng suối, tại bọn hắn nơi này ngược lại thành hấp thu đạo tắc chi lực trán nguồn suối.

Không biết qua bao lâu.

Kia trong thạch quan, áo trắng nhuốm máu An Lam đôi mắt khẽ nhúc nhích.

Chậm rãi mở hai mắt ra, tự lẩm bẩm.

"Âm dương tạo hóa, sinh tử nghịch chuyển, A Man, một thế này chúng ta rốt cục đem Tiên Ma Tạo Hóa Công diễn hóa đến viên mãn, thế nhưng là cái này lão tặc thiên, tựa hồ dung không được con của chúng ta đập!"

Trần A Man cũng chậm rãi mở hai mắt ra.

Ma khí ngập trời, hai con ngươi phảng phất xuyên thấu qua thạch quan thấy được ngày đó màn phía trên.

Bá đạo vô song!

"Hắn dung không được, vậy liền đánh nát hắn, mười vạn năm trước chúng ta liền dám bái tướng lên trời hướng hắn ra quyền, mười vạn năm sau còn không bằng năm đó hay sao?"

"Sớm biết con ta nện sẽ thụ nhiều như vậy khổ, mười vạn năm trước ta liền nên giết vào cấm khu, lấp đầy bái tướng đài, đến lúc đó lão tử tế hiến trăm vạn thiên ma, cao thấp chặt đứt hắn mấy đầu nói."

An Lam yếu ớt nhìn hắn một cái.

Trần A Man khóe miệng hơi rút, đáy mắt bá đạo tán đi, lấy lòng cười nói.

"Kia cái gì, vẫn là cô vợ trẻ Tiệt Thiên chỉ lợi hại hơn. . ."

"Tiền đồ!".