Chương 636: Cơ Vô Địch sắp thành thánh

Chương 636: Cơ Vô Địch sắp thành thánh

Từ Đế Nhai rời đi sau.

Trần Tri An lại tìm được kia Tào Ngôn Thương, để hắn tự mình tiến về tiên võ một chuyến.

Lý Thanh Bạch về Bạch Ngọc Kinh, tất nhiên sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, mà Thanh Dương Cung bên trong có Xích Ô cùng Dương Thụ Quan tọa trấn, tất nhiên sẽ không thúc thủ chịu trói, một trận có thể sẽ có Chuẩn Đế kết quả chiến tranh, chính là phát tài tốt đẹp thời cơ.

Tào Ngôn Thương mặc dù giật mình, nhưng cũng nghe lệnh làm việc.

Sự tình thỏa đàm sau.

Tào Ngôn Thương lại nhìn như tùy ý địa nhấc lên áng mây ở giữa sự tình.

Hắn thăm dò được áng mây ở giữa ba ngàn kiện pháp bào, đã tiến vào tranh giành thiên hạ.

Áng mây ở giữa vị kia bất thiện kinh doanh nữ tử Tông Sư.

Tâm cơ thủ đoạn cũng là nát nhừ, ngu xuẩn đáng yêu!

Tự cho là chia ra mấy đường liền có thể nghe nhìn lẫn lộn, dùng một loại cực kì vụng về phương thức, lấy Cửu Châu các cung phụng thân phận leo lên già tiến về Thần Ma thiên hạ Vân Chu.

Tại rất nhiều mắt người da dưới đáy hành tẩu, muốn đến cái dưới đĩa đèn thì tối.

Kết quả chính nàng ngược lại là thành kẻ điếc mù lòa.

Hiển nhiên bịt tai mà đi trộm chuông!

Bây giờ kia chiếc Vân Chu bên trên, không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm nàng.

Nếu như không phải Cửu Châu các tên tuổi lớn, chỉ sợ nàng sớm đã bị người ăn xong lau sạch, ngay cả cặn bã đều không thừa nửa điểm!

Chỉ là để Tào Ngôn Thương nghi ngờ là.

Lần này kia chiếc Vân Chu bên trên, thậm chí xuất hiện Thanh Lương Sơn đại khấu.

Tất cả mọi người biết.

Thanh Lương Sơn khấu thủ là Hoàng Đại Đức, mà Hoàng Đại Đức lại là Trần Nhị Ngưu.

Trên thân đánh nồng đậm Đại Hoang ấn ký.

Những năm này thời gian cũng không dễ vượt qua, thực sự điệu thấp.

Theo lý thuyết áng mây ở giữa như thế môn phái nhỏ, chỉ là ba ngàn pháp bào, không đến mức để bọn hắn xuất thủ mới là.

Trần Tri An nhìn Tào Ngôn Thương một chút, bình tĩnh nói: "Áng mây ở giữa kia ba ngàn kiện pháp bào, là ta Hạo Thiên Tông muốn đồ vật, không thể xảy ra ngoài ý muốn, ngươi sắp xếp người che chở Thái Xuân Lan!"

Cái thằng này không hổ là có một tòa bí tháp người, cẩn thận thăm dò bí thuật thế mà dùng tại trên đầu mình.

Hắn nhìn như thuận miệng nhấc lên.

Trên thực tế là muốn sờ 'Đại chưởng quỹ' ngọn nguồn.

Nho nhỏ một tòa áng mây ở giữa.

Lấy Tào Ngôn Thương thân phận địa vị, căn bản không cần hỏi đến.

Hắn có lẽ là đoán được thứ gì.

Không có đạt được kết quả mong muốn, Tào Ngôn Thương đành phải lĩnh mệnh rời đi.

Trước khi đi mang đi vị kia gọi là chớ nghe dã tu.

Chớ nghe sắc mặt tái nhợt, hai cỗ rung động rung động.

Đao trong tay cơ hồ đều cầm không vững, trên vạt áo còn nhiễm chút máu tươi, nghĩ đến là lúc trước Tào Ngôn Thương tìm hắn đã nói tâm.

... . .

Từ Đông Châu đến trung ương bộ châu khoảng cách chừng mười vạn dặm.

Lấy Trần Tri An bây giờ cước lực, dù là không co rút lại sơn hà, ngự phong đi xa cũng nhiều nhất chỉ cần ba ngày liền có thể đến, hắn vốn cho rằng Cơ Vô Địch cách độ kiếp còn có chút thời gian, không nghĩ tới vừa ra Đế Nhai không lâu, liền nhận được Cơ Vô Địch vào khoảng sau nửa tháng tại ương nước đưa thân thành thánh tin tức.

Trần Tri An đành phải kết thúc du lịch, thẳng đến ương nước!

Đã có không ít người tu hành lên đường, cũng đang thảo luận Cơ Vô Địch sắp thành thánh tin tức.

Cơ Vô Địch mặc dù tại Trần Tri An trong tay chết qua hai lần, nhìn có chút kéo hông, nhưng hắn dù sao cũng là Thiên Đạo Bảng Bảng Nhãn, mà lại bại bởi Trần Tri An, bây giờ tại chư thiên cũng đã không tính là gì chuyện mất mặt.

Chủ yếu hơn chính là, hắn là cái thứ nhất Thiên Đạo Bảng bên trong đưa thân thành thánh yêu nghiệt.

Mà lại nghe nói hắn kiếm ba ngàn đã thành.

Thả ra hào ngôn, muốn tại vượt qua thành thánh kiếp sau, sẽ lấy mạnh nhất tư thái, khiêu chiến ngăn cửa hơn mười năm Trần Tri Mệnh.

Đoạt được kiếm đạo một chỗ một tòa thiên hạ xưng hào!

Đồng thời truyền tin Đại Hoang, mời vị kia biến mất nhiều năm Trần Lưu Vương đến đây xem lễ!

Bá đạo vô song, rất có bễ nghễ thiên hạ vô địch khí khái.

Hắn thành thánh cướp.

Ngược lại là thành tu hành giới một trận thịnh hội...

...

"Cơ Vô Địch, lại là cái thứ nhất bước vào Thánh Cảnh tồn tại, sợ là thật vô địch."

"Lão bản, không bằng chúng ta lui về Đại Hoang, không cần tranh nhất thời được mất. . ."

Hành tẩu tại trên quan đạo, nghe bên tai không ngừng rót vào những cái kia tranh chấp âm thanh, nhìn xem không nói một lời Trần Tri An, Phù Dao cho là hắn là đạo tâm bất ổn, nhịn không được thấp giọng khuyên nhủ.

Đồng thời trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút mỏi nhừ.

Thiên Đạo Bảng bên trong người, không khỏi là yêu nghiệt nhân vật.

Người người đều có Đại Đế chi tư!

Đặt ở bất luận cái gì thời đại, đều chính là một mình bước lên chỗ cao, bễ nghễ thiên hạ nhân vật.

Nhưng tại một thế này, nhân vật như vậy, trọn vẹn liền mười người.

Bọn hắn tại trên đế lộ ngươi truy ta đuổi, đem nhân vật thế hệ trước từng cái chụp chết tại giữa sườn núi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn lên cao mà đi, tất cả tỏa sáng, hắn thậm chí có thể đoán được, tại tương lai không lâu, giáp trời sập trước, Thiên Đạo Bảng bên trên những người tuổi trẻ kia, có lẽ đều sẽ lên như diều gặp gió.

Đừng nhìn Phù Dao là một tôn Đại Thánh.

Như Cơ Vô Địch một khi đưa thân thành thánh, cho dù là Chuẩn Thánh.

Lấy cùng cảnh vô địch thậm chí có thể nghịch hành phạt bên trên kinh khủng sát lực.

Xuất thủ tất nhiên kinh thiên địa khiếp quỷ thần.

Trần Tri An tại cùng cảnh bên trong tự nhiên cũng là vô địch.

Nhưng cùng là yêu nghiệt, thật muốn đối đầu đã đưa thân thành thánh Cơ Vô Địch.

Chỉ sợ sẽ không có quá nhiều phần thắng.

"Là có chút vấn đề..."

Trần Tri An có chút phiền muộn nói: "Ngươi nói như thế nào mới có thể tại Lâm Thanh Hòa dưới mí mắt giết chết Cơ Vô Địch, còn cho hắn cài lên một ngụm thật to oan ức, chủ yếu nhất là, không biết thành thánh sau hắn còn có thể hay không khởi tử hoàn sinh a, ta nhưng không nỡ hắn chết thật!"

Phù Dao da mặt hơi rút.

Hóa ra ngươi đang lo lắng cái này?

Hắn coi là Trần Tri An đang lo lắng Cơ Vô Địch, không nghĩ tới hắn thật đang lo lắng Cơ Vô Địch...

"Kỳ thật, Lâm Thanh Hòa khả năng không quá quan tâm Cơ Vô Địch chết sống."

Trầm mặc thật lâu, Phù Dao rốt cục ổn định đạo tâm, phân tích nói: "Lâm Thanh Hòa nữ nhân kia là người điên, nàng ngay cả mình mệnh đều không để ý, huống chi Cơ Vô Địch.

Trừ Trần Cung hai vị kia từng đã cho Lâm Thanh Hòa một cái đánh giá.

Nói nàng là Thần Ma vạn tộc thiên hạ hôm nay, có khả năng nhất trở thành Ma Chủ nữ nhân.

Mà lại nàng tựa hồ không chỉ có được Bạch Đế chân huyết. . .

Máu như đay rối, dây dưa không ngớt.

Một viên đạo tâm càng là thất thải lộng lẫy, đã sớm điên rồi.

Ngay cả trừ Trần Cung hai vị kia đều nhìn không thấu nàng, đối nàng ẩn ẩn có chút kiêng kị, để chúng ta kính nhi viễn chi!"

"Kính nhi viễn chi?"

Trần Tri An nhíu mày.

Lâm Thanh Hòa kia nữ nhân điên hiện tại đã kinh khủng như vậy sao.

Dương Thụ Quan thì cũng thôi đi, dù sao tu vi chưa hồi phục, tình có thể hiểu.

Khả cư nói Xích Đế đã quay về Chuẩn Đế, như thế nào kiêng kị một cái Thánh Nhân?

Trừ phi!

Phía sau nàng có người.

Là Thần Đế?

Bất quá Trần Tri An rất nhanh lại lắc đầu.

Hắn nhớ tới ban đầu ở Đại Hoang nhìn thấy thủy hỏa hai thần.

Kia hai huynh đệ thoát đi tranh giành thiên hạ, là Lâm Thanh Hòa đưa bọn hắn rời đi.

Bây giờ chấp chưởng Thần Đế cung người lại là Tống Chung.

Rất hiển nhiên.

Lâm Thanh Hòa cùng Thần Đế cũng không phải là người một đường.

Nhưng nếu sau lưng nàng người không phải Thần Đế, lại có ai có thể để cho Xích Đế kiêng kị?

"Nghe nói kia con mụ điên phải diệt thế đâu."

Phù Dao bật cười nói: "Cả trên trời vị kia đều chỉ là muốn tiêu diệt Đại Hoang, nàng ngược lại tốt, trực tiếp phải diệt thế, tình một chữ này, hại người rất nặng!"

Trần Tri An nghe vậy, đột nhiên quay đầu nhìn xem Phù Dao.

Diệt thế ——

Đang phi thăng chi địa lúc, Đạo Chủ nói nàng cùng hai vị đạo hữu thôi diễn tương lai, nhìn thấy một cái tàn khốc kết luận, một thế này Đại Hoang thiên hạ sẽ có đại biến, thương thiên sẽ thu hoạch hết thảy, đến lúc đó hắc ám sắp tới, thiên địa tịch diệt!

Lúc đó Trần Tri An cho là nàng trong miệng nói tới Đại Hoang thiên hạ, chính là bây giờ Đại Hoang, cho nên cũng không để ý!

Nhưng lúc này Phù Dao một lời nói.

Đến để Trần Tri An bỗng nhiên có loại hoang đường ý nghĩ.

Đạo Chủ trong miệng Đại Hoang thiên hạ. . .

Có thể hay không nhưng thật ra là quá khứ Đại Hoang!

Mà không phải bây giờ nguyên khí cằn cỗi, rách rưới toà kia thiên hạ?.