Chương 637: Vẫn cái cổ chi giao

Chương 637: Vẫn cái cổ chi giao

"Làm sao?"

Phù Dao đưa cho Trần Tri An một cái hỏi thăm ánh mắt.

Gặp Trần Tri An tựa hồ bị mình hù đến, lập tức nở nụ cười.

"Diệt thế bất quá là cái kia nữ nhân điên phán đoán mà thôi, thương thiên ở trên, chư đế phía trước, nàng chỉ là một cái Thánh Nhân, sao có thể lật được trời?"

"Có lẽ vậy!"

Trần Tri An từ chối cho ý kiến.

Nếu như bằng vào Lâm Thanh Hòa, đương nhiên không lật được trời, nếu như lại thêm thương thiên, vậy coi như khó mà nói!

Cửu Đế Tiên Thiên mà sinh, cỡ nào kiêu ngạo.

Tại thương thiên phía dưới, không phải cũng dập đầu dập đầu, cúi đầu cúi đầu, bỏ mình bỏ mình?

Nếu quả thật như Đạo Chủ nói, một thế này thương thiên sẽ thu hoạch hết thảy.

Kia Lâm Thanh Hòa, có lẽ chính là hắn đao trong tay.

Rơi vào nhân gian hình chiếu!

...

"Ta không phải ai đao trong tay, càng không phải là ai hình chiếu!"

Về núi phía trên, trong hồ nước.

Lâm Thanh Hòa trần truồng ngâm mình ở trong hồ nước.

Cặp kia như là vực sâu con ngươi bình tĩnh nhìn xem bên cạnh ao Cơ Vô Địch.

"Ta nói qua, ngươi là con của ta, đã ngươi là con của ta, vậy ta tự nhiên là mẹ của ngươi!"

"Mẫu thân..."

Sắp thành thánh Cơ Vô Địch nhíu mày.

Giấu kín tại tuế nguyệt trường hà bên trong nội tình lần thứ nhất khôi phục lúc, hắn đem Lâm Thanh Hòa xem như bộ thân thể này người hộ đạo, coi như sâu kiến.

Về sau hắn tại tranh giành nguyên bị Trần Tri Mệnh một kiếm trấn sát, nội tình lần nữa khôi phục.

Lâm Thanh Hòa trong nháy mắt đem hắn lại một lần nữa xoá bỏ!

Khi đó hắn rốt cục tán thành Lâm Thanh Hòa có tư cách khi hắn mẫu thân.

Chí ít tại mình trưởng thành trước đó.

Lần thứ ba tại Đại Hoang bị Trần Tri An chém giết, nội tình lại một lần nữa khôi phục.

Khởi tử hoàn sinh sau.

Hắn chợt phát hiện có chút thấy không rõ nữ nhân này.

Càng làm cho hắn cảm thấy nghi ngờ là, tại hắn sắp đưa thân Thánh Cảnh thời điểm, ngẩng đầu thấy, nhìn thoáng qua, kia hoành qua phía trước ngăn hắn thành thánh người, đúng là Lâm Thanh Hòa.

"Ngươi nếu là ta mẫu thân, vì sao ta gặp tương lai một cái chớp mắt, sẽ ở thiên kiếp bên trong, nhìn thấy thân ảnh của ngươi?"

"Có lẽ ngươi thấy, là đã từng tâm ma?"

Lâm Thanh Hòa từ trong hồ nước đứng dậy, trần như nhộng, chỉ lấy sương mù che thân, đưa tay mơn trớn Cơ Vô Địch đỉnh đầu, ôn nhu nói: "Ngươi là Cơ Vô Địch, là Bạch Đế, cũng là Cơ Vô Đạo, đạo tâm có khe hở, cho nên mới sẽ ở trong thiên kiếp gặp được ta, không nên nghĩ quá nhiều, vô luận lúc nào, ngươi cũng là con của ta!"

"Có lẽ là vô địch suy nghĩ nhiều!"

Cơ Vô Địch thần sắc hơi cương, hồi lâu sau mới rầu rĩ hỏi: "Mẫu thân, ngươi vì cái gì luôn luôn không mặc quần áo?"

Lâm Thanh Hòa mặt mày khẽ nâng, đương nhiên nói: "Tự nhiên là bởi vì không thích."

Cơ Vô Địch nao nao.

Không biết đáp lại như thế nào.

"Nửa tháng sau, ta vào khoảng ương nước thành thánh, kiếm trảm Trần Tri Mệnh, hắn Trần Tri Mệnh tại ương nước dưỡng kiếm mười tám năm, tụ tranh giành tám thành kiếm đạo khí vận, cũng đến ta hái trái cây thời điểm!"

Lâm Thanh Hòa bình tĩnh nhìn xem hăng hái Cơ Vô Địch.

Trầm mặc hồi lâu nàng bỗng nhiên nở nụ cười.

Giang hai cánh tay ôm lấy Cơ Vô Địch.

"Đi thôi, thay vi nương nhìn xem, hắn đến cùng là ai..."

... .

Thần Đế lịch thứ mười tám năm đầu mùa hè, tiểu mãn, mưa to.

Thiên Đạo Bảng Bảng Nhãn, Bạch Đế chuyển thế thân, tranh giành thiên hạ Thiếu đế Cơ Vô Địch, vào khoảng ương nước, độ kiếp thành thánh.

Bạch Đế cư ương nước, ngồi về núi.

Ương nước là trắng đế thành đạo chi địa, sống lại một đời, hắn lựa chọn ương nước độ kiếp  ấn lý tới nói cũ đường lại đi cũng đều thỏa.

Thế nhưng là chư thiên đều biết.

Bây giờ ương bờ nước, có người mài kiếm.

Kia là công nhận kiếm đạo đệ nhất nhân, kiếm đạo một chỗ một tòa thiên hạ Trần Tri Mệnh.

Cơ Vô Địch muốn tại ương nước độ kiếp, phải xem hắn có nguyện ý hay không nhường đường.

"Đại Hoang nhiều yêu nghiệt, một trận long tranh hổ đấu a!"

Ương dưới nước du lịch, vài tòa thiên hạ tu sĩ tụ tập, xa xa nhìn xem ương bờ nước ngồi xếp bằng kia áo vải thanh niên, đều ánh mắt phức tạp.

Tiên võ, tranh giành, Thần Ma, Tu Di, bốn tòa thiên hạ thiên tài bối xuất, lúc trước Thánh Khư một trận chiến, càng là săn giết Đại Hoang thiên tài vô số, cơ hồ đem Đại Hoang thế hệ tuổi trẻ giết đến đứt gãy.

Có ai nghĩ được.

Ngắn ngủi mười tám năm ở giữa.

Đại Hoang đầu tiên là Trần Tri An độc lĩnh phong tao, chuyên giết Thiên Đạo Bảng bên trong người, ép tới toàn bộ Thiên Đạo Bảng không ngóc đầu lên được.

Sau có Trần Tri Mệnh ngăn cửa.

Một bộ áo vải, một thanh kiếm gỗ, liền ăn lấy hết tranh giành tám thành kiếm đạo khí vận, dưới kiếm trảm, tất cả đều là thế hệ trước đại năng.

Đại Hoang Trần Lưu Vương phủ!

Chỉ là một tòa thế tục môn đình, ra hai cái không nói đạo lý quái vật.

Dù là biết rõ giáp trời sập sắp đến, bọn hắn rất có thể sẽ theo Đại Hoang chôn cùng, vẫn như cũ để chư thiên tu sĩ cảm thấy trên mặt không ánh sáng, chờ mong có người có thể cắt lấy hai người kia đầu lâu!

Cơ Vô Địch lựa chọn tại ương nước thành thánh.

Có lẽ là muốn trảm Trần Tri Mệnh, lấy vô địch tư thái đưa thân Thánh Cảnh.

Nhưng là muốn giết chết Trần Tri Mệnh, nói nghe thì dễ.

Có Phản Chân cảnh Tông Sư ung dung thở dài nói: "Nghe nói trở về trong thánh địa Phản Chân cảnh Đại Tông Sư đã triệt để không dám xuống núi, ngay cả Chuẩn Thánh đều phải mặc vào thánh y mới dám đón hắn một kiếm, Thiếu đế tuy vô địch, mà dù sao còn chưa thành thánh!"

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng!"

Một cái khuôn mặt âm nhu Đại Tông Sư cười lạnh nói: "Trần Tri Mệnh cậy vào bất quá Chu Khinh Hầu Mộc Chúc, bây giờ Mộc Chúc đã vỡ, Thiếu đế đã lựa chọn tại ương nước độ kiếp, tự nhiên là có trấn sát thủ đoạn của hắn, ta tin tưởng vững chắc Thiếu đế vô địch."

"Kia Trần Tri Mệnh có thể sống đến bây giờ có thể bất tử, chỉ là bởi vì Thanh Hòa phu nhân phải dùng hắn vì Thiếu đế mài kiếm, nếu không phải như thế, giết chết hắn như nghiền chết con rệp đơn giản, toàn gia nam đạo nữ xướng mặt hàng!"

Đang khi nói chuyện kia âm nhu Đại Tông Sư duỗi ra bàn chân, nghiền chết một con đi ngang qua con kiến.

Phảng phất con kia sâu kiến, chính là Trần Tri Mệnh.

Lên tiếng trước nhất vị kia Đại Tông Sư gặp đây, bất động thanh sắc xê dịch mấy trượng, những người còn lại cũng là như thế.

Ở đây tranh giành thiên hạ tu sĩ đương nhiên đều hi vọng Cơ Vô Địch có thể trấn sát Trần Tri Mệnh.

Dù sao chư thiên tông môn hoặc là ngấp nghé Đại Hoang di trạch, hoặc là cùng Đại Hoang có chút thù hận.

Ban đầu ở Thú Liệp chiến trường, Trần Tri An không biết giết nhiều ít thiên kiêu, cũng không biết có bao nhiêu Đại Hoang thiên kiêu chết tại chư thiên tu sĩ bên trong!

Nhưng có thù là có thù.

Kêu gào muốn giết bọn hắn cũng không đáng kể.

Ngươi chớ mắng như thế bẩn a!

Vạn nhất để ương bờ nước tên kia nghe được, hoặc là những lời này truyền vào Trần Tri An trong tai, ngươi đủ mấy cái mạng giết?

Giáp trời sập trước, chính là phóng nhãn chư thiên Thánh Nhân, lại có ai dám không nhìn Trần Tri An?

Kia âm nhu Đại Tông Sư gặp chư thiên tu sĩ đều tránh lui, trên mặt nổi lên vẻ khinh bỉ, cười lạnh nói: "Chẳng lẽ bản tọa lời nói là giả? Trần Nhị Ngưu liếm lý nguyên kênh rạch thượng vị, Trần A Man có vẻ như trung lương, lại thí quân tù tẩu, An Lam không tuân thủ phụ đạo, thích nữ sắc, thậm chí từng cùng Võ Đức đoạt lấy Đạo Môn chưởng giáo.

Trần Tri Bạch một phế vật, đều không cần xách hắn!

Trần Tri Mệnh một cái tiểu bạch kiểm, cơm chùa miễn cưỡng ăn.

Trần Tri An càng là hạ lưu, mở thanh lâu, thiết sòng bạc, bức lương làm kỹ nữ, làm đủ trò xấu!

Những sự tình này Đại Hoang ai không biết, ai không hiểu?"

Lời vừa nói ra.

Đám người càng là chuyển đến xa chút, căn bản không dám tới gần hắn ba mươi trượng bên trong.

Ngược lại là người kia trong đám một đôi chủ tớ không có chuyển thân.

Vẫn như cũ thong dong đứng ở nguyên địa.

Âm nhu Đại Tông Sư ánh mắt nhìn quá khứ, gặp kia đối chủ tớ khí độ bất phàm, xem xét cũng không phải là nhân vật tầm thường, đặc biệt là kia thiếu niên áo xanh, mắt mắt sáng như sao, mặt như hạo nguyệt, tiêu sái lỗi lạc, lộ ra quý khí, xem xét chính là đế tộc hoặc ẩn thế thánh địa tử đệ, lập tức sinh lòng vui vẻ.

Có chút ôm quyền.

Đang chuẩn bị kết bạn một phen.

Đã thấy kia thiếu niên áo xanh ánh mắt cũng vừa đẹp mắt đến, chắp tay lại cười nói: "Vị tiền bối này lạ mặt cực kỳ, dám thỉnh giáo?"

Âm nhu Đại Tông Sư khoe khoang cười một tiếng.

"Không dám xưng tiền bối, tại hạ tranh giành thiên hạ, đế tộc Lâm thị, rừng như ngọc, công tử cũng lạ mặt cực kỳ, dám thỉnh giáo?"

"Nguyên lai là người của Lâm gia, khó trách như thế dũng cảm."

Kia thiếu niên áo xanh trên mặt ý cười càng đậm, buồn bã nói: "Gia tộc có lệnh cấm, hành tẩu thiên hạ, không được lộ ra gia tộc thân phận, bất quá ta cùng tiền bối mới quen đã thân, tự nhiên là ngoại lệ, một hồi tiền bối liền có thể biết ta là ai. . ."

"Tại hạ cũng cùng công tử mới quen đã thân."

Rừng như mặt ngọc sắc hơi vui.

Đế tộc Lâm thị, mặc dù tên tuổi rất lớn, cũng liếm láp mặt ôm vào Lâm Thanh Hòa đùi, nhưng tại tranh giành thiên hạ căn cơ quá nhỏ bé, chư thiên tu sĩ không nhìn trúng bọn hắn, Đại Hoang coi bọn họ là phản đồ.

Lại chỉ có một tôn Chuẩn Thánh tọa trấn, cho dù ai cũng dám thóa bọn hắn một ngụm.

Những năm này thời gian trôi qua cũng không tính tốt, thậm chí có thể nói có chút thê thảm.

Trước mắt cái này thiếu niên áo xanh thần bí khó lường, lai lịch bất phàm, tất nhiên là đế tộc quý công tử, nếu như có thể kết giao, có lẽ có thể trở thành tương lai mình chấp chưởng Lâm thị lực cánh tay.

Nghĩ tới đây.

Rừng như ngọc âm nhu khuôn mặt bên trên thậm chí nhiều hơn mấy phần nịnh nọt.

"Vậy tại hạ liền tạm chờ lấy?"

Thiếu niên áo xanh yếu ớt cười nói: "Dễ nói, chúng ta xem như vẫn cái cổ chi giao!".