Chương 638: Vẫn cái cổ chi giao, kết thúc buổi lễ

Chương 638: Vẫn cái cổ chi giao, kết thúc buổi lễ

"Vẫn cái cổ chi giao?"

Lâm Như Ngọc không nghe nói cái này từ nhi, bất quá nhìn thiếu niên một mặt thành khẩn, nói chung không phải chuyện gì xấu, có lẽ là sinh tử chi giao ý tứ, lập tức cười nói: "Tốt, làm vẫn cái cổ chi giao!"

Thiếu niên cười không nói.

Quay người nhìn xem về núi.

Lúc này mưa to mưa lớn, về núi phía trên vân già vụ nhiễu, không nhìn thấy cuối cùng, giữa sườn núi ở giữa, một bộ áo trắng vọt xuống.

Kia áo trắng mày kiếm mắt sáng, bên hông treo ngọc, dạo chơi nhàn nhã, chắp tay mà đi.

Vừa mới hiện thân liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Tất cả mọi người ngừng thở.

Tựa như ngay cả mưa lớn rơi xuống mưa to, đều trong nháy mắt an tĩnh lại.

"Thiếu đế đến rồi!"

Lâm Như Ngọc xa xa nhìn xem trong núi áo trắng, hâm mộ nói: "Thiếu đế vài chục năm chưa từng xuất hiện ở nhân gian, đã có bễ nghễ thiên hạ vô địch khí độ, sau ngày hôm nay, thế gian lại thêm một tôn độc lĩnh phong tao thiếu niên Thánh giả!"

"Ừm, là rất phong tao."

Thiếu niên áo xanh nói thầm một tiếng, lại đem ánh mắt rơi vào ương bờ nước Trần Tri Mệnh trên thân.

Trần Tri Mệnh cũng vừa tốt đem ánh mắt trông lại.

Thiếu niên bất động thanh sắc lắc đầu.

Trần Tri Mệnh trong mắt lộ ra một tia bất mãn, ánh mắt quay lại, duỗi ra năm ngón tay.

Thiếu niên lần nữa lắc đầu.

Duỗi ra ba ngón tay.

Trần Tri Mệnh đáy mắt bất mãn chi sắc càng đậm, duỗi ra bốn cái ngón tay!

Thiếu niên áo xanh chậm rãi gật đầu.

Sau đó nhìn xem Cơ Vô Địch phát ra khẽ than thở một tiếng!

Tên kia luôn luôn như thế không nhớ lâu, lần thứ nhất chết liền bị Trần Tri Mệnh móc rỗng Tu Di giới, như thế nào còn dám đường hoàng treo ngọc xuất hiện tại Trần Tri Mệnh trước mặt, tài không lộ ra ngoài đạo lý đều không rõ.

Trên người hắn tiền.

Bản đều nên mình.

Lần này tốt, vì để hắn bình an độ kiếp, bị Trần Tri Mệnh kia chết muốn tiền ngạnh sinh sinh lấy đi bốn thành.

. . . .

"Bản tọa đến rồi!"

Cơ Vô Địch tại Trần Tri Mệnh trước người ba trượng dừng bước lại.

"Bản tọa có được ba ngàn đem bản mệnh kiếm, kiếm đạo một đường, bản tọa đã có tư cách đứng tại trước mặt ngươi."

Trần Tri Mệnh trầm mặc nhìn xem bên hông hắn ngọc.

Cơ Vô Địch tiếp tục nói: "Bản tọa thừa nhận, kiếm thuật của ngươi hoàn toàn chính xác rất cao, có một chỗ một tòa thiên hạ tư cách, đáng tiếc, bản tọa nhìn thấu ngươi!"

Trần Tri Mệnh trầm mặc như trước nhìn xem bên hông hắn ngọc.

"Ngươi tại ương mài nước kiếm, đem tranh giành kiếm đạo khí vận giấu tại ương nước, nhưng ngươi đã quên một sự kiện, ương nước, là bản tọa thành đạo chi địa, ngươi tân tân khổ khổ thu thập kiếm đạo khí vận, chỉ là vì bản tọa làm áo cưới!"

Trần Tri Mệnh rốt cục ngẩng đầu nhìn Cơ Vô Địch mặt một chút, bất quá rất nhanh lại một mực khóa chặt bên hông hắn ngọc, lẩm bẩm nói: "Khối ngọc này năm tháng không cạn, hẳn là rất đáng tiền đi!"

Cơ Vô Địch khóe miệng hơi rút.

Hai con ngươi bên trong nổi lên kim sắc hỏa diễm.

Mắt trần có thể thấy phẫn nộ, gầm thét lên.

"Ngươi đến cùng có nghe hay không bản tọa nói chuyện, bản tọa nói ngươi làm hết thảy, đều là vì bản tọa làm áo cưới, kiếm đạo của ngươi, kiếm của ngươi ba ngàn, đều đã là bản tọa vật trong bàn tay!"

"Nghe được!"

Trần Tri Mệnh bất mãn ngẩng đầu nhìn hắn một chút, vẻ mặt thành thật hỏi: "Cho nên ngươi khối ngọc này, đến cùng có thể đáng bao nhiêu tiền?"

Lời vừa nói ra.

Ngoại trừ kia thiếu niên áo xanh bên ngoài.

Cơ hồ tất cả tu sĩ đều hai mặt nhìn nhau, phảng phất lần thứ nhất nhận biết kiếm kia hoành giữa gối áo vải thanh niên.

Trần Tri Mệnh!

Kiếm đạo một chỗ một tòa thiên hạ yêu nghiệt, phân ly ở Thiên Đạo Bảng bên ngoài quái vật.

Cùng hắn cùng một đời đám thiên tài bọn họ còn đang vì Thiên Đạo Bảng bên trên xếp hạng tranh luận lúc, hắn đã bắt đầu chắn trở về thánh địa sơn môn, những năm này không tin tà nhất định phải thử một chút hắn kiếm thuật Đại Tông Sư nhóm, rất nhiều mộ phần cỏ đều đã có cao ba thước.

Truyền thuyết hắn lãnh khốc vô tình.

Kiếm thuật vô song.

Giết người chưa hề đều chỉ ra một kiếm.

Có thể đón lấy hắn một kiếm bất tử kiếm tu, trên thân lưu lại vết kiếm đều là lớn lao vinh hạnh đặc biệt!

Ngăn cửa những năm này.

Hắn đã triệt để ngồi vững kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ truyền thuyết, thành thiên hạ kiếm tu không dám vượt qua cao phong, hắn là kiếm thuật cao thấp tiêu xích, hắn kiếm quang đi tới, chính là kiếm thuật cuối cùng!

Cho dù là đối địch người, cũng đem hắn coi là kiếm đạo đồ đằng.

Tại bọn hắn cứng nhắc trong ấn tượng.

Trần Tri Mệnh xác nhận một lời không hợp rút kiếm giết người cao ngạo kiếm khách.

Nhưng lúc này nhìn xem kia tiến vào tiền trong mắt áo vải thanh niên, có người bắt đầu hoài nghi cái thằng này có phải hay không trở về thánh địa nhường cố ý thả ra khôi lỗi, một cái đứng tại đỉnh núi kiếm tu, làm sao lại một bộ chết muốn tiền quỷ dạng?

Sự kiêu ngạo của ngươi đâu?

Ngược lại là về núi bên trong kia Tiếp Dẫn Sứ Hạ Trọng Phu trong lòng lộp bộp một tiếng.

Tai họa!

Thiếu đế thế mà đeo ngọc, sợ là dữ nhiều lành ít.

Trở về thánh địa mười tám Tiếp Dẫn Sứ, bây giờ duy nhất còn sống, liền chỉ còn lại Hạ Trọng Phu một người, mà lại bây giờ hắn đã trở thành một tôn Chuẩn Thánh.

Nghe nói kiếm thuật thâm bất khả trắc.

Đi ra ngoài bên ngoài, không cần nói chuyện

Trên người hắn kia giăng khắp nơi vết kiếm, đều tại nói đỡ cho hắn.

Bởi vì kia là Trần Tri Mệnh lưu lại vết kiếm.

Có thể tiếp được Trần Tri Mệnh hơn ba trăm lần đưa kiếm mà bất tử người, cả tòa về núi, không, cả tòa thiên hạ, đều vẻn vẹn hắn một người mà thôi!

Nhưng mà không ai biết.

Hắn vì thế bỏ ra thứ gì.

'Liêm khiết thanh bạch' Hạ Trọng Phu tên tuổi, đã sớm cùng hắn kiếm thuật cao tuyệt tên tuổi đồng dạng lớn.

Có đôi khi hắn đều không rõ ràng.

Mình rốt cuộc xem như trở về thánh địa Tiếp Dẫn Sứ, vẫn là Trần Tri Mệnh Tiếp Dẫn Sứ.

Dù sao những năm này hắn cho tên kia vớt tiền.

Sợ là đều có thể mua xuống một tòa Đại Tông Sư trấn giữ tông môn!

Mà Cơ Vô Địch cũng cho đám người một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Thế nhân đều biết, Cơ Vô Địch là Bạch Đế chuyển thế thân, thần thể không tì vết, đạo tâm không khe hở, là trên đời khó nhất xuất hiện tâm ma tồn tại.

Nhưng hắn lúc này kia điên cuồng thần thái.

Hiển nhiên chính là người điên.

Đâu còn có lúc trước kia đi bộ nhàn nhã phong thái!

. . .

"Ngươi nghĩ loạn bản tọa đạo tâm, tuyệt không loại khả năng này."

Mọi người ở đây đều trầm mặc, dùng một loại quỷ dị ánh mắt nhìn hai người lúc, nguyên bản sát ý sôi giương phẫn nộ tới cực điểm Cơ Vô Địch bỗng nhiên bình tĩnh trở lại, một bước bước vào cuồn cuộn ương trong nước.

Theo chân tay hắn chạm đến nước sông.

Ương nước trong nháy mắt sôi trào lên, Trần Tri Mệnh dưỡng kiếm hơn mười năm ngưng tụ kiếm ý phảng phất nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, cuốn lên ngàn cơn sóng, lít nha lít nhít kiếm quang ở trong nước du tẩu, tựa như từng đầu kiếm ý giao long.

Giây lát ở giữa.

Toàn bộ ương thủy kiếm ý tung hoành.

Cơ Vô Địch hai tay có chút mở ra: "Trần Tri Mệnh, bản tọa cũng chỉ ra một kiếm, kiếm —— "

"Chờ một chút!"

Trần Tri Mệnh sắc mặt giây lát biến, đột nhiên từ ương bờ nước đứng dậy, sốt ruột mà nhìn xem Cơ Vô Địch.

Cơ Vô Địch cười nói: "Rốt cuộc hiểu rõ a, ngươi giấu ở ương nước mỗi một đạo kiếm ý đều lạc ấn tại bản tọa trong khí hải, ba ngàn kiếm ý bây giờ đã thành bản tọa vật trong bàn tay, mà ngươi sau khi chết, ngươi hao tâm tổn trí túm lấy kiếm đạo khí vận cũng sắp hết về thân ta, đáng tiếc ngươi minh bạch đã quá muộn!"

"Không phải. . . ."

Trần Tri Mệnh sốt ruột nói: "Ngươi còn không có nói, ngươi khối kia ngọc đến cùng giá trị bao nhiêu tiền!"

Cơ Vô Đạo sắc mặt trong nháy mắt trở nên lạnh.

"Sắp chết đến nơi, còn dám loạn ta đạo tâm."

"Cướp đến, kiếm đến —— "

Dứt lời, gió nổi lên!

Chỉ gặp về núi phía trên, trong rừng kiếm, từng thanh từng thanh trúc kiếm phá đất mà lên, kiếm khí tung hoành, che khuất bầu trời, thẳng vào ương nước, lại xuất hiện lúc, mỗi một chiếc trúc kiếm bên trên đều ẩn chứa lăng lệ kiếm ý!

Ba ngàn trúc kiếm, bản mệnh ba ngàn.

Giờ khắc này, tựa như ba ngàn cái Phản Chân cảnh đại tông đồng thời xuất thủ!

Thiên địa biến sắc, kinh thiên địa khiếp quỷ thần.

Ương nước càng là cuốn lên thao thiên cự lãng, thẳng tới bầu trời.

Đứng tại ương bờ nước Trần Tri Mệnh, ngơ ngác nhìn xem một màn này, phảng phất tại giờ khắc này bị tước đoạt tất cả, áo vải nghèo túng, chỉ có thể chờ đợi chết.

Cùng lúc đó.

Trên trời cao, thiên địa phá vỡ một đường vết rách.

Lỗ hổng kia bên trong, vô biên vô tận lôi hải hội tụ, trên lôi hải có thượng cổ Thánh Thú thét dài tê minh.

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ. . .

Hắn nhóm mỗi một đầu đều là đại thành Thánh Thú, có thể so với Thánh Nhân.

Diễn hóa vô cùng vô tận sát cơ, uy áp tràn ngập, tựa như trời sập, đại đạo nghiêng rơi!

Nơi xa!

Xem náo nhiệt chư thiên tu sĩ đều thần sắc rung động.

Cơ Vô Địch lại kinh khủng như vậy.

Thế mà tại kiếm trảm Trần Tri Mệnh đồng thời, chủ động gọi đến thánh kiếp, mà lại là viễn cổ xếp hạng thứ mười Tứ Tượng Thánh Thú cướp.

Trong lúc nhất thời đám người như chim tán, hướng nơi xa bỏ chạy, sợ bị tai bay vạ gió.

Lâm Như Ngọc cũng nghĩ trốn.

Nhưng mà thân hình hắn vừa động, bỗng nhiên kia thiếu niên áo xanh lại đứng ở trước người hắn, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh kiếm, nhẹ nhàng một vòng, trực tiếp đem hắn đầu lâu cắt lấy, xách trong tay yếu ớt cười nói: "Vẫn cái cổ chi giao, kết thúc buổi lễ!".