Chương 639: Hướng thương thiên hỏi quyền

Chương 639: Hướng thương thiên hỏi quyền

Lâm Như Ngọc đến chết cũng không biết.

Vẫn cái cổ chi giao nhau là như thế cái giao pháp!

Càng sẽ không biết trước mắt cái này cao quý không tả nổi thiếu niên, chính là hắn lúc trước điểm danh nhục mạ Trần Tri An.

Đối với Đại Hoang bảy đế tộc, kỳ thật lúc trước Đại Hoang một nhóm về sau, Trần Tri An cũng lười lại truy cứu, dù sao bọn hắn thế hệ này mặc dù cái đỉnh cái không làm người, tổ tiên lại là thực sự có công với Đại Hoang.

Nhưng không chịu nổi chính bọn hắn tìm chết.

Trần Tri An mất tích kia mấy năm, Lâm thị cùng Cơ thị làm phản, bây giờ Đế Tinh đã sớm bị trở về thánh địa tiếp nhận.

Chu thị cũng cùng Ma Ha mắt đi mày lại, âm thầm đầu nhập vào Tu Di thiên hạ.

Trần Tri An một mực không có hướng bọn hắn xuất thủ.

Thứ nhất là bởi vì chư thiên nhìn chằm chằm.

Không rảnh bận tâm!

Thứ hai là Diệp Kình Thiên trọng thương chưa hồi phục, Đại Hoang Thánh Nhân không có mấy, tại không phải đặc biệt thiếu tiền tình huống dưới, Trần Tri An cũng lười đối bọn hắn vung đao.

Nhưng đã gặp.

Giết hay không, còn không phải theo cái tâm ý.

Lâm Như Ngọc chết lặng yên không một tiếng động.

Tại mưa lớn trong mưa to, khắp thiên kiếm trời mưa, kia lôi kiếp oanh minh, lấy ương nước làm trung tâm, phương viên trăm trượng bên trong, hai người như sâu kiến, ánh mắt mọi người, đều rơi trên người Cơ Vô Địch.

Mà cũng đúng tại Trần Tri An một kiếm cắt đi Lâm Như Ngọc đầu lâu đồng thời.

Cơ Vô Địch ánh mắt kinh ngạc.

Cũng rơi vào Trần Tri An trên thân.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn lại.

Lộ ra một cái hiền lành tiếu dung.

Kia khuôn mặt lại cùng Cơ Vô Địch không còn hai dạng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thanh sam chuyển áo trắng, xuất hiện tại ương trong nước, tiểu thiên địa trải rộng ra đem Cơ Vô Địch lặng yên không một tiếng động nhốt đi vào!

Cùng lúc đó.

Trên người hắn khí thế liên tục tăng lên, Động Thiên cảnh, Phản Chân cảnh, Phản Chân cảnh trung kỳ, Phản Chân cảnh hậu kỳ, Phản Chân cảnh viên mãn!

Như một vòng Đại Nhật kéo lên!

Mà ngày đó màn phía trên.

Đã hình thành Thánh Thú Tứ Tượng kiếp tựa hồ sửng sốt một chút, từng đầu Thánh Thú quan sát nhìn xem lập thân ương trong nước đạo thân ảnh kia.

Mơ hồ trong đó, cái thiên kiếp này bên trong phảng phất có một đôi băng lãnh con ngươi chậm rãi mở mắt ra.

Một loại làm cho người run rẩy uy áp bắt đầu tràn ngập!

Trần Tri An tiểu thiên địa hóa thành áo trắng khoác lên người, ngẩng đầu cùng trời xanh đối mặt!

Giây lát sau.

Kia như có như không nhìn chăm chú tán đi.

Màn trời phía trên, kim sắc lôi hải trong nháy mắt trở nên tinh hồng, phảng phất một cái biển máu!

Mà trong biển máu kia, chín đạo người khoác đế bào thân ảnh chìm nổi, Đế Cảnh uy áp tràn ngập, bọn hắn bễ nghễ thiên hạ, tại huyết hải chìm nổi, tản ra kinh khủng sát ý, ánh mắt hướng về nhân gian, liền thiên địa cũng vì đó run lên!

"Đây là, Tiên Thiên Cửu Đế, trời ạ, đây là cái gì thiên kiếp! ! !"

Bên ngoài trăm trượng, một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư lên tiếng kinh hô.

Dù là cách xa nhau trăm trượng, tại kia kinh khủng thiên uy phía dưới hắn cũng nhịn không được muốn dập đầu.

Cùng là Phản Chân cảnh, kia đứng tại ương trong nước trực diện Cửu Đế uy áp Thiếu đế lại mặt không đổi sắc, chắp tay như thanh trúc đứng thẳng, áo trắng mờ mịt!

Thiếu đế, lại kinh khủng như vậy!

"Bọn hắn vì Thiếu đế mà tới."

"Vì ngăn Thiếu đế thành thánh, lại đưa tới Cửu Đế!"

Một tôn tóc trắng xoá Thánh Nhân khàn giọng mở miệng.

"Năm đó Hoang Cổ Đại Đế độ kiếp thành thánh lúc, từng dẫn tới viễn cổ xếp hạng thứ hai mà hỏi kiếp, trực diện quá khứ, hiện tại, tương lai, đã là mấy chục vạn năm số một.

Mười mấy năm trước Trần A Man cùng An Lam thành thánh, dẫn tới bài danh thứ ba vấn tâm kiếp, trực diện bản thân, có Đại Đế chi tư.

Ngày hôm nay Thiếu đế thành thánh.

Lại dẫn tới trong truyền thuyết Tiên Thiên Cửu Đế hư ảnh!

Thiếu đế nếu có thể thành công độ kiếp, trong chư thiên, thế hệ tuổi trẻ chỉ sợ không lại có thể cùng sánh vai người!"

"Nằm thánh tiền bối, ngài nhận biết cái thiên kiếp này?"

Hạ Trọng Du vội vàng mở miệng hỏi thăm.

Tất cả mọi người nhìn xem kia lão Thánh Nhân, lão giả này là một đầu rùa tộc đại yêu, sát lực, nhưng tuổi thọ lâu đời, cách mỗi ngàn năm từ trong ngủ mê thức tỉnh một lần, là ba vạn năm trước nhân vật.

Bị Lâm Thanh Hòa từ trong đất đào ra, gia nhập trở về thánh địa.

Biết vô số tân bí, là một bộ còn sống sách sử!

Nằm thánh chậm rãi nói: "Nếu như lão hủ không có đoán sai, cái này có lẽ chính là viễn cổ xếp hạng thứ nhất cửu tử kiếp, kia chín thân ảnh, là tuế nguyệt trường hà bên trong không đồng thời kỳ Tiên Thiên Cửu Đế, riêng phần mình ở vào mạnh nhất thời không.

Kiếp nạn này Cửu Đế hoành không, độ kiếp người cửu tử nhất sinh.

Cho nên gọi là cửu tử cướp!

Từ viễn cổ về sau một tay cầm thiên đạo thạch Thái Hư Đại Đế từng độ kiếp thành công.

Hắn lấy thiên đạo thạch khám phá Cửu Đế bí thuật, nỗ lực cực lớn đại giới mới thành công độ kiếp!

Đều nói Thiếu đế có Đại Đế chi tư, có hi vọng đặt chân đại đạo cuối cùng, hôm nay hắn như đưa thân thành thánh, tương lai đại đạo cuối cùng, tất nhiên sẽ có một chỗ của hắn."

Lời vừa nói ra.

Đám người tất cả đều xôn xao!

Đại Đế chi tư.

Mặc dù vẫn luôn tại truyền Cơ Vô Địch có Đại Đế chi tư, nhưng này dù sao chỉ nói là nói mà thôi.

Đại Đế chính quả nếu như dễ dàng như vậy đạt được.

Cũng không trở thành mấy chục vạn năm chỉ xuất Thái Hư cùng Hoang Cổ hai tôn Đại Đế.

"Thiếu đế dù sao cũng là Bạch Đế chuyển thế..."

Hạ Trọng Du tự lẩm bẩm, ánh mắt vô ý thức hướng ương bờ sông Trần Tri Mệnh nhìn lại.

Năm đó Trần Tri Mệnh một kiếm đem Thiếu đế chém thành thịt nát, bây giờ Thiếu đế dẫn tới cửu tử kiếp, như thế thiên uy, tăng thêm kia cuồn cuộn ương nước, cái này một lần, Trần Tri Mệnh sợ là đi không đi qua.

Những năm này hạ Trọng Du mặc dù bị chém vô số kiếm, bị ép trở thành Trần Tri Mệnh vơ vét của cải công cụ người.

Nhưng nói cho cùng.

Hắn cũng không phải chẳng được gì.

Thân là một cái kiếm tu, hắn mỗi một lần chịu kiếm đều là đối kiếm tâm một lần ma luyện, những năm này hắn kiếm thuật tăng vọt, thậm chí nhờ vào đó bước vào Chuẩn Thánh cảnh, nói theo một ý nghĩa nào đó, Trần Tri Mệnh đối với hắn có truyền đạo chi ân!

Đối mặt như thế thiên uy, như thế Thiếu đế.

Trần Tri Mệnh, còn có mạng sống có thể sao?

Mắt chỗ gặp, Trần Tri Mệnh như cuồn cuộn sông lớn bên trong nước chảy bèo trôi một chiếc thuyền con.

Cái này hạo đãng thiên uy, Thánh Nhân phía dưới, đều là giun dế.

Trần Tri Mệnh lại yêu nghiệt đại khái cũng so ra kém một tôn thiếu niên Đại Đế.

Hạ Trọng Du nhịn không được thấp giọng thở dài.

Tự lẩm bẩm: "Tiên sinh, lên đường bình an!"

Ương bờ nước.

Tại hạ Trọng Du trong mắt chết chắc Trần Tri Mệnh lúc này chính ngẩng đầu nhìn màn trời.

Đáy mắt rốt cục có vẻ hưng phấn.

"Tri An, cái thiên kiếp này có chút hung a, ngươi chịu hay không chịu nổi, có cần giúp một tay hay không?"

Nói bàn tay hắn tại hư không kéo một cái.

Vậy sẽ hắn bao phủ ba ngàn đem trúc kiếm phát ra nhảy cẫng kiếm minh, còn chưa xuất kiếm, liền đã kiếm ý sâm nhiên, xoắn nát hư không vô số, cùng lúc trước tại Cơ Vô Địch trong tay chém ra lúc đơn giản không thể so sánh nổi.

Phảng phất chỉ cần hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Kia ba ngàn đem trúc kiếm trong nháy mắt liền sẽ thay đổi mũi kiếm, thẳng trảm thương khung.

Trần Tri An nhìn hắn một cái.

Khóe miệng nhịn không được co quắp.

Cái thằng này ở đâu là Phản Chân cảnh, ngay cả hắn khí hải đầu kia giao long tựa hồ cũng thành thánh.

Lúc trước hắn còn không có phát hiện.

Hôm nay Thiên kiếp phía dưới hắn triệt để bại lộ tu vi, lại nhìn nhà mình cái này chết muốn tiền nhị ca thế mà vẫn như cũ nhìn không rõ ràng, chỉ mơ hồ có thể thấy được khí hải đầu kia chải lũng kiếm khí giao long có thánh uy tràn ngập.

Hiển nhiên!

Trần Tri Mệnh tại tất cả mọi người không biết tình huống dưới đã thành thánh.

Chỉ là không biết hắn là Chuẩn Thánh vẫn là trực tiếp một bước lên trời.

Trực tiếp bước vào Thánh Cảnh!

Nguyên bản Trần Tri An cho là mình tại Đạo Chỉ Sơn được cơ duyên về sau, không nói đuổi kịp nhỏ Tri Đông, ít nhất là có thể đuổi kịp Trần Tri Mệnh, kết quả cái thằng này thế mà đã thành thánh rồi?

Hơn nữa nhìn cái kia hưng phấn thần sắc.

Đại khái là muốn trảm trong biển máu chín vị đế ảnh.

Phải biết độ kiếp cũng không phải mời khách ăn cơm, sao có thể nói giúp đỡ.

Trần Tri Mệnh nếu dám xuất thủ, gặp phải tất nhiên là mấy lần tại trước mắt kinh khủng thiên uy.

Lắc đầu.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn kia càng ngày càng rõ ràng chín đạo đế bào thân ảnh, bá khí bên cạnh để lọt nói: "Chỉ là đế ảnh mà thôi, chính là bọn hắn bản thể đích thân đến, cùng cảnh chém giết ta Cơ Vô Địch cũng chiếu giết đều lầm."

Dứt lời!

Chỉ gặp hắn bước ra một bước, thẳng tới bầu trời, lại xâm nhập trong biển máu kia.

Cùng lúc đó.

Một đạo kiêu ngạo thanh âm vang vọng đất trời.

"Hôm nay ta Cơ Vô Địch, hướng trời cao hỏi quyền, đưa thân thành thánh!"

"Chư vị, ai dám cùng ngươi bản tọa đánh một trận?".