Chương 640: Hóa thuật thành đạo

Chương 640: Hóa thuật thành đạo

Oanh

Theo Trần Tri An thoại âm rơi xuống, kia tinh hồng như máu lôi hải bắt đầu bạo động.

Một tôn người khoác đế bào thân ảnh từ lôi hải đi ra.

Áo trắng như tuyết, long hành hổ bộ.

Người này, là Bạch Đế!

Hắn thân như lưu ly, bễ nghễ khắp nơi, đứng tại Trần Tri An trước người, trong hai con ngươi lộ ra cư cao lâm hạ nhìn xuống, phảng phất đứng ở trước mặt hắn, bất quá là một con kiến hôi mà thôi.

Sau đó, hắn một quyền đưa ra!

Huyết hải lăn lộn, tinh hà rung động.

Quyền ấn những nơi đi qua, hết thảy lôi đình đều chôn vùi.

Trần Tri An lập thân trong biển máu, giống như ngẩng đầu nhìn lên trời sâu kiến.

Một quyền này.

Chỉ sợ đã đưa thân Chuẩn Thánh đại năng chỉ sợ đều không thể đón lấy.

Nhưng mà Trần Tri An, lại chỉ là ngẩng đầu, sau đó một quyền đưa ra!

Đồng dạng bạch y tung bay, đồng dạng một quyền, đồng dạng bộ dáng, hết thảy đều như thế, chỉ là không có người trông thấy, một quyền này cũng không giống nhau, Bạch Đế quyền ấn bá đạo vô song, ẩn chứa vô tận đạo tắc, thiên biến vạn hóa, phảng phất có thể trấn áp thế gian hết thảy chi địch!

Mà Trần Tri An một quyền này, đơn giản mà trực tiếp.

Thẳng tiến không lùi, đường đường chính chính, phảng phất cho dù là thương thiên ở trên, chỉ cần đứng ở trước mặt hắn, hắn đều sẽ không chút do dự đưa ra.

Oanh

Quyền ấn chạm vào nhau, thiên địa rung động, trong biển máu, vô số lôi đình chôn vùi, tản mát khí cơ càng đem màn trời bên trên sao trời đánh nát, Lưu Hỏa tứ tán.

Một quyền về sau.

Tồi khô lạp hủ!

Trần Tri An bình yên vô sự đứng ở trong biển máu, mà cái kia đạo lấy lôi đình hóa thành Bạch Đế thân ảnh, dưới một quyền này hôi phi yên diệt.

"Cái này —— "

Ương nước bên ngoài, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Bọn hắn biết Cơ Vô Địch rất mạnh, có Đại Đế chi tư, lại không nghĩ rằng Cơ Vô Địch lại mạnh như vậy!

Đây chính là Tiên Thiên Cửu Đế một trong Bạch Đế a.

Mặc dù I chỉ là Chuẩn Thánh cảnh Bạch Đế, nhưng cũng không trở thành bị một quyền liền trấn sát a ?

Phục Thánh ngược lại là cảm thấy đương nhiên.

Chậm lo lắng nói: "Các ngươi đừng quên, Thiếu đế là Bạch Đế chuyển thế, bây giờ cũ đường lại đi, vượt qua đi mình cũng là bình thường, dù sao trên đời sẽ không có so với hắn hiểu rõ hơn Bạch Đế người! "

"Mau nhìn, vị thứ hai xuất thủ!"

Có người kinh hô.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp ngày đó màn phía trên, lại có một tôn đế bào thân ảnh đi ra.

Người kia người mặc một bộ huyết sắc đế bào, tay cầm một cây trường thương, sát khí ngập trời, theo hắn cất bước mà ra, túc sát chi ý quét sạch, gần như hóa thành thực chất, liền ngay cả như trút nước rơi xuống mưa to, đều tại cái này băng lãnh trong sát ý trở nên thấu xương.

Phục Thánh gặp đây, sắc mặt giây lát biến, run giọng nói: "Nếu như lão phu không có đoán sai, vị này, hẳn là Lục Đế, lúc trước Tiên Thiên Cửu Đế bên trong sát tính nặng nhất người, trong tay hắn cây thương kia, là lấy chục tỷ sinh linh âm hồn đúc thành, là một cây tuyệt thế hung binh, có thể so với cứu cực Đế binh!"

Hắn nói chuyện ở giữa.

Trong biển máu, Trần Tri An cùng tôn này đế ảnh đã chém giết.

Có tiếng gió giống như quỷ gào, ô ương ương quỷ ảnh tế lên kia cán tuyệt thế hung binh, bảo vệ lấy Lục Đế, đem Trần Tri An bao phủ.

"Thiếu đế nguy hiểm."

Phục Thánh cảm khái không thôi: "Cái thiên kiếp này, càng đem cái này hung binh đều diễn hóa mà ra, đối mặt một tôn ở vào đỉnh phong thời kì lại tay cầm Đế binh Chuẩn Thánh, Thánh Cảnh phía dưới, ai dám nói bất bại?"

Sự thật cũng là như thế.

Chỉ gặp 'Cơ Vô Địch' trong nháy mắt bị dìm ngập, chất phác đứng tại trong biển máu, cái kia quỷ ảnh hóa thành từng sợi đạo tắc, điên cuồng chui vào trong cơ thể hắn, tựa hồ muốn hắn thôn phệ đồng hóa, mà cùng lúc đó, Lục Đế cũng cầm trong tay tuyệt thế hung binh chém tới!

Nhưng mà trường thương vừa ra.

Đã thấy nguyên bản cúi đầu như khôi lỗi 'Cơ Vô Địch' đột nhiên ngẩng đầu, khóe miệng treo lên ý cười.

"A, nếu như đây là sự thực lục thần thương, có lẽ thật đúng là có thể để cho ta hưng phấn một tia, bất quá ngươi đạo này thì diễn hóa hung binh, dù là lại rất thật, lại như thế nào có thể dính dáng tới ta Thánh thể mảy may?"

Dứt lời!

Chỉ gặp hắn trên thân bộc phát ra hào quang óng ánh.

Khí huyết bốc hơi, giống như một vòng Đại Nhật hoành không!

Những cái kia điên cuồng chui vào trong cơ thể hắn quỷ ảnh phát ra bén nhọn nổ đùng, phảng phất bị đại hỏa thiêu đốt, hóa thành từng sợi khói xanh tiêu tán.

Mà 'Cơ Vô Địch' thì một quyền đưa ra.

Vẫn như cũ tồi khô lạp hủ.

Kia cán tuyệt thế hung binh tính cả Lục Đế, đều tại một quyền này hạ phi hôi yên diệt.

"Cái này cái này cái này. . ."

Phục Thánh sắc mặt cứng đờ, nhìn xem như Đại Nhật hoành không 'Cơ Vô Địch' trầm mặc nửa ngày mới xấu hổ cười nói: "Cái này dù sao cũng là Thiếu đế, nghe nói Bạch Đế năm đó từng trấn áp qua Lục Đế, có thể thắng cũng bình thường, trận tiếp theo chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy!"

Nhưng mà hắn vừa dứt lời.

Chỉ thấy trong biển máu, 'Cơ Vô Địch' như một tôn thiếu niên Đại Đế, chủ động giết vào huyết hải, lại đồng thời nghênh chiến thủy hỏa hai thần, đánh cho huyết hải lăn lộn, thiên địa chấn động.

Thủy hỏa hai thần diễn hóa đạo tắc, ngưng tụ hai đầu đạo thì xiềng xích, đem lôi đình huyết hải một phân thành hai, muốn đem hắn vây giết.

Mà hắn đưa tay Trích Tinh đoạt nguyệt.

Diễn hóa kinh khủng quyền thuật, lấy một địch hai, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Mà lại càng khiến người ta cảm thấy khiếp sợ là.

Hắn lúc này phảng phất hóa thành một tôn thần, ngửa mặt lên trời cúi địa, tứ chi tám xương cốt sáng chói như tinh thần, theo hắn diễn hóa quyền thuật sáng tắt, động tĩnh ở giữa, chu thiên du tẩu, tựa như cấu kết huyết hải, khiến cho này thiên địa đều tại sụp đổ.

"Thiếu đế lại độ kiếp bên trong diễn hóa quyền thuật, muốn đem quyền thuật hóa đạo.

Hắn lúc trước lại vẫn chưa viên mãn, còn chưa cấu kết đạo tắc liền đưa tới thiên kiếp, khủng bố như thế thiên tư, cổ không có chi!"

Mắt thấy một màn này.

Cấp thấp tu sĩ mặt mũi tràn đầy mờ mịt, Thánh Cảnh phía trên người lại nhao nhao lên tiếng kinh hô!

Mọi người đều biết.

Thánh Nhân sở dĩ là Thánh Nhân, là bởi vì cấu kết thiên địa đạo thì, có được một sợi ngôn xuất pháp tùy tư cách.

Chỉ có cấu kết đạo tắc sau.

Mới có thể hạ xuống thiên kiếp.

Bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, cấu kết đạo tắc chính là tại thiên đạo trong tay đánh cắp quyền hành, tư chất người càng tốt hơn, cấu kết đạo tắc liền càng mạnh, này Thiên Đạo rơi xuống thiên kiếp liền sẽ càng hung!

Tất cả mọi người coi là Cơ Vô Địch đã cấu kết đạo tắc, đưa thân thành thánh, mới có thể dẫn tới thiên kiếp.

Thẳng đến lúc này.

Bọn hắn mới biết được, nguyên lai từ đầu đến cuối, hắn cũng còn chỉ là một cái Phản Chân cảnh viên mãn tu sĩ, căn bản không có đi ra một bước kia.

Mà là tại dưới thiên kiếp diễn hóa quyền thuật, hóa thuật thành đạo.

Đây là cỡ nào điên cuồng!

"Ầm ầm —— "

'Cơ Vô Địch' diễn hóa quyền thuật, song quyền tựa như cối xay, mỗi một quyền đưa ra đều dẫn tới thiên địa rung chuyển, đại đạo oanh minh.

Khi hắn cuối cùng một quyền rơi xuống.

Thủy hỏa hai thần diễn hóa đạo tắc xiềng xích bị đứt đoạn, mà quyền của hắn ấn cũng rơi vào hai tôn đế ảnh trên thân, triệt để đem bọn hắn đánh nát, phi hôi yên diệt.

"Hám Thiên rốt cục đi đến cuối con đường, một quyền đưa ra, thiên địa rung chuyển."

Trần Tri An sắc mặt hơi vui, tự nhủ: "Ta liền biết Cơ Vô Địch là phúc của ta tướng, cái thiên kiếp này cọ không tệ, chỉ là quyền thứ hai nghịch loạn âm dương, vẫn còn muốn tiếp tục diễn hóa. . ."

Hám Thiên Quyền là Trần Tri An tại võ đạo trong tàn quyển lĩnh ngộ duy nhất quyền thuật, là hắn át chủ bài một trong!

Sát lực cực mạnh.

Nhưng là một mực ở vào thuật hoàn cảnh.

Hôm nay chủ động tiến vào Cơ Vô Địch thiên kiếp, bại lộ một sợi khí cơ, dẫn tới thương thiên tức giận, hạ xuống cửu tử kiếp, thành thánh là một mặt, nhưng nguyên nhân trọng yếu hơn, là vì xác minh quyền pháp, hóa thuật thành đạo.

Nếu không phải như thế.

Hắn lấy thân là lô, có được tiểu thiên địa.

Vốn là hoàn toàn xứng đáng lão thiên gia.

Mặc dù căn cơ nông cạn đạo tắc yếu ớt như ánh nến, nhưng cũng có thành thánh vốn liếng.

Chỉ cần hắn muốn.

Tùy thời có thể lấy thành thánh.

Thậm chí nếu như cao hứng còn có thể cho mình toàn bộ thiên kiếp qua đã nghiền, chỗ nào cần tại cái này tranh giành độ kiếp.

Trầm ngâm một lát.

Trần Tri An ánh mắt lại rơi vào Thần Đế cùng Ma Đế trên thân.

Năm đó ở Thánh Khư, Thần Đế cùng Hoang Cổ lúc đang chém giết, giơ tay nhấc chân đều là lớn đạo ấn ký, chư thiên tu hành quyền thuật người như kiến càng gặp thanh thiên.

Cái này quyền thứ hai, có lẽ có thể rơi vào Thần Đế cùng Ma Đế trên thân.

Có lẽ là cảm nhận được ánh mắt của hắn.

Chỉ thấy máu trong biển, Thần Đế cùng Ma Đế đồng thời tiến về phía trước một bước.

Hai tôn tại Tiên Thiên Cửu Đế bên trong đưa thân hàng đầu tồn tại đồng thời xuất thủ, Trần Tri An trong nháy mắt liền cảm nhận được lớn lao áp lực, Thần Đế dậm chân mà đi, đất lập thân biến thành sáng chói kim sắc, một tòa nguy nga Thần Đế cung hiển hiện.

Mà Ma Đế thì mũi chân đạp nhẹ, đất lập thân hóa thành U Minh.

Trong nháy mắt, chém giết lại lên!.