Chương 641: Quỳ xuống, bản tọa ban thưởng ngươi bất hủ

Chương 641: Quỳ xuống, bản tọa ban thưởng ngươi bất hủ

Thiên hạ quyền thuật, về võ đạo một đường.

Ra hết Thần Đế, hắn là làm chi không thẹn tổ sư gia.

Nhưng chân chính tại võ đạo một đường đứng tại đỉnh phong, là vạn năm trước Hoang Cổ Đại Đế.

Hoang Cổ đế quyền quét ngang vạn cổ, trấn áp cấm khu.

Tranh giành thiên hạ mở lại hôm đó, hắn tại vạn năm trước đưa ra một quyền, càng đem Thần Đế đánh rớt Đế Cảnh!

Võ đạo không người đưa ra tả hữu.

Nhưng cũng không ý vị Thần Đế yếu, tương phản có thể tại sơ xuất tuế nguyệt trường hà liền đón lấy Hoang Cổ Đại Đế một quyền mà bất tử, đã là cực kì không tầm thường vinh hạnh đặc biệt.

Lúc này cái kia đạo Thần Đế hư ảnh tọa trấn Thần Đế cung, bá đạo vô song, bễ nghễ thiên hạ.

Chỉ một quyền đưa ra.

Liền có vô số huyết hải chôn vùi, tinh hà rung động.

Trần Tri An hai con ngươi khép hờ, Thần Đế một quyền này, tràn ngập đạo và lý, mặc dù nhìn như chỉ là đơn giản huy quyền, lại như một vòng Đại Nhật đè xuống, phảng phất trực diện đại đạo, biến thành năm đó con kia sâu kiến.

"Đây là đại đạo áp chế."

Trần Tri An tự lẩm bẩm.

Nếu như đổi thành bất luận cái gì khác võ đạo Thánh Nhân, chỉ sợ chỉ một quyền này, liền sẽ bị ép quỳ gối địa, đừng nói độ kiếp, liền nói quả đều muốn bị ma diệt hầu như không còn.

Bất quá Trần Tri An chỉ là hoảng hốt trong nháy mắt.

Kia vô hình đại đạo áp chế liền tán loạn, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn một quyền đưa ra, đem rơi xuống kia vòng Đại Nhật đánh nát, sau đó bước ra một bước, tiến vào Thần Đế cung trong.

Ừm

Ngay tại hắn bước vào huyết hải cung khuyết lúc.

Tranh giành thiên địa Thần Đế cung trong, kia đế tọa phía trên, người khoác đạo tắc xiềng xích Thần Đế đột nhiên mở hai mắt ra, đế uy tràn ngập, thấp giọng nói mớ: "Cái này, không phải Đại Hoang thiên hạ võ đạo. . . . . Phía sau hắn cái kia đạo cái bóng quả nhiên không phải Đại Hoang người, là hắn a, đến từ toà kia cổ lão thiên địa đại đạo?"

Trong ngôn ngữ, hắn hai con ngươi biến thành sáng chói kim sắc.

Bước ra một bước.

Đưa thân vào tuế nguyệt trường hà chi xuôi dòng mà xuống!

"Ầm ầm —— "

Đại đạo oanh minh, tuế nguyệt trường hà cuốn lên ngàn cơn sóng, giữa thiên địa càng là có vô số Hắc Sắc Lôi Điện rơi xuống, muốn đem hắn đánh nát.

Chém

Thần Đế hừ lạnh một tiếng, đầu đầy tóc tung bay, âm dương nhị khí ở trên người hắn du tẩu, một đạo kim sắc đường cong đem hắn cắt nát, nhưng vẫn trảm một đao, một phân thành hai!

Một tôn hóa thành Thanh Vân Tử bộ dáng.

Một vị khác thì hóa thành một đạo mơ hồ bóng người.

Sau đó cái kia đạo mơ hồ bóng người bước ra một bước, thuận tuế nguyệt trường hà mà xuống.

Mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm, bốn mươi năm.

Tuế nguyệt trường hà bên trong, vô số hình tượng hiện lên, hắn hành tẩu trong đó, như cưỡi ngựa xem hoa, trường hà phía trên, mỗi một đạo chi nhánh đều chiến loạn không ngớt, thậm chí còn có Đế Cảnh tồn tại xuất thủ, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có nhìn cái kia đạo cái bóng.

Rốt cục.

Khi hắn đứng tại bốn mươi hai năm về sau, đang chuẩn bị tiếp tục tiến lên lúc.

Bỗng nhiên tại một mảnh sương mù xám bên trong, thấy được một thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia mặc một bộ cũ áo, tay cầm Thiên Đạo Quyển, hai bên tóc mai hơi bạc, thần sắc ôn hòa, yên tĩnh đứng tại một mảnh trên vách đá.

"Đạo hữu, ta đã đợi ngươi đã lâu."

Nhìn thấy đạo thân ảnh kia, Thần Đế trên mặt bất động thanh sắc, đáy lòng lại là cuốn lên kinh đào hải lãng.

"Là ngươi —— "

"Như thế nào là ngươi?"

"Ngươi không có chết?"

Rất nhiều năm trước, khi đó Nguyên Đế còn chưa từng ngẩng đầu nhìn lên trời.

Thần Đế còn tại gọi Nguyên Đế vi đại huynh, thường thường đi theo phía sau hắn chơi đùa, Đại Hoang thiên hạ còn rất cô độc, Tiên Thiên Cửu Đế còn rất nhàm chán, thậm chí còn không biết tử vong là vật gì.

Nào đó Thiên Thần đế tìm Nguyên Đế chơi đùa, nhìn thấy một thư sinh.

Thư sinh kia cùng Nguyên Đế lấy đạo hữu tương xứng.

Hắn nói không có tận cùng.

Nói vượt qua đại đạo cuối cùng, có thể đến bỉ ngạn.

Còn nói chúng sinh không phải là bị nuôi nhốt cừu non, sinh tử luân chuyển đương tuân theo tự nhiên  bất kỳ cái gì ý chí cũng không thể đại biểu chúng sinh, càng không thể vì chúng sinh lựa chọn sinh tử.

Hắn từng ngắn ngủi xuất hiện.

Sau đó ngẩng đầu nhìn lên trời!

Thần Đế tận mắt nhìn thấy hắn bị một tia chớp đánh nát.

Lại về sau có một ngày.

Nguyên Đế tìm tới Thần Đế, mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói mình tựa hồ thấy được bỉ ngạn, hắn nghĩ ngẩng đầu nhìn một chút.

Thế là Nguyên Đế ngẩng đầu nhìn lên trời, bị đâm mù hai mắt.

Lại về sau Nguyên Đế bị trấn sát.

Thần Đế vốn cho rằng người thư sinh kia cũng sớm đã vẫn lạc, không nghĩ tới lại sẽ ở mấy chục vạn năm sau một lần nữa nhìn thấy hắn.

Bất quá hắn dù sao cũng là Thần Đế.

Rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Đại tranh chi thế, thương thiên đem thu hoạch hết thảy, ngay cả Nguyên Đế đều khởi tử hoàn sinh, thư sinh này tái hiện thế gian, tựa hồ cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Trầm mặc thật lâu.

Thần Đế chậm rãi nói: "Cho nên cùng hắn đánh cờ hình bóng kia, là ngươi... Ta sớm nên nghĩ tới."

"Ngươi năm đó vọt xuyết Nguyên Đế ngẩng đầu nhìn lên trời, lấy hắn làm quân cờ, cùng trời xanh đánh cờ."

"Bây giờ ngươi lại lấy Trần Tri An làm quân cờ, truyền cho hắn không thuộc về Đại Hoang đại đạo, đảo loạn chư thiên, để hắn từng bước một trở nên suy yếu, chỉ có thể thu hoạch chư thiên, tu bổ đại đạo."

"Tất cả mọi người bị ngươi đùa bỡn trong lòng bàn tay, ngươi chính là màn này sau hắc thủ."

Nói đến đây.

Thần Đế bỗng nhiên trở nên phẫn nộ, thần sắc lạnh như băng nói: "Chu Thiên Tinh Đấu tế không trọn vẹn, bản tọa khai thiên thất bại, cũng là bởi vì ngươi, thế giới của ta hạt giống bị ngươi lấy đi, đúng không?"

"Lúc trước đích thật là ta đề nghị Nguyên Đế ngẩng đầu nhìn lên trời."

"Những năm này cùng hắn đánh cờ người là ta, lấy đi thế giới hạt giống cũng là ta."

Thư sinh kia phảng phất không có cảm nhận được Thần Đế phẫn nộ, thần sắc vẫn ôn hòa như cũ.

"Bất quá để hắn hư nhược người không phải ta, bức hắn thu hoạch thiên địa cũng không phải ta!"

"Ta gây nên, bất quá là cho chúng sinh tìm một chút hi vọng sống mà thôi, chúng sinh không phải là bị nuôi nhốt cừu non, sinh tử luân chuyển đương tuân theo tự nhiên  bất kỳ cái gì ý chí cũng không thể đại biểu chúng sinh, càng không thể vì chúng sinh lựa chọn sinh tử!"

"Ngươi vẫn như cũ như vậy dối trá."

Thần Đế lạnh lùng mở miệng.

Hắn mưu đồ vạn năm, chính là vì lại mở ra đất trời, trở thành tranh giành thiên hạ chân chính lão thiên gia, nhờ vào đó quay về đại đạo cuối cùng, thậm chí lại đến một bước, nhưng cuối cùng thất bại trong gang tấc, bị trước mắt thư sinh này hái đi thế giới hạt giống.

Cuối cùng không thể không hướng trời cao cúi đầu, biến thành quân cờ.

"Vì chúng sinh, ngươi chỉ là vì đặt chân bỉ ngạn thành tựu bất hủ mà thôi, tại bản đế trước mặt, làm gì làm bộ làm tịch, nếu như ngươi không phải phía sau màn hắc thủ, lại có ai có thể đem hắn được từ trảm một đao?"

Thư sinh nhìn xem vực sâu chỗ sâu trầm mặc không nói.

Hồi lâu sau mới chậm rãi nói: "Ngươi nên nhớ kỹ, ngươi thành đạo chi địa, kỳ thật ngay tại cái này dưới vực sâu, sương mù xám bên trong."

Thần Đế nao nao.

Tiếp theo một cái chớp mắt tựa hồ nghĩ tới điều gì, không thể tin nói: "Là hắn, nhưng hắn bất quá một đầu Vực Ngoại Thiên Ma, cô hồn dã quỷ, năm đó bản đế đều có thể đem xoá bỏ, như thế nào?"

"Hắn ban đầu cũng nghĩ như vậy."

Thư sinh buồn bã nói: "Chỉ là ngươi nhìn bây giờ Đại Hoang, còn có thể tìm tới lúc trước bộ dáng a, ta nghe qua một chuyện cười, nói làm con người tự hỏi một chút, Thượng Đế liền bật cười, nhưng nếu như Thượng Đế bắt đầu suy nghĩ, chúng sinh lại nên làm như thế nào?"

"Nhất niệm lên, chúng sinh diệt."

Trong thâm uyên bỗng nhiên vang lên một đạo quỷ dị thanh âm: "Những lời này là Milan Kundera nói, một con thú vị sâu kiến."

Theo cái kia đạo quỷ dị thanh âm vang lên, cả tòa vực sâu sương mù xám cũng bắt đầu quay cuồng lên, cuối cùng ở trên vách núi tạo thành một trương to lớn màu xám mặt người.

Tấm kia mặt người không vui không buồn, hai con ngươi trống rỗng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem thư sinh kia.

Thư sinh cũng ngẩng đầu nhìn hắn, bình tĩnh mà thong dong.

Phảng phất bị hắn loại thái độ này kích thích, tấm kia mặt người trở nên phẫn nộ.

"Trần Tri Bạch —— "

"Ngươi vì cái gì còn không chết?"

"A, ngươi đã chết, chết trăm vạn lần, bây giờ ngươi bất quá là cô hồn dã quỷ, ngươi vì cái này rách rưới thiên địa sâu kiến cản ta trăm vạn năm, sinh sinh tử tử, nhưng cuối cùng triệt để giết chết ngươi, lại chính là những cái kia sâu kiến, ha ha, đáng thương, buồn cười, thật đáng buồn!"

"Gia nhập ta, ta ban thưởng ngươi vĩnh sinh."

Tấm kia mặt người thần sắc quỷ dị, giống như khóc chế nhạo, tựa như một người điên.

Hoặc là nói, hắn vốn là một người điên.

Trần Tri Bạch tay cầm Thiên Đạo Quyển, bình tĩnh nhìn xem mặt người: "Thiên tôn, ngươi vượt khuôn!"

"Tốt a, đây là ngươi thứ chín mươi chín vạn lần cự tuyệt ta."

Tấm kia mặt người biểu lộ tán đi, mặt không biểu tình nhìn về phía Thần Đế.

"Quỳ xuống, bản tọa ban thưởng ngươi bất hủ!".