Chương 642: Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly độ kiếp

Chương 642: Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly độ kiếp

Oanh

Trần Tri An bị Thần Đế một quyền ném ra Thần Đế cung, rơi vào Ma Đế U Minh thiên địa.

Thần Đế không hổ là võ đạo đệ nhất nhân, giơ tay nhấc chân chính là đại đạo, tựa như Đại Nhật hoành không.

Trần Tri An muốn đánh nát đạo này hình chiếu không khó, nhưng hắn võ đạo tàn quyển diễn hóa quyền thứ hai có thiếu, tại quyền thuật cao thấp, vẫn là hơi kém một bậc.

"Hám Thiên, nghịch loạn, loạn ở nơi nào, âm dương a, thế nhưng là âm dương làm sao giải. . ."

Trần Tri An tự lẩm bẩm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân mang phấn bào Ma Đế chắp tay đi tới.

Hắn hành tẩu ở U Minh thiên địa, mỗi đi một bước, thiên địa liền hắc ám một tia.

Đãi hắn đi đến Trần Tri An trước người ba thước lúc, cả tòa U Minh thiên địa đã trở nên một mảnh đen kịt, cực hạn bóng tối bao trùm đại địa.

Hết thảy quang minh, thậm chí cả thanh âm đều hoàn toàn biến mất.

Chỉ có cực hạn hắc ám.

Trần Tri An trong nháy mắt cảm giác được một loại cực hạn cô độc.

Phảng phất thế gian này chỉ còn lại hắn một người.

Hắn thậm chí có thể rõ ràng nghe được tiếng tim đập của mình.

Nhịp tim càng lúc càng nhanh, như mãnh trống trọng chùy!

Đông đông đông ——

Một loại khủng hoảng trong lòng hắn sinh sôi, trong bóng đêm bị phóng đại vô số lần, cơ hồ đem Trần Tri An thôn phệ.

Hắn ngơ ngác đứng tại U Minh thiên địa, toàn thân run rẩy, phảng phất biến thành một cái đề tuyến con rối.

Ma Đế ngón tay chậm rãi nâng lên, hướng Trần Tri An mi tâm chỉ đi.

Ma Đế ——

Thế gian đệ nhất đầu ma, nhục thể của hắn không kịp Thần Đế chi ngàn một, nhưng là Tiên Thiên Cửu Đế bên trong âm hồn cường đại nhất người, tại trận kia Thần Ma đại chiến bên trong, nhục thể của hắn bị Thần Đế đánh nát, âm hồn lại hóa thành U Minh thiên địa, đem Thần Đế âm hồn xoá bỏ, đồng quy vu tận.

Lúc này Ma Đế đầu ngón tay chạm đến Trần Tri An mi tâm, chỉ cần nhẹ nhàng rơi xuống, Trần Tri An liền sẽ thân tử đạo tiêu.

Quan sát trận này độ kiếp người tu hành đều ngẩng đầu nhìn lên trời, tựa như từng đầu ngốc nga.

"Muốn thất bại rồi sao?"

"Mạnh như Thiếu đế, cũng vô pháp vượt qua cửu tử cướp a!"

"Hai vị kia vốn là Tiên Thiên Cửu Đế bên trong người mạnh nhất, không phải dùng cái gì gọi Thần Ma đại chiến, năm đó Đại Hoang rộng lớn vô biên, bọn hắn chấp chưởng gần một nửa cương vực, liền liền thiên địa cũng là bị bọn hắn đánh nát, Thiếu đế tuy mạnh, nhưng bọn hắn dù sao cũng là Thần Đế cùng Ma Đế!"

Phục Thánh cảm khái không thôi.

"Có lẽ có thể vượt qua cửu tử cướp người, thế gian này còn chưa xuất sinh."

Ương bờ nước.

Trần Tri Mệnh cũng ngẩng đầu nhìn lên trời, trong tay chẳng biết lúc nào cầm một thanh kiếm, kia cuồn cuộn ương trong nước, vô số kiếm ý du tẩu, giống như từng đầu cá bơi, những cái kia kiếm ý càng ngày càng nặng, điên cuồng hướng bên cạnh hắn ngưng tụ, cuốn lên ngàn cơn sóng.

Phảng phất sau một khắc liền muốn hóa thành một đầu kiếm hà treo ngược thiên khung.

Lúc này Ma Đế đầu ngón tay cách Trần Tri An mi tâm đã không kịp ba tấc.

Thiên hạ tu sĩ trông mong quan sát, Trần Tri Mệnh kiếm sắp xuất hiện.

Đúng lúc này, U Minh thiên địa bên ngoài, một vệt kim quang vẩy xuống, là Thần Đế tọa trấn Thần Đế cung, xâm nhập phiến thiên địa này.

Ngay tại Thần Đế xâm nhập trong nháy mắt.

Chỉ gặp Trần Tri An nguyên bản đờ đẫn hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, cùng Ma Đế đối mặt, hai con ngươi tĩnh mịch như vực sâu.

Theo ánh mắt hắn mở ra.

Ma Đế duỗi ra ngón tay trong nháy mắt trở nên cứng ngắc xuống tới, treo tại Trần Tri An mi tâm ba tấc bên trong, phảng phất trong lúc vô hình, có loại lực lượng đem hắn giam cầm.

"Đa tạ. . . ."

Trần Tri An bờ môi khẽ mở, sau đó cánh tay chậm rãi hướng Ma Đế mi tâm chỉ đi, nhẹ nhàng đụng một cái.

Ma Đế chỗ mi tâm xuất hiện một vết nứt, kia vết rạn tản ra, như là mạng nhện, lại tựa như vỡ vụn đồ sứ, vết rạn trên người Ma Đế lan tràn, giây lát về sau, Ma Đế rầm rầm vỡ thành một chỗ.

Trần Tri An chắp tay đứng ở U Minh thiên địa, ngẩng đầu nhìn màn trời, đã có Thánh Nhân đạo vận.

Lúc trước hắn bị Thần Đế một quyền nhập vào U Minh thiên địa.

Ma Đế bện một giấc chiêm bao, trong mộng Trần Tri An bị Thần Đế đế quyền đạp nát, tựa như Đại Nhật phía dưới một hạt phù du, chớp mắt biến thành bụi bặm, vòng đi vòng lại.

Nếu như là người khác, đại khái trực tiếp liền chết tại trong mộng.

Nhưng mà Trần Tri An không phải người khác.

Hắn tại Tử Nhân Kinh tạo nghệ sớm đã thâm bất khả trắc, tùy thời có thể lấy đưa thân thành thánh.

Tiến vào mộng cảnh trong nháy mắt, hắn liền đã thanh tỉnh, chỉ là kia chân thực tới cực điểm một giấc chiêm bao, ngược lại làm cho hắn sinh thừa cơ quan sát Thần Đế võ đạo tâm tư.

Nhìn như hiện thực ở trong chỉ là chớp mắt mà thôi.

Kỳ thật hắn tại trận kia Ma Đế bện đại mộng bên trong, đã chịu gần vạn quyền, từ ban sơ một quyền liền ngã, càng về sau có thể lẫn nhau đưa quyền, có qua có lại, cho đến Thần Đế phá vỡ U Minh thiên địa, hắn đã ổn chiếm thượng phong.

"Nghịch loạn. . . Âm dương!"

Trần Tri An lập thân U Minh thiên địa, một quyền đưa ra, quang ám xen lẫn, vào hư không luân chuyển, như là một cái đại đạo cối xay, quyền ấn những nơi đi qua, hết thảy hữu hình vật chất đều bị ma diệt, liền ngay cả ánh sáng cùng ngầm đều tiêu tán, biến thành hỗn độn.

Mới xuất hiện tại U Minh thiên địa cái kia đạo Thần Đế hư ảnh thần sắc hơi cương, sau một khắc liền bị kia đen trắng xen lẫn cối xay xoắn nát.

Cùng lúc đó.

Tranh giành thiên hạ Thần Đế cung trong, bước vào tuế nguyệt trường hà thuận đi mà xuống Thần Đế chậm rãi mở hai mắt ra, sắc mặt tái nhợt, tự lẩm bẩm: "Cái này quyền ý nghịch loạn âm dương, liền nói thì đều có thể ma diệt thành hỗn độn, còn cần ta cho ăn quyền?"

Một quyền đánh nát Thần Đế.

Trần Tri An lại lần nữa trở lại trong biển máu kia, lúc này hắn diện mục vẫn như cũ, nhưng khí độ đã không thể so sánh nổi.

Nếu như nói lúc trước hắn bá đạo vô song, đã đi đến Phản Hư cực cảnh, có bễ nghễ thiên hạ cùng cảnh vô địch phong thái, kia hắn lúc này liền muốn lộ ra bình thản rất nhiều, liền ngay cả kia tập chói mắt áo trắng, đều tựa hồ nhiều hơn mấy phần phong khinh vân đạm, phảng phất giống như tiên giáng trần.

Một mình bên trên kia như có như không đạo vận chứng minh hắn đã không còn là một cái Phản Chân cảnh tu sĩ, mà là một tôn đã cấu kết đạo tắc Chuẩn Thánh đại năng.

Chắp tay đi tại trong biển máu.

Trần Tri An ánh mắt đảo qua còn lại mấy tôn Đế Cảnh hình chiếu, trên mặt hiển hiện một sợi ý cười.

"Chư vị, ta Cơ Vô Địch muốn thành thánh, các ngươi ai tán thành, ai phản đối?"

Tiên Thiên Cửu Đế, trừ ra đã bị hắn đánh nát mấy tôn, lúc này còn thừa lại Xích Đế Kim Ô, Thanh Đế, Nữ Đế, bọn hắn đều là đại đạo hình chiếu, đạo tắc biến thành, đương nhiên sẽ không đáp lại Trần Tri An.

Chỉ gặp Xích Đế hóa thành một đầu Kim Ô, diễn hóa một vòng Đại Nhật, cánh chim như tiễn, xoắn nát hư không vô số, lít nha lít nhít mũi tên đem Trần Tri An bao phủ.

Cùng lúc đó, trong hư không một gốc Thanh Liên chập chờn, đem Trần Tri An quanh mình hư không giam cầm, sau đó Nữ Đế nắm chặt Thanh Liên, bước ra một bước, chém ra khai thiên tích địa một đao. . .

"Đến hay lắm!"

Trần Tri An một quyền đưa ra, nghịch loạn âm dương sẽ bị giam cầm hư không đánh thành hỗn độn, một bước phóng ra, trốn vào huyết hải chỗ sâu, sau đó hắn hướng ương bờ nước đưa ra một cái ánh mắt mịt mờ, phất tay áo vung lên, cao giọng nói: "Kiếm đến!"

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp ương trong nước vốn đã yên tĩnh lại ba ngàn kiếm ý bỗng nhiên phát ra tranh tranh kiếm minh, từng thanh từng thanh trúc kiếm vọt ra khỏi mặt nước, như ngân hà đổ ngược, thẳng tới bầu trời, treo tại Trần Tri An đỉnh đầu, cùng Xích Đế Kim Ô mũi tên chém giết đến khó hoà giải.

Mà cùng lúc đó.

bên trong tiểu thiên địa.

Áo trắng như tuyết Cơ Vô Địch, cũng vừa lúc một quyền đánh nát Thần Đế, chính từng bước một lên trời mà lên, ba ngàn đem trúc kiếm cùng hắn đồng hành, che khuất bầu trời, cùng Xích Đế Kim Ô chém giết, chỉ so với Trần Tri An chậm một lát.

"Cửu tử cướp không gì hơn cái này, bản đế cũ đường lại đi, sớm đã bù đắp đại đạo, hôm nay trấn áp các ngươi, đưa thân thành thánh, vô địch khắp thiên hạ!"

Nhưng mà hắn không biết là.

Tại hắn nhìn không thấy hỗn độn chỗ sâu, một tòa Âm thần điện lặng yên mà đứng.

Người khoác đế bào Âm thần Trần Tri An vắt chân mà ngồi, khẽ chọc mặt bàn, khóe miệng treo lên như có như không ý cười: "Thật sự là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly độ kiếp a. . ."

Thân là tiểu thiên địa hoàn toàn xứng đáng lão thiên gia, Trần Tri An bên ngoài độ kiếp đồng thời, đương nhiên sẽ không quên Cơ Vô Địch, hắn phục khắc cửu tử kiếp, làm một trận trời biết đất biết hí, trợ Cơ Vô Địch thành thánh.

Oanh

Tranh giành thiên hạ, ba ngàn đem trúc kiếm tồi khô lạp hủ, chém Xích Đế đạo thân.

Không lâu sau đó.

Trong tiểu thiên địa Cơ Vô Địch cũng huy kiếm chém Xích Đế.

Ngay vào lúc này.

Nữ Đế cầm đao cầm đao chém tới.

Thân là Cửu Đế bên trong thần bí nhất khó lường Nữ Đế, nàng mặc dù tuổi tác nhất cạn, đạo tắc không rõ, nhưng sát lực chi cao, ngay cả Trần Tri An đều cảm thấy mấy phần áp lực, một đao kia là tay nàng nắm Thanh Liên chém ra.

Vạn Cổ Thanh Thiên một cây đao, kinh khủng sát ý quét sạch, đem Trần Tri An bao phủ.

"Mạnh như vậy —— "

Trần Tri An sắc mặt biến hóa, diễn hóa vô địch quyền thuật nghịch loạn âm dương, đánh nát đạo thứ nhất đao quang.

Đồng thời trong hai con ngươi sáng lên một đạo dựng thẳng văn, chân đạp huyền ảo bộ pháp, lấy quấn kim bí thuật đẩu chuyển tinh di, bày xuống một tòa sát trận, chỉ gặp từng đạo cột sáng rơi xuống, vì hắn phủ thêm tinh quang.

Thế nhưng là tại kia phảng phất khai thiên tích địa một đao trước mặt, bản này là thuộc về Thanh Đế bí thuật, chỉ là giữ vững được chớp mắt liền bị chém thành hư vô.

"Ta vì Lưu Ly Thần Thể, nhục thân vô địch, ngươi một đao kia, trảm không được ta!"

Trần Tri An hét lớn một tiếng, bước ra một bước, không lùi mà tiến tới, hóa thành một tôn dâng trào chiến thân thể, triệt để giải phong, khí huyết như biển, đầm lầy bốc hơi, chiến thân thể ba trăm sáu mươi cái khí huyệt như ba trăm sáu mươi ngôi sao, thuần túy mà lực lượng kinh khủng, đạo tâm như mãnh trống trọng chùy, sau đó một quyền đưa ra, nghịch loạn âm dương!

"Ầm ầm —— "

Nắm đấm cùng đao quang tương giao, kinh khủng khí cơ xé rách hư không, thiên địa vì đó run lên.

Liền ngay cả kia huyết hải.

Đều tại một quyền này một đao hạ bị oanh thành hư vô.

Hồi lâu sau, cuồng bạo đạo tắc tản ra, chỉ còn lại một cái đen nhánh lỗ lớn.

Màn trời một lần nữa trở nên u ám, mưa lớn mưa to rơi xuống.

Mà Trần Tri An cùng Nữ Đế thân ảnh.

Sớm đã biến mất không thấy gì nữa. . . ..