Chương 643: Phá cục chi pháp

Chương 643: Phá cục chi pháp

Ương bờ nước yên tĩnh im ắng.

Tất cả mọi người mờ mịt nhìn xem một màn này.

"Thiếu đế. . . Đây là thành công hay là thất bại rồi?"

Hạ Trọng Phu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhìn về phía lớn tuổi nhất Phục Thánh.

"Hẳn là. . . Thất bại, hoặc là thành công đi."

Phục Thánh cũng là một mặt mộng bức.

Lẽ ra bình thường Phản Chân cảnh thành thánh nếu là triệu lai thiên kiếp, hoặc là cường ngạnh vượt qua, đưa thân thành thánh đến thiên đạo chúc phúc, hoặc là chết ở trong thiên kiếp, nhưng trước mắt này một màn, liền để cho người có chút không thể nào hiểu được.

Bọn hắn nhìn thấy Thiếu đế một quyền đánh nát Nữ Đế, nhưng Thiếu đế tựa hồ cũng bị Nữ Đế một đao chém giết, đồng quy vu tận.

Theo lý mà nói, Thiếu đế đây coi như là thành công độ kiếp, đã đưa thân Thánh Cảnh, nhưng hắn lại chết, đến lúc đó khởi tử hoàn sinh sẽ như thế nào, cũng là không tốt lắm nói.

... .

Trong tiểu thiên địa.

Cơ Vô Địch ngẩng đầu nhìn màn trời, nguyên bản vân đạm phong khinh thần sắc trở nên có chút ngưng trọng.

"Nữ Đế, có mạnh như vậy a?"

Trận này cửu tử kiếp, hắn vốn cho rằng là một trận thảm liệt đại chiến, dù sao năm đó Cửu Đế bên trong, hắn thực sự tính không được nổi trội nhất mà cái kia, mặt trên còn có Thần Đế Ma Đế trấn áp, ngay cả Thanh Đế đều có thể thắng hắn nửa bậc.

Chỉ là không nghĩ tới chân chính bắt đầu khi độ kiếp, mới phát hiện mình thế mà mạnh như vậy.

Thần Đế Ma Đế đều bị hắn tuỳ tiện quyền giết.

Người cuối cùng kia, ngược lại là cho hắn không nhỏ áp lực.

Nhìn xem kia cầm Thanh Đế chém tới Nữ Đế, Cơ Vô Địch ma xui quỷ khiến nghĩ đến trước đó tại Thánh Khư đạt được Triền Kim Quyết.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp hắn chỗ mi tâm sáng lên một đạo vặn vẹo dựng thẳng văn.

Bước ra một bước.

Chắp tay đứng ở trong biển máu, tiếp dẫn vô số tinh quang nhập thể, thân thể hóa thành một tôn trăm trượng chiến thân thể, ngửa mặt lên trời cúi địa, một tay Trích Tinh, giống như một tôn thần.

"Ta ở trung ương vì đại đạo, đẩu chuyển tinh di đưa tay ở giữa, cho ta, nát!"

Dứt lời!

Nữ Đế đao quang rơi xuống.

Cơ Vô Địch nắm đấm nghênh tiếp đao quang.

"Ầm ầm —— "

Một đao một quyền, kinh khủng đạo tắc xé nát thiên địa, đánh nát huyết hải, hư vô ở giữa xuất hiện một cái khí hải lỗ lớn.

Cơ Vô Địch đáy mắt hiển hiện một vòng ngạc nhiên, ầm vang tản ra, hoa vì bột mịn.

Còn nữ kia đế, cũng tại hắn ngạc nhiên trong ánh mắt tán thành hư vô!

Hồi lâu sau.

Trong trời đất một con trắng nõn bàn tay duỗi ra, tiếp được bay xuống khối ngọc bội kia, yếu ớt nói nhỏ: "Vô địch a, lần sau gặp lại, hẳn là có trấn áp đương thời vô địch tín niệm đi, cũng đừng làm cho ta thất vọng a. . ."

... . .

Tranh giành thiên hạ Thiếu đế Cơ Vô Địch thành thánh chân tướng khó bề phân biệt.

Tóm lại trước mắt bao người, Cơ Vô Địch đến cùng có hay không thành thánh, không ai nói rõ được, ương bờ nước một lần nữa trở nên yên tĩnh, vốn cho rằng có thể nhìn thấy một trận đỉnh phong kiếm tu so đấu tu hành nhóm, đang đợi ba ngày từ đầu đến cuối không thấy Cơ Vô Địch hiện thân sau nhao nhao rời đi.

Hạ Trọng Phu phát hiện trước đó cùng Lâm Như Ngọc đứng chung một chỗ thiếu niên áo xanh không hề rời đi, ngược lại hướng ương nước đi đến, có lòng muốn phải nhắc nhở.

Bất quá nghĩ lại nghĩ đến Trần Tri Mệnh tên kia đã hồi lâu không có đụng tới gió thu, lại trơ mắt nhìn xem Cơ Vô Địch cướp đi ương trong sông kiếm ý, không biết kìm nén cái gì lửa đâu, hắn nào dám lắm miệng.

Hắn mặc dù nhìn không thấu kia thiếu niên áo xanh theo hầu, nhưng từ thiếu niên kia tôi tớ trên thân ẩn ẩn lộ ra tới thánh uy, tự nhiên minh bạch thiếu niên này tuyệt không phải bình thường, chí ít cũng là nhất tộc Đế tử, chưa chừng là cái nào ẩn thế tông môn không xuất thế thiên tài, tự nhiên cũng là không thể trêu chọc.

Đành phải yên lặng lui sang một bên!

"Ta thành thánh!"

Trần Tri An đi đến ương bờ nước, tiện tay ném cho Trần Tri Mệnh một viên Tu Di giới, sau đó liền trầm mặc xuống.

Trần Tri Mệnh tiếp nhận Tu Di giới, chăm chú kiểm tra trong nhẫn vật phẩm, gặp đồ vật không ít, thu hoạch tương đối khá, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí thu vào trong lòng, trên mặt lại khôi phục thành kia kiêu ngạo bộ dáng: "Thế nào, muốn ta khoa khoa ngươi? Kia là mặt khác giá tiền!"

Trần Tri An khóe miệng hơi rút, nhịn không được hỏi: "Lão nhị a, trước kia ngươi đòi tiền dùng để đúc kiếm còn chưa tính, hiện tại ngươi đã đúc ba ngàn kiếm, làm sao còn như vậy yêu tiền?"

Trần Tri Mệnh nghiêng qua Trần Tri An một chút, một mặt đương nhiên nói: "Ai sẽ ngại nhiều tiền?"

Trần Tri An không phản bác được.

Bất quá hắn cũng lười tiếp tục truy cứu Trần Tri Mệnh cái này đam mê, trầm mặc một lát sau lại hỏi: "Ngươi cũng thành thánh đi, ngươi cùng đại ca, đến cùng đang mưu đồ thứ gì?"

"Không có!"

Trần Tri Mệnh ghét bỏ nói: "Ta cũng không phải ngươi, sao có thể nhanh như vậy!"

Trần Tri An nao nao.

Lúc trước Trần Tri Mệnh tại ương bờ nước cũng cầm trường kiếm, toàn bộ ương thủy kiếm ý sôi giương, toàn bộ tùy thời đều có thể một kiếm chém vỡ thiên kiếp bộ dáng, làm nửa ngày hắn còn không có thành thánh?

Nói như vậy. . .

Mình đã siêu việt lão nhị rồi?

Có lẽ là nhìn ra Trần Tri An ý nghĩ, Trần Tri Mệnh trong mắt ghét bỏ chi sắc càng đậm, buồn bã nói: "Ngươi cảm thấy thành thánh là cái gì?"

Trần Tri An nói: "Đương nhiên là cấu kết đạo tắc, ngôn xuất pháp tùy."

"Vậy ngươi nói. . . Ta cần thành thánh a."

Trần Tri Mệnh chắp tay ngẩng đầu, nhìn xem kia xám mênh mông bầu trời, buồn bã nói: "Thành thánh tại ta, ngoại trừ trên cổ bộ con chó liên, còn có thể có chỗ tốt gì? Đã không có chỗ tốt, ta tại sao muốn thành thánh?"

Trần Tri An không phản bác được.

Bỗng nhiên nghĩ đến tại trước đây thật lâu, khi đó lão nhị vẫn chỉ là một cái Hư Thần cảnh tiểu kiếm tu, tại Ngự Kiếm Tông chân núi, lão nhị cũng là như vậy trang bức.

Hắn nói tại Kiếm Kinh bên trong chỉ lĩnh ngộ một kiếm.

Bởi vì nhất pháp thông vạn pháp thông  chờ Trần Tri An lúc nào minh bạch một kiếm phá vạn pháp, ngay tại kiếm đạo mới nhập môn kính.

Khi đó Trần Tri An cảm thấy lão nhị đang trang bức.

Nhưng theo tu vi càng ngày càng cao, đối Kiếm Kinh lý giải càng ngày càng sâu, Trần Tri An mới hiểu được nguyên lai lão nhị không phải đang trang bức, hắn là thực ngưu bức, chí ít cho tới bây giờ, dù là hắn đã được vinh dự cách Trần Tri Mệnh gần nhất cái kia kiếm tu, vẫn như cũ không thể lĩnh ngộ một kiếm phá vạn pháp!

Chỉ là cái thằng này có đôi khi lời nói ra.

Đều khiến người cảm giác hắn khắp nơi trang bức!

Bao quát lúc trước câu kia kiếm đạo một chỗ một tòa giang hồ, đến bây giờ kiếm đạo một chỗ một tòa thiên hạ.

Lại có cái kia thiên hạ kiếm đạo mười đấu, Trần Tri Mệnh độc chiếm hai đấu, thiên hạ ngược lại thiếu hắn hai đấu!

Những này sớm đã lưu truyền đến chư thiên truyền thuyết, đều tràn ngập nồng đậm trang bức khí tức.

Nhưng để cho người kỳ quái là, tựa hồ mỗi một cái nhìn thấy Trần Tri Mệnh đi ra kiếm kiếm tu, đều đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Càng chết là, bây giờ còn có một câu cũng tại lưu truyền.

Thiên hạ kiếm tu, gặp Trần Tri Mệnh như gặp thanh thiên!

Lại có người nói Trần Tri Mệnh kiếm thuật cao thấp, liền đại biểu thiên hạ kiếm đạo chi cao thấp!

Nói như vậy.

Trần Tri Mệnh tựa hồ hoàn toàn chính xác không cần thành thánh, cấu kết đạo tắc loại chuyện này, với hắn mà nói giống như cũng không có ý nghĩa gì, dù sao đại đạo ba ngàn đều có dài ngắn, kiếm đạo một đường lão tặc thiên cũng chưa chắc cao hơn hắn.

Nhìn vẻ mặt đương nhiên Trần Tri Mệnh.

Trần Tri An đáy lòng điểm này đắc ý bị gió thổi mưa rơi đi, chăm chú hỏi: "Tốt a lão nhị, ngươi cùng đại ca đến cùng đang mưu đồ thứ gì? Giáp thiên biến các ngươi có hay không đem ta tính toán đi vào, đừng nói ngươi không biết, Trường An đổ máu đêm ta liền nhìn ra ngươi là lạ!"

Đề cập Trần Tri Bạch.

Trần Tri Mệnh đáy mắt hiện lên thần sắc phức tạp, cảm xúc sa sút nói: "Đại ca trong kế hoạch không có ngươi, không có ta, cũng không có nhỏ Tri Đông, hắn cần một cái có thể cùng hắn đứng sóng vai người, thế nhưng là dù là ta đi được lại nhanh, cũng không có cách nào đuổi kịp cước bộ của hắn, giáp thiên biến, chúng ta cái gì cũng không cần làm, cũng không có nhúng tay tư cách!"

"Ngay cả ngươi cũng không ee tại trong kế hoạch?"

Trần Tri An vốn cho rằng Trần Tri Mệnh trong tương lai sẽ có một chỗ cắm dùi, còn có nhỏ Tri Đông, nếu như Trần Tri An không có đoán sai, nàng hiện tại chí ít có được Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên sát lực, như thế cũng còn không không có tư cách?

"Không có tư cách..."

Trần Tri Mệnh trầm giọng nói: "Hắn đã tại tuế nguyệt trường hà bên trong yên lặng canh gác toà này thiên địa vô số vạn năm, hắn một mực chờ đợi đợi cái kia có thể cùng hắn đứng sóng vai người, thế nhưng là là một mực không có chờ đến, giáp thiên biến là lão tặc thiên dương mưu, hắn muốn bức đại ca hiện thân, sau đó triệt để giết chết hắn!"

"Đại ca. . . Có khác lựa chọn a?"

Trần Tri An thấp giọng hỏi.

Có

Trần Tri Mệnh nói: "Tùy ý Đại Hoang trời sập  mặc cho chúng sinh chết tận."

Trần Tri An nhíu mày: "Đại ca làm không được. . ."

"Cho nên đây mới là dương mưu."

Trần Tri Mệnh bỗng nhiên nở nụ cười: "Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có giải pháp, hắn lấy chúng sinh làm quân cờ, bức đại ca hiện thân, nếu như con cờ cho hắn toàn bộ giết, tử cục này tự nhiên cũng liền phá!".