Chương 644: Vô thượng diệu pháp thế tôn, chư thiên duy nhất phật

Chương 644: Vô thượng diệu pháp thế tôn, chư thiên duy nhất phật

Trần Tri Mệnh lúc nói những lời này mây trôi nước chảy.

Thật giống như chỉ là nói về một kiện lại bình thường bất quá sự tình.

Nhưng rơi vào Trần Tri An trong tai, lại như đất bằng lên kinh lôi, hoàn toàn không nghĩ tới lão nhị thế mà như thế điên, nghe hắn ý tứ này, như thật đến giáp thiên biến hôm đó, Nhược đại ca không đành lòng, hắn liền muốn đem toàn bộ Đại Hoang đồ!

Điên cuồng như vậy sự tình, dù là Trần Tri An tự hỏi cũng không tính là gì người tốt, nhưng cũng chưa từng có nghĩ tới.

Càng làm cho tâm hắn kinh hãi là, lão nhị đại khái không phải là đang nói trò cười.

"Đại ca sẽ không đồng ý!"

Trầm mặc thật lâu, Trần Tri An chậm rãi mở miệng: "Nếu như hắn có thể trơ mắt nhìn xem Đại Hoang trời sập, chúng sinh chết tận, cũng sẽ không tại tuế nguyệt trường hà canh gác đã nhiều năm như vậy!"

"Không phải do hắn."

Trần Tri Mệnh chân thành nói: "Ngươi lúc trước không phải hỏi ta tại sao muốn nhiều tiền như vậy a, bởi vì ta còn thiếu một thanh kiếm, một thanh sát lực chí cao kiếm, những năm này ta tiền kiếm, tất cả đều đổi thành hắc thiết bí mật chở về hắc thủy, Hắc Thủy thành tất cả Chú Kiếm Sư đều đang vì ta đúc kiếm, giáp thiên biến hôm đó, chính là 'Nhất' đúc thành thời điểm!"

"Ngươi lấy tên ngược lại là hoàn toàn như trước đây qua loa."

Trần Tri An nao nao, những năm này Hắc Thủy thành sản xuất danh kiếm rất ít, hắn vốn cho rằng là bởi vì Đại Hoang cằn cỗi, không có gì đúc kiếm bảo vật, bây giờ xem ra, đúng là bởi vì bọn hắn đều đang vì lão nhị đúc kiếm.

"Tri An, ta biết ngươi thiện tâm, nếu quả thật đến hôm đó, ngươi một mực bảo vệ mình, giết người loại chuyện này, giao cho ta liền tốt!"

Trần Tri Mệnh khéo hiểu lòng người, vỗ vỗ Trần Tri An bả vai, sau đó liền lại không để ý tới hắn, khoanh chân ngồi tại ương bờ nước mài kiếm.

"Vậy liền chúc ngươi giết người vui sướng."

Trần Tri An thở dài một tiếng, quay người rời đi.

Từ một số phương diện tới nói lão nhị kế hoạch cũng không vấn đề, nhưng hắn biết, có đại ca tại, lão nhị kiếm đại khái là không có cách nào khác đưa ra đi.

Nếu như đại ca có thể để cho Trần Tri Mệnh làm loạn.

Vậy hắn cũng liền không phải đại ca!

Từ ương bờ nước rời đi sau.

Trần Tri An cưỡi con lừa nhỏ đi ở phía trước, Phù Dao lưng câu đến càng thêm thấp một chút, đi theo tả hữu cẩn thận hỏi: "Kia Hạ Trọng Phu tựa hồ đối với thân phận của ngài lên hoài nghi, cần lão nô. . . ."

"Không cần."

Trần Tri An lắc đầu: "Kia là lão nhị người, giết hay không hắn định đoạt."

Phù Dao nghe vậy liền giật mình.

Nghĩ đến lúc trước cái này huynh đệ hai người đối thoại, lại nghĩ tới rời đi ương nước lúc Trần Tri Mệnh kia nhìn như tùy ý thoáng nhìn ánh mắt, lập tức phía sau lưng phát lạnh, lúc trước mình sợ cũng là tại Quỷ Môn quan đi một lượt.

Cái này hai huynh đệ, một cái so một cái đáng sợ.

Nếu như mình lúc trước lên nửa điểm không nên có tâm tư, chỉ sợ hiện tại đã là một cỗ thi thể.

"Không nên suy nghĩ nhiều, chúng ta cũng không phải cái gì tốt giết người."

Trần Tri An từ trong ngực lấy ra một gốc thánh dược đút cho con lừa, nhìn ra xa phương bắc: "Đi thôi, Tiểu Ma Vương sắp thành thánh, chúng ta đi Thần Ma thiên hạ xem lễ, tiện thể tặng phần lễ vật!"

... .

Cơ Vô Địch độ kiếp thành thánh sinh tử chưa biết.

Tiểu Ma Vương sắp thành thánh tin tức cũng truyền khắp thiên hạ.

Theo Cửu Châu các truyền ra tin tức, Tiểu Ma Vương Hoàng Phủ Minh Kính tiến vào trấn Ma Uyên, tắm rửa ma huyết, cửu tử nhất sinh sau tránh thoát thứ bảy đầu xiềng xích, nghịch loạn mười tám thức cùng Hạo Thiên Đao tu luyện đến đại thành, triệt để hóa thân thành ma, khát máu điên cuồng, không biết nuốt nhiều ít Tu Di thiên hạ tăng lữ.

Năm đó cái kia Tiểu Ma Vương.

Bây giờ đã có thể đem cái kia chữ nhỏ bỏ đi.

Mà Tu Di thiên hạ cũng truyền tới tin tức, kế Thần Tú bỏ mình về sau, lại có một phật tử thức tỉnh.

Mà lại sắp thành thánh.

Sẽ tại Thần Ma thiên hạ cùng Tiểu Ma Vương cùng ngồi đàm đạo, kết thúc trận chiến tranh này.

Kia phật tử vốn là thế tục vương quốc một vương tử, vốn chỉ là một người bình thường mà thôi, bởi vì Tu Di thiên hạ cùng Thần Ma thiên hạ đại chiến, dân chúng lầm than, thi hài khắp nơi trên đất, hắn cảm niệm sinh tử nỗi khổ, tại dưới cây bồ đề ngộ đạo.

Một ngày đưa thân Tiên Thiên, ba ngày đưa thân Hóa Hư.

Sau đó vương tử du tẩu Tu Di thiên hạ, đãi hắn đạp vào Tu Di sơn lúc, sau lưng đã đi theo tín đồ vô số.

Hôm đó.

Vương tử đứng tại Tu Di sơn hạ.

Tu Di Cửu Trọng Thiên Địa Dũng Kim Liên, phật quang phổ chiếu, tiếng chuông đại tác.

Hắn tắm rửa Phật quang, mười bậc mà lên.

Từng bước một đi đến Đa Ma La trước mặt, nhặt hoa mà cười.

Ngụy phật Đa Ma La từ giảng kinh vị trí thủ tọa bên trên đi xuống, quỳ sát ở trước mặt hắn.

Vương tử đưa tay mơn trớn Đa Ma La đỉnh đầu, truyền xuống vô thượng Phật pháp, đến tận đây, Đa Ma La trở thành một tôn chân chính Chuẩn Đế, mà Tu Di sơn bên trên kia đóa mười Nhị phẩm Kim Liên, cũng rốt cục nghênh đón chủ nhân của nó.

Vô thượng diệu pháp thế tôn, chư thiên duy nhất phật —— thả ni!

...

"Thả ni, thế đạo này quả thật càng ngày càng không nói đạo lý!"

Tranh giành cùng Thần Ma hai tòa thiên hạ chỗ lối đi, chính chờ đợi Thần Ma thiên hạ phê duyệt thông quan Văn Thù Hạ Vô Ưu nghe bên tai truyền đến tiếng nghị luận, thần sắc ít nhiều có mấy phần buồn bực.

Ban đầu ở Thú Liệp chiến trường, hắn cùng Thần Tú từng có một trận chém giết.

Lúc đó hắn vẫn chỉ là một cái không có danh tiếng gì thiếu niên, mà Thần Tú đã là vang danh thiên hạ phật tử.

Trận kia chém giết, hắn tiếc bại một chiêu!

Sau đó hắn vẫn muốn cùng Thần Tú tái chiến một trận, đáng tiếc từ đầu đến cuối không có cơ hội.

Lại về sau nghe nói Thần Tú bỏ mình, hắn cũng liền tắt tâm tư.

Không nghĩ tới mười mấy năm sau.

Tu Di thiên hạ lại ra một cái thả ni, mà lại nửa điểm đạo lý không nói.

Thế mà nhanh như vậy liền muốn thành thánh.

Phải biết hắn tân tân khổ khổ tu hành, đến bây giờ cũng chỉ là Thông Huyền mà thôi, khoảng cách thành thánh không biết còn có bao nhiêu năm.

Hạ Vô Ưu bên cạnh, nhỏ Tri Đông trong tay bưng lấy khoai lang nướng, ăn đến mặt mũi tràn đầy là xám, nhíu mày hung ác nói: "Con lừa trọc cái gì ghét nhất, ta thấy hắn, nhất định gọi nhỏ bằng bằng đem hắn ăn hết!"

Nàng mặc dù biểu lộ tặc hung.

Nhưng ở kia giống như ngọc xây tinh xảo dưới khuôn mặt, không những nhìn không ra nửa điểm hung ý, ngược lại lộ ra rất là đáng yêu.

Hạ Vô Ưu nhìn xem nàng, trái tim khẽ run.

Bất quá rất nhanh lại ra vẻ trấn định, nghiêm mặt nói: "Ngươi nếu là nhìn thấy hắn nhất định nhớ kỹ xoay người chạy, ngươi đầu này đại bàng huyết mạch bất phàm, trời sinh cùng những cái kia con lừa trọc hữu duyên, lo lắng cho bắt được Tu Di thiên hạ làm thú cưỡi."

"Nhỏ bằng bằng rất lợi hại."

Nhỏ Tri Đông xem thường địa nói thầm hai tiếng.

Đầu kia thu nhỏ thân thể đại yêu Kim Bằng cũng là ghét bỏ địa nghiêng qua Hạ Vô Ưu một chút, nghĩ thầm chủ tử nhà mình làm sao lại coi trọng như thế thằng ngu, đều đồng hành lâu như vậy, thế mà còn không có đoán được chủ tử nhà mình thân phận!

"Nhớ kỹ sao?"

Hạ Vô Ưu gặp Trần Tri Đông nhỏ giọng thầm thì, hiển nhiên không có để ở trong lòng, lại nghiêm túc nói: "Kia con lừa trọc là phật chủ chuyển thế thân, Trần Lưu Vương chỉ sợ đều không thể dám nói trấn áp, nhìn thấy hắn nhất định phải lẫn mất xa xa."

"Thí chủ liền không thể nhỏ giọng một chút a, bần tăng xa cuối chân trời vẫn như cũ tiếng như lôi minh, phi lễ chớ nghe nhưng cũng làm không được đâu, sai lầm!"

Hạ Vô Ưu vừa dứt lời.

Cánh đồng tuyết bên trong bỗng nhiên vang lên hùng vĩ thanh âm, thanh âm kia từ xa mà đến gần, ban đầu còn như ruồi muỗi, đợi cho sai lầm hai chữ rơi xuống lúc, đã nặng như nổi trống.

Hạ Vô Ưu theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp kia cánh đồng tuyết bên trong, một người mặc màu xanh tăng bào tuổi trẻ tăng nhân đạp tuyết mà tới.

Tăng nhân sắc mặt hồng nhuận, hai con ngươi thâm thúy, mặt mũi tràn đầy từ bi, đối Hạ Vô Ưu cùng Trần Tri Đông một tay đi phật lễ, lại cười nói: "Gặp qua hai vị đạo hữu, từ biệt mấy năm, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Hạ Vô Ưu đem nhỏ Tri Đông nắm ở sau lưng.

"Vô thượng diệu pháp thế tôn, chư thiên duy nhất phật —— thả ni!".