Chương 645: Tri Đông không lo

Chương 645: Tri Đông không lo

"Nguyên lai đạo hữu vẫn là Hạ Vô Ưu!"

Thả ni cười như không cười nhìn xem Hạ Vô Ưu, sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía một bên Trần Tri Đông trên thân, từ bi nói: "Hai vị nhân quả dây dưa, một thế này rốt cục đạt được ước muốn, thật đáng mừng!"

Nói đến chỗ này, hắn từ trong ngực lấy ra một tấm vải đầy vết rạn cục đá đưa cho Trần Tri Đông.

"Đạo hữu, ta xem ngươi đạo tâm bị long đong, hình như có gông xiềng, này nhân quả thạch có thể trợ đạo hữu nhìn thấy qua đi, giải khai gông xiềng, cũng coi như bần tăng cùng đạo hữu giải quyết xong một đoạn nhân quả, kết một thiện duyên."

"Ngươi đại hòa thượng này còn trách tốt đâu."

Trần Tri Đông gác chân nha tử, từ Hạ Vô Ưu sau lưng thò đầu ra, tựa hồ là muốn đi lấy viên kia cục đá, tay vừa duỗi ra nhưng lại thu hồi lại, cười tủm tỉm nói: "Tiểu ca nói ra cửa bên ngoài, nữ nhân tiểu hài nhi con lừa trọc nhất không thể tin, vẫn là không muốn được rồi!"

Thả ni bàn tay duỗi ra, mặc dù khuôn mặt từ bi, lại ẩn chứa không cho cự tuyệt ý vị.

"Đạo hữu cùng ta Tu Di hữu duyên, vật này đương quy đạo hữu."

Ồ

Trần Tri Đông hai con ngươi có chút nheo lại, cặp kia mắt phượng dần dần trở nên tĩnh mịch.

"Nếu như ta không muốn, ngươi lại muốn như nào?"

"Đạo hữu ứng biết, bần tăng đưa ra ngoài đồ vật, đoạn không có thu hồi lại đạo lý."

Thả ni bước ra một bước, chân trần giẫm tại trên mặt tuyết, Bộ Bộ Sinh Liên, đỉnh đầu Kim Luân như ngày, đem hắn cả người đều làm nổi bật vì một tôn kim sắc Đại Phật, uy áp như biển, cùng lúc đó, phía sau hắn hư vô ở giữa, đi ra hai tôn Đại Bồ Tát, không khỏi là Thánh Cảnh thất trọng thiên Thánh Vương.

Hạ Vô Ưu sắc mặt giây lát biến.

Hắn không biết chỉ là một viên cục đá mà thôi, tại sao muốn đẩy tới đẩy lui, bất quá hắn không có chút gì do dự, cũng tiến về phía trước một bước, lần nữa ngăn tại Trần Tri Đông trước người, một tôn cổ phác đại đỉnh càng là tại đỉnh đầu hắn lập loè.

Cặp kia ngu xuẩn lại thanh tịnh con ngươi bỗng nhiên trở nên thâm thúy.

Tuy chỉ tám thước thân thể, phảng phất có thôn thiên chi tướng, bễ nghễ thiên hạ, bình tĩnh nói: "Con lừa trọc, ngươi khối này tảng đá vụn, vẫn là mình giữ lại tốt!"

"Nguyên lai Hạ Hoàng vẫn luôn tại."

Thả ni thần sắc như thường, vẫn như cũ từ bi, nhưng bàn tay lại không nửa điểm muốn thu về ý tứ, đỉnh đầu Kim Luân càng tăng lên, phảng phất thay thế trên bầu trời kia vòng ngày mai, Tu Di Phật quốc giáng lâm, tựa như một tôn Đại Phật.

"Nếu như là bốn mươi vạn năm trước, bần tăng gặp đạo hữu tất nhiên là nhượng bộ lui binh, chỉ là đạo hữu bốn mươi vạn năm tuế nguyệt trường hà chịu khổ, chỉ sợ nội tình sớm đã không kịp lúc trước một hai phần mười, quay về nhân gian không dễ, làm gì tìm chết?"

"Cô chính là nội tình hủy hết, giết ngươi cũng dễ như trở bàn tay."

Hạ Vô Ưu trên thân khí thế liên tiếp cất cao, kia như ẩn như hiện Đại Hoang đỉnh càng là rủ xuống từng sợi đạo tắc, treo ở đỉnh đầu, đế uy tràn ngập.

Năm mươi vạn năm trước.

Phật chủ cùng Đạo Tổ phân biệt chiếm cứ hai tòa thiên hạ, chính là bây giờ tiên võ cùng Tu Di.

Nhưng hai người lại đi hoàn toàn con đường ngược lại.

Đạo Tổ truyền đạo thiên hạ, vì nhân tộc truyền thừa Tân Hỏa, mà phật chủ thì độc chiếm Tu Di khí vận, thành lập phật môn, lấy hương hỏa chi đạo đoạn mất người đến sau con đường, phật môn vô số năm qua thành Phật người, đều chỉ một người mà thôi!

Bốn mươi vạn năm trước Thần Ma vạn tộc ngóc đầu trở lại.

Muốn phản công Đại Hoang.

Sau lưng liền có phật chủ trợ giúp.

Lúc đó hắn tọa trấn Tu Di thiên hạ, khoanh tay đứng nhìn, càng là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, muốn Thần Ma vạn tộc cùng Đại Hoang lưỡng bại câu thương về sau, lấy chúa cứu thế thân phận giáng lâm Đại Hoang, thu hoạch tín đồ, mượn vài tòa thiên hạ chi lực bước vào đại đạo cuối cùng.

Mà lại hắn cơ hồ kém chút thành công.

Tại tranh giành thiên hạ độ hóa tín đồ vô số.

Kia cái gọi là Tu Di Tịnh Thổ trong, câu nhập âm hồn ức vạn, phật chủ xóa đi bọn hắn thần chí, độ hóa thành cuồng nhiệt nhất tín đồ, tựa như là nấu chín dầu thắp, đem bọn hắn âm hồn chịu nửa điểm không dư thừa.

Phật chủ lần thứ nhất giáng lâm tranh giành, là mưu tính Thanh Khâu Nữ Đế.

Muốn đánh cắp nàng âm hồn mảnh vỡ.

Bị giết đỏ cả mắt Hạ Hoàng một quyền nện về Tu Di thiên hạ, Hạ Hoàng thân tử đạo tiêu về sau, hắn lại một lần nữa lấy chúa cứu thế thân phận giáng lâm, muốn thu thập tàn cuộc, lại bị diệp hoang quật khởi mạnh mẽ, lại một lần nữa đem hắn đánh về Tu Di.

Chờ Thần Ma vạn tộc thua chạy về sau, diệp hoang lại vượt qua thiên hạ.

Đem một đời kia phật chủ trấn sát!

Càng đem nó âm hồn câu nhập vỡ vụn Đại Hoang trong đỉnh, luyện vì khí, chính là về sau Hoang Tháp.

Ở trong đó ngọn nguồn.

Chỉ có Hạ Hoàng, phật chủ cùng diệp đế biết được.

Lúc này người cũ trùng phùng, Hạ Hoàng sát ý khó nén, lại trực tiếp cưỡng ép tiếp quản Hạ Vô Ưu nhục thân.

Phật chủ mặc dù mặt mũi tràn đầy từ bi.

Cặp kia sáng chói con mắt màu vàng óng bên trong, cũng tương tự che kín lãnh ý.

Mà đổi thành một bên.

Trần Tri Đông cặp kia mắt phượng cũng càng ngày càng tĩnh mịch, chỗ mi tâm dần dần bò lên trên một sợi đỏ thắm.

Hạ Hoàng gặp này sắc mặt biến hóa.

Thanh Khâu bốn mươi vạn năm trước bỏ mình, ba vạn năm trước đưa thân Đế Cảnh lúc lại bị mấy tôn Chuẩn Đế cầm Đế binh đánh lén, nội tình vốn là ít ỏi, thật vất vả mới tại Đế Phần tìm về một chút, cần thật dài thời gian cùng đương thời thân dung hợp.

Nếu như lúc này cưỡng ép thức tỉnh ký ức, khôi phục tu vi, khả năng đem triệt để mất đi đặt chân đại đạo cuối cơ hội.

"Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết, hai vị mấy đời dây dưa, lẫn nhau ràng buộc, quả thật để cho người cảm động."

Thả ni mặt lộ vẻ từ bi chi sắc, phật quang phổ chiếu, như một vòng Đại Nhật hoành không, Thánh Cảnh uy áp đồng thời hướng Hạ Vô Ưu cùng Trần Tri Đông ép đi.

Sau người kia hai tôn Đại Bồ Tát đồng thời miệng tụng phật kinh.

Liên tục không ngừng vì thả ni cung cấp lực lượng, cùng Hạ Hoàng giằng co.

Lúc này không khí ngột ngạt tới cực điểm, liền ngay cả phong tuyết đều trở nên cẩn thận chặt chẽ.

Những cái kia chờ lấy tiến vào thông đạo người tu hành nhóm càng là tan tác như ong vỡ tổ, điên cuồng chạy trốn.

Ngay tại lúc trong sân bầu không khí càng ngày càng khẩn trương, chém giết hết sức căng thẳng lúc, xa xa đất tuyết bên trong, chợt có một thanh sam thanh niên cưỡi lừa mà tới.

Thanh sam thanh niên gánh vác hộp kiếm, đi theo phía sau một cái trung niên đạo nhân.

Tại trong gió tuyết đi bộ nhàn nhã.

Bọn hắn xuyên qua đám người, đi vào giây lát Phật quốc, như vào chỗ không người.

Mỗi đi một bước.

Thanh niên trên thân khí thế liền lăng lệ một phần, đãi hắn đi đến thả ni trước người lúc, đã đưa thân Chuẩn Thánh chi cảnh, khí thế như vực sâu, mặc dù thân cao bất quá bảy thước, lại phảng phất là một tôn ngửa mặt lên trời cúi địa cự nhân, đạo tắc chi lực tại hắn quanh mình vận chuyển.

Phía sau hắn kia nhìn phảng phất người hầu trung niên đạo nhân, càng là tản ra kinh khủng thánh uy.

Lại cũng là một tôn Thánh Cảnh thất trọng thiên Thánh Vương.

Thanh niên không nhìn thả ni, trực tiếp từ bên cạnh hắn đi qua, đi đến Trần Tri Đông trước mặt, xòe bàn tay ra tại trên đầu nàng nhẹ nhàng xoa bóp một cái, cười tủm tỉm nói: "Tiểu gia hỏa nhiều năm như vậy còn không có lớn lên đâu!"

Theo thiếu niên bàn tay mơn trớn.

Trần Tri Đông cặp kia sâu không thấy đáy mắt phượng trong nháy mắt trở nên trong suốt.

Chỗ mi tâm kia xóa đỏ thắm càng là trong nháy mắt tán đi.

Vô cùng đáng thương nói: "Tiểu ca, đại hòa thượng này khi dễ ta."

"Đừng sợ, tiểu ca giúp ngươi hả giận!"

Thanh sam thanh niên lại vuốt vuốt nàng rối bời tóc, lúc này mới quay người nhìn xem thả ni, gằn từng chữ: "Con lừa trọc, ngươi đang tìm chết?"

Thả ni trầm mặc nhìn xem thanh sam thanh niên.

Hạ Hoàng trầm mặc nhìn xem thanh sam thanh niên.

Tất cả mọi người trầm mặc nhìn xem thanh sam thanh niên.

Đáy mắt tràn ngập mê mang không hiểu, kinh ngạc rung động.

Bởi vì thanh niên này là Trần Tri An.

Đã biến mất vài chục năm Đại Hoang Trần Lưu Vương!

Tất cả mọi người đang suy đoán tung tích của hắn, có người hoài nghi hắn đang bế quan, cũng có người hoài nghi hắn đi nhân tộc Trường Thành.

Nhưng mà từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới.

Hắn thế mà lại đến tranh giành thiên hạ.

Lại càng không có người nghĩ đến, hắn sẽ lấy chân diện mục gặp người, không có nửa phần che lấp, cứ như vậy đường hoàng tại tranh giành thiên hạ hành tẩu.

Phải biết muốn giết hắn người trải rộng chư thiên.

Nghe nói chư thiên treo thưởng trên bảng Trần Tri An tiền thưởng cao ngạo như núi, từ tranh giành thiên hạ mở ra đến nay liền một mực không ngừng cất cao, tầng tầng tăng giá cả, cho tới bây giờ cơ hồ đều có thể mua xuống một tọa thánh chữ đầu tông môn.

Ai có thể lấy xuống Trần Tri An đầu người.

Trực tiếp liền có thể có được một tọa thánh địa tông cửa, so thánh nhân cũng đáng tiền.

Hắn lúc này hiện thân.

Sắp đối mặt, là không ngừng không nghỉ truy sát.

Giây lát sau.

Kịp phản ứng người tu hành nhóm nhao nhao trốn xa.

Rời đi trăm trượng về sau mới có truyền tin phi kiếm lên không.

Phi kiếm như lưu tinh, lít nha lít nhít, tán ở tranh giành thiên hạ các nơi.

Thả ni ngẩng đầu nhìn đi xa phi kiếm, đáy mắt vẻ kinh ngạc tán đi, từ bi cười nói: "Đạo hữu không hổ là vị kia chọn trúng người, khí độ như thế, như thế đảm phách, có thể để chư thiên tông môn cẩn thận như vậy đối đãi, đạo hữu sợ cũng là chư thiên người thứ nhất!"

"Ta đến trước nghe một câu, cảm thấy rất có đạo lý."

Trần Tri An cũng ngẩng đầu nhìn bay đầy trời kiếm, xem thường nói: "Giáp trời sập trước, có thể giết ta không dám giết ta, dám giết ta người đều không giết chết được ta, nếu như thế, ta tại sao muốn sợ?".