Chương 646: Đưa phật chủ đi chết

Chương 646: Đưa phật chủ đi chết

Câu nói này nghe rất không có đạo lý.

Tràn ngập nồng đậm trang bức khí tức.

Nhưng thân là phật chủ chuyển thế thân thả ni sau khi nghe được cũng không có phản bác, ngược lại là trầm mặc xuống!

Bởi vì Trần Tri An nói là sự thật.

Chỉ là có rất ít người minh bạch đạo lý này.

Bây giờ chư thiên đều đang đợi giáp thiên biến, đều nghĩ chia cắt Đại Hoang sụp đổ sau di trạch.

Tất cả mọi người biết Trần Tri An đứng phía sau một cái bóng, cái kia đạo cái bóng tu vi không rõ, lai lịch không rõ, thậm chí chưa từng có xuất hiện ở trước mắt thế nhân qua.

Nhưng này đạo cái bóng nhất định tồn tại.

Hắn cùng thương thiên đánh cờ, trên bàn cờ rơi xuống một tử.

Viên kia quân cờ, chính là Trần Tri An.

Tất cả mọi người biết, cái kia đạo cái bóng là tuyệt đối không thể tại trong bàn cờ thắng qua thương thiên, bởi vì toà này thiên địa đều là thương thiên bàn cờ, chúng sinh đều là hắn quân cờ, hắn chú định sẽ trở thành tuế nguyệt trường hà bên trong một bộ xương khô!

Nhưng ở cái kia đạo cái bóng vẫn lạc trước, trong chư thiên, không người nào dám đi trêu chọc hắn!

Đứng được càng cao tồn tại, càng có thể cảm nhận được cái kia đạo cái bóng đáng sợ.

Dù là Trần Tri An chỉ là hắn không có ý nghĩa một quân cờ.

Những người kia vẫn như cũ chỉ có thể nhìn hắn nhảy nhót, thậm chí dù là Trần Tri An thiếp mặt mở lớn, bọn hắn đều chỉ có thể nhịn lại nhẫn.

Tỉ như tranh giành thiên hạ lão thiên gia Thần Đế.

Trần Tri An cũng là sau đó mới nhớ lại, lúc đó tại đối mặt Thần Đế cùng Ma Đế lúc, Thần Đế phá vỡ U Minh giáng lâm, bị đánh nát trước trong mắt kia xóa kinh ngạc, rất rõ ràng không chỉ là đại đạo biến thành.

Rõ ràng là nhường tới.

Thần Đế sợ là cũng sớm đã nhìn ra thân phận của mình!

Lại liên tưởng đến Tống Chung ban đầu ở cánh đồng tuyết lời nói, rất hiển nhiên, Trần Tri An còn đánh giá thấp Thần Đế!

Đã ngay cả Thần Đế cũng không dám giết mình, cái kia còn sợ cái gì!

"Con lừa trọc, ngươi lúc trước nói, ngươi cho ra đi đồ vật, không có thu hồi đạo lý?"

"Còn nói nhỏ Tri Đông, cùng ngươi có chút nhân quả?"

Trần Tri An ngang ngược, gọi thẳng con lừa trọc, toàn vẹn không có đem phật chủ chuyển thế thân thả ni để vào mắt, tựa như lại biến thành Trường An Phố đầu cái kia chịu ưng dắt chó hoàn khố, rất có mấy phần nhảy thoát chi ý.

"Làm càn, thằng nhãi ranh an dám nhục ngã phật!"

Thả ni sau lưng kia hai tôn Đại Bồ Tát đồng thời trợn mắt, Thánh Cảnh uy áp tràn ngập, hướng Trần Tri An áp bách mà tới.

Trần Tri An nhìn như không thấy.

Khoanh tay đứng ở sau người Phù Dao lại bỗng nhiên bước về phía trước một bước, Thánh Cảnh Động Thiên trải rộng ra, bàn tay hắn duỗi ra, nắm chặt hư vô ở giữa bản mệnh kiếm, sát ý đột khởi: "Con lừa trọc, các ngươi mới làm càn, tiến lên nữa một bước, bản tọa chém các ngươi!"

Gặp một màn này, kia hai tôn Đại Bồ Tát đều sắc mặt giây lát biến.

Không nghĩ tới Trần Tri An sau lưng cái này tôi tớ, thế mà còn là một cái đại kiếm tiên.

Liền ngay cả sắc mặt từ bi thả ni cũng hơi khẽ giật mình, trầm mặc một lát sau mới nhìn Trần Tri An khoan thai thở dài nói: "Nguyên lai ban đầu ở Đạo Chỉ Sơn, chân chính bên thắng là đạo hữu, ngay cả Côn Luân Sơn chưởng giáo đều thành đạo hữu tôi tớ, chỉ là Phù Dao mặc dù sát lực không thấp, ta Tu Di Đại Bồ Tát nhưng cũng không phải bình thường, việc này, như vậy bỏ qua như thế nào?"

"Như vậy bỏ qua?"

Trần Tri An đi hướng thả ni, bốn mắt nhìn nhau, nhìn xem hắn chân thành nói: "Ngươi nói ngươi trêu chọc ai không tốt, nhất định phải trêu chọc ta vợ con Tri Đông, ta nếu là cho ngươi bỏ qua, trở về được bị đánh a!"

"Trần Lưu Vương không khỏi cũng quá mức bá đạo."

Thả ni hai con ngươi có chút nheo lại, đáy mắt dần dần có lãnh ý.

Nê Bồ Tát còn có ba phần hỏa khí, huống chi hắn không phải Nê Bồ Tát, mà là phật chủ chuyển thế thân, thế gian duy nhất phật, có hi vọng đưa thân Đại Đế kinh khủng tồn tại.

Hắn kiêng kị Trần Tri An bối cảnh, không muốn lúc này vạch mặt.

Nhưng Trần Tri An thế mà không biết trời cao đất rộng, mở miệng một tiếng con lừa trọc, đạo sĩ có thể nhịn hòa thượng không thể nhẫn.

"Bá đạo?"

Trần Tri An hơi nhíu mày: "Con lừa trọc, ngươi căn bản không rõ lúc trước kém chút dẫn xuất bao lớn tai họa, ngươi nên may mắn tới người là ta, nếu tới chính là lão nhị, ngươi bây giờ đã là mảnh vụn đầy đất, bất quá bây giờ cũng giống vậy..."

Dứt lời.

Trần Tri An búng tay một cái, tiểu thiên địa giáng lâm.

"Hoan nghênh đi vào ta Phật quốc, tự giới thiệu mình một chút, bản tọa Tu Di sơn giảng kinh thủ tọa Huyền Trang đại pháp sư, con lừa trọc, gặp ta vì sao không quỳ?"

Câu nói này phách lối tới cực điểm.

Rơi vào thả ni trong tai càng cảm thấy chói tai, thế gian này tu phật người, ai có tư cách để hắn quỳ xuống, liền ngay cả ngụy phật Đa Ma La đều quỳ sát tại dưới chân hắn, hận không thể hôn chân hắn chỉ, Trần Tri An lại dám gọi hắn quỳ xuống!

Nhưng mà nhìn thấy kia ngồi ngay ngắn mười Nhị phẩm Kim Liên bên trên áo trắng, nhìn xem kia vòng kim sắc bể khổ, nhìn xem đỉnh đầu Kim Luân như Đại Nhật, thậm chí so với hắn càng hơn một bậc Huyền Trang đại pháp sư, thả ni cuối cùng còn đổi sắc mặt.

"Nguyên lai là ngươi, Trần Tri An, Huyền Trang đi về phía tây, Đại Thừa Phật pháp, Thần Tú cái chết, tất cả đây hết thảy, đều là ngươi!"

"Là ta!"

Trần Tri An vắt chân mà ngồi, nhặt hoa mà cười: "Thả ni, ngươi Phật pháp quá hạn, lòng người ủng hộ hay phản đối."

"Trong bể khổ còn thiếu một độ biển tăng nhân, sau đó ngươi liền lưu tại thiên địa này đi, Thần Ma thiên hạ, bản đại pháp sư thay ngươi đi!"

"Bản tọa vì thế gian duy nhất phật, ngươi chính là trộm bản tọa hương hỏa lại như thế nào, Phật pháp từ ta mà khởi đầu, duy ngã độc tôn, bản tọa trước mắt, các ngươi chung quy là loạn thần tặc tử!"

Dứt lời, chỉ gặp thả ni một tay chỉ thiên một tay chỉ địa, thân thể liên tiếp cất cao, trong nháy mắt hóa thành một tôn cao tới trăm trượng nguy nga pháp tướng.

Hắn vốn là Phản Chân cảnh viên mãn Đại Tông Sư, tùy thời có thể lấy đưa thân Chuẩn Thánh cảnh.

Lúc này tức giận, trực tiếp phá cảnh.

Đồng thời hắn miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy, to lớn thanh âm vang vọng đất trời: "Chư thiên hạo đãng, Phật pháp hưng thịnh, hôm nay bản tọa lấy vô thượng diệu pháp Thiên tôn, duy nhất chân phật chi danh, sắc lệnh Phật pháp, tước đoạt Trần Tri An chi phật luân, đoạn phật đạo, đánh vào khăng khít Luyện Ngục!"

Lời ấy nguy nga, hắn lấy phật chủ chi danh sắc lệnh.

Đem đại đạo giẫm tại dưới chân, diễn hóa vô biên Phật pháp, muốn tước đoạt Trần Tri An đạo quả.

Lập tức mây gió đất trời biến sắc.

Trần Tri An đỉnh đầu Kim Luân lắc lư, phảng phất thật muốn bị đánh tan!

Thả ni kia từ bi khuôn mặt bên trên cũng rốt cục phủ lên quỷ dị cười lạnh, nhưng mà sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn cứng đờ.

Đã thấy nguyên bản Kim Luân tan rã Trần Tri An chậm rãi đứng dậy, yếu ớt cười nói: "Ngươi nói xong chưa, nên bản đại pháp sư, bản tọa lấy Huyền Trang đại pháp sư chi danh, sắc lệnh Phật pháp, tước đoạt thả ni chi phật luân, đoạn phật đạo, gọt phật cốt, đánh vào bể khổ trầm luân, đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn không dừng ngày!"

thoại âm rơi xuống.

Phảng phất ngôn xuất pháp tùy, chỉ mỗi ngày màn phía trên ngưng tụ một mảnh lôi hải, đại đạo oanh minh, nhật nguyệt tinh thần chuyển động, diễn hóa một tòa sát trận, áp lực mênh mông giáng lâm, như là tận thế.

Kia trong biển lôi.

Chín vị Tiên Thiên Cửu Đế đạo thân ngưng tụ, quan sát thả ni.

Sau một khắc.

Chín vị Đế Cảnh tồn tại đồng thời xuất thủ, diễn hóa các loại đạo thuật, sát ý ngập trời, trong nháy mắt đem thả ni bao phủ!

"Đây không phải. . . Đây không phải Động Thiên Phật quốc, đây là một tòa, hoàn chỉnh thiên địa!"

Thả ni thanh âm hoảng sợ từ lôi hải truyền đến.

Hắn rốt cục thấy rõ Trần Tri An thiên địa, nhưng hết thảy đều quá muộn!

Khi hắn bị Trần Tri An câu nhập toà này thiên địa lúc, liền bại cục đã định, đừng nói hắn vẫn chỉ là một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, chính là hắn đã bước vào Chuẩn Thánh, cũng tuyệt không bất luận cái gì lật bàn khả năng.

Sau một hồi.

Lôi hải tán đi, thả ni đã biến thành một bộ kim sắc khung xương, bờ môi nửa khép nửa mở, kia trong hốc mắt một sợi kim sắc hỏa diễm thiêu đốt lên.

Trần Tri An phất tay áo vung lên.

Đem hắn đánh vào bể khổ!

Kia nguyên bản vạn quỷ gào thét bể khổ lập tức trở nên yên tĩnh, nhưng mà sau một khắc, lại một lần nữa gào thét, từng đạo âm hồn hướng bộ xương kia bò đi, gió nổi mây phun, cuốn lên ngàn cơn sóng.

Hồng

Kim sắc khung xương phát ra một đạo Lục Tự Chân Ngôn, chấn vỡ vô số oan hồn, nhưng sau một khắc lại có vô số oan hồn bò ở trên người hắn, không ở xé rách hắn khung xương.

Cái này bể khổ.

Chính là Tu Di Tịnh Thổ!

Phật chủ vô số vạn năm qua độ hóa âm hồn, đều thai nghén tại hai tòa thiên hạ mười Nhị phẩm Kim Liên bên trong.

Tu Di sơn mười Nhị phẩm Kim Liên bị Trần Tri An tu hú chiếm tổ chim khách về sau, tại tiểu thiên địa hóa thành bể khổ, bây giờ cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, điên cuồng cắn xé!

Trần Tri An nhìn thoáng qua, không thèm để ý.

Nhặt lên ngã xuống đất nhân quả thạch nắm trong tay thưởng thức.

Nhân quả thạch tiền thân là thiên đạo thạch.

Đã từng là Thái Hư Đại Đế cứu cực Đế binh.

Thái Hư quật khởi tại không quan trọng, một đường quét ngang thẳng lên, có một không hai thiên hạ, vô luận cái gì đại đạo, trong tay hắn đều tin tay nhặt ra, như là thiên bẩm, thậm chí hắn lấy lực lượng một người ngạnh sinh sinh cất cao nhân tộc thực lực tổng hợp.

Vô số Thánh Nhân tại hắn chỉ dẫn hạ bước vào Đế Cảnh.

Hắn trấn thủ nhân tộc Trường Thành, huyết chiến cấm khu Hoàng tộc vẫn lạc về sau, thiên đạo thạch cũng bị triệt để đánh nát, chia ra làm ba, trong đó một khối bị nào đó chuyển thế phật chủ đoạt được, còn lại hai khối không biết tung tích.

Về sau tranh giành thiên hạ mở lại về sau, một cái khác khối xuất hiện tại di tích viễn cổ, bị Cổ Kiến Sơn cùng Bạch Tiên Ca đoạt đi.

Trần Tri An trong tay khối này.

Có lẽ chính là hai vạn năm trước bị Hoang Cổ Đại Đế đánh nát khối kia một trong số đó..