Chương 647: Để ngươi mắng con lừa trọc

Chương 647: Để ngươi mắng con lừa trọc

Bất quá đáng tiếc cùng Tu Di sơn bên trong khối kia đồng dạng.

Cái này nhân quả thạch trong tay Trần Tri An cầm hồi lâu, vẫn như cũ không nhìn thấy quá khứ cùng tương lai.

Tiện tay đưa nó nhét vào bể khổ bên cạnh.

Nhân quả thạch đón gió căng phồng lên, hóa thành một khối cổ phác cự thạch.

Trần Tri An nao nao.

Phúc chí tâm linh, rút kiếm tại cự thạch khắc lên luân hồi hai chữ.

Theo luân hồi hai chữ rơi xuống, hắn cảm giác Tử Nhân Kinh dường như hồ trở nên nặng nề rất nhiều, liền ngay cả tiểu thiên địa đều lần nữa mở rộng, thẳng tắp khoảng cách đã có khoảng mười dặm.

Trầm ngâm một lát.

Trần Tri An tiện tay từ bể khổ kéo tới một cái âm hồn nhét vào trước tấm bia đá.

Bia đá lập tức chiếu rọi ra cái kia âm hồn kiếp trước kiếp này.

"Thiên Đình, Địa Ngục, nhân gian. . ."

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn trên bầu trời năm thành mười hai lầu, lại nhìn xem bể khổ cuối Âm thần điện, bỗng nhiên có chút trầm mặc.

Hắn giống như trong lúc bất tri bất giác, chế tạo tam giới hình dáng, mặc dù cũng không hoàn chỉnh, nhưng cũng có hình thức ban đầu.

Nếu có hướng một ngày hắn đưa thân Đế Cảnh.

Đem Tử Nhân Kinh, võ đạo tàn quyển, Kiếm Kinh tu hành đến cực hạn sẽ là cái dạng gì quang cảnh, hắn ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.

Ý niệm khẽ nhúc nhích.

Hắn tán đi tiểu thiên địa, xuất hiện tại tranh giành thiên hạ.

Lúc này Phù Dao cùng kia hai tôn Đại Bồ Tát đã chém giết tại một chỗ.

Phù Dao ban đầu ở Đạo Chỉ Sơn bị Trần Tri An tuỳ tiện trấn áp, mà lại ngay cả âm hồn đều bị đánh bên trên lạc ấn, biến thành từ đầu đến đuôi nô bộc.

Nhưng hắn có thể chấp chưởng Côn Luân tiên sơn, tự nhiên không phải cái gì phế vật.

Chỉ gặp hắn cầm trong tay bản mệnh kiếm tại thiên ngoại du tẩu, phiêu nhiên như tiên, chém vỡ hư không vô số, càng là tại kia hai tôn Đại Bồ Tát trên thân lưu lại từng đạo vết kiếm, nếu không phải kia hai tôn Đại Bồ Tát đều là tu hành nhục thân, đi kim cương thành Phật con đường, chỉ sợ lúc này đã bị xoắn nát nhục thể.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn một màn này.

Cũng không có định nhúng tay.

Lấy hắn tu vi hiện tại, nghịch hành phạt bên trên, giết cái mới vào Thánh Cảnh người đại khái không khó, nhưng muốn lẫn vào loại này Thánh Vương ở giữa chiến đấu, vẫn còn có chút không đủ tư cách, trừ phi tế ra Nhân Hoàng Ấn.

Nhân Hoàng Ấn trấn nhân tộc chi khí vận.

Mặc dù bây giờ Đại Hoang chia năm xẻ bảy, chư thiên nhân tộc đều không đồng ý Nhân Hoàng Ấn.

Nhưng nó dù sao cũng là nhân tộc khí vận chỗ hệ, dù là uy năng không đủ lúc trước chi vạn nhất, vẫn như cũ có thể để cho Trần Tri An đưa thân Thánh Cảnh, đại sát tứ phương.

"Kia cái gì, tiểu ca, ngươi không đi giúp vị tiền bối kia sao?"

Gặp Trần Tri An đứng đấy xem kịch, không biết lúc nào lại biến thành kia hàm hàm Hạ Vô Ưu cực kì không có nhãn lực sức lực mà hỏi.

"Ngươi đi ngươi lên!"

Trần Tri An lườm hắn một cái, sau đó một thanh kéo qua nhỏ Tri Đông, đem hai người ngăn cách.

Đối với Hạ Vô Ưu tiểu tử ngốc này.

Trần Tri An hiện tại cảm thấy hắn chán ghét cực kỳ!

Chỉ cảm thấy ngày xưa nhìn coi như đáng yêu khuôn mặt gọi nhân sinh ghét, kia chất phác tiếu dung càng là giấu đầy gian trá.

Hỗn đản này dã tâm không nhỏ.

Lại dám nhớ thương tiểu muội của mình!

Trần Tri An có loại nhà mình nuôi cải trắng bị một đầu lợn rừng nhớ thương cảm giác.

Có lẽ là nhìn thấy phật chủ không có hiện thân, màn trời bên trên kia hai tôn Đại Bồ Tát trở nên có chút lo lắng, vốn là ở vào hạ phong bọn hắn sơ hở trăm chỗ, một tôn Đại Bồ Tát bị Phù Dao chém xuống một kiếm đầu lâu, mặc dù rất nhanh lại tái tạo nhục thân, nhưng cũng bị chém tới hơn phân nửa đạo tắc.

"Chư vị tại ta tranh giành thiên hạ đả sinh đả tử, không khỏi quá phận chút —— "

Ngay tại chém giết không lúc ngừng, bỗng nhiên màn trời bên trên vang lên một đạo đạm mạc thanh âm, tranh giành thiên hạ thần sứ Tống Chung hiện thân, chỉ gặp hắn vai chọn nhật nguyệt, đỉnh đầu một ngụm chuông lớn màu vàng óng, như thần linh giáng lâm.

Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên kinh khủng uy áp quét sạch.

Kia hai tôn Đại Bồ Tát sắc mặt vui mừng.

Tu Di thiên hạ cùng tranh giành thiên hạ bên ngoài đương nhiên không có cái gì quan hệ, nhưng phật chủ chuyển thế thân ở tiến vào tranh giành về sau, từng cùng Tống Chung từng có một trận mật đàm, việc này chỉ có chút ít mấy người biết được.

Lúc này Tống Chung đến đây, tự nhiên không thể nào là trợ giúp Trần Tri An.

Tống

Hai tôn Đại Bồ Tát kích động mở miệng, nhưng mà lời còn chưa dứt, đã thấy chiếc kia trán chuông lớn màu xanh bỗng nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu bọn họ, chuông lớn bên trong rủ xuống một sợi kim sắc đường cong, phảng phất thiểm điện.

Hai người còn đến không kịp làm nửa điểm phản ứng.

Liền bị kia sợi kim sắc thiểm điện chấn vỡ, hóa thành tro bụi, liền nói loại đều triệt để ma diệt, tranh giành thiên hạ Thánh Huyết phiêu linh.

Đem hai tôn Thánh Cảnh thất trọng thiên Đại Bồ Tát xoá bỏ về sau, Tống Chung hướng Trần Tri An khẽ vuốt cằm, sau đó bước ra một bước, biến mất tại màn trời, phảng phất chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa chuyện nhỏ.

"Cái này. . . Đây là!"

Lúc đầu một mặt cảnh giác, chuẩn bị tế ra Đại Hoang đỉnh bảo vệ Trần Tri An Hạ Vô Ưu một mặt mờ mịt.

Trước đó tại cánh đồng tuyết lúc Tống Chung cản đường, kết quả Trần Lưu Vương lông tóc không tổn hao gì, bây giờ lại là Tống Chung hiện thân, kết quả giết Tu Di thiên hạ hai tôn Đại Bồ Tát, tựa hồ chuyên là vì Trần Lưu Vương giải vây mà tới.

"Đại khái Tống Chung cũng cảm thấy con lừa trọc chướng mắt."

Trần Tri An lắc đầu, lại ghét bỏ nhìn Hạ Vô Ưu một chút, trước kia cảm thấy tiểu tử này thật đáng yêu, hiện tại mới phát hiện, hắn như thế xuẩn đâu.

Tống Chung vì bảo đảm Lâm Thanh Hòa một mạng, xem như thao nát tâm, Trần Tri An không cần đoán đều biết tên kia hơn phân nửa cùng Tu Di thiên hạ cũng mắt đi mày lại.

Chỉ là làm cỏ đầu tường loại chuyện này nào có đơn giản như vậy.

Đương Tu Di cùng Trần Tri An lên xung đột.

Ngay cả phật chủ chuyển thế thân đều bị Trần Tri An giết chết, hắn làm chủ nhà đương nhiên sẽ không từ bỏ loại này dệt hoa trên gấm cơ hội, lúc này mới hiện thân giết kia hai cái Đại Bồ Tát, một là vì Trần Tri An giải vây, thứ hai cũng coi là triển lộ thực lực!

Bất quá hắn thực lực cũng là thật làm cho Trần Tri An lau mắt mà nhìn.

Phải biết Tống Chung tại mười mấy năm trước vẫn chỉ là một cái Chuẩn Thánh mà thôi, bây giờ chẳng những đưa thân Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên không nói, có thể thuấn sát hai tôn Thánh Cảnh thất trọng thiên Đại Bồ Tát, đỉnh đầu hắn chiếc kia chuông lớn màu xanh, càng làm cho Trần Tri An cảm giác được cực kì khủng bố.

Chỉ sợ không là bình thường Đế binh, thậm chí lúc trước Hoang Cổ Đại Đế cứu cực Đế binh Đăng Văn Cổ, cũng chỉ hơi không bằng.

"Lão bản, Tống Chung chiếc chuông kia là hắn xen lẫn chí bảo Thiên Chung, nghe nói Tiên Thiên mà thành, nhưng che lấp thiên cơ, bắt giữ bản nguyên đạo tắc, mà lại nội uẩn vô tận kiếp lực, là toà này thiên địa ép thắng chi vật.

Thần Đế đều từng có muốn đoạt đi tâm tư.

Thay vào đó miệng chuông chỉ nhận Tống Chung, chỉ có hắn có thể thôi động, Thần Đế lúc này mới đem Tống Chung thu làm môn hạ, để đảm nhiệm thần sứ."

Sắc mặt tái nhợt Phù Dao rơi vào Trần Tri An bên cạnh, giới thiệu Thiên Chung lai lịch.

Việc này vốn là tuyệt mật, chỉ là Tống Chung vì thủ tín tại trừ Trần Cung kia hai cái ghế bên trên người, từng tiết lộ qua chỉ tự phiến ngữ, Phù Dao cỡ nào nhân tinh, hơi thôi diễn một phen sau liền đoán được chân tướng.

"Nguyên lai là dạng này, khó trách..."

Trần Tri An lộ ra vẻ chợt hiểu, trước đó Tống Chung nói hắn tại Thú Liệp chiến trường nhặt được mình một sợi tinh huyết, túm lấy mình bản nguyên, trong tương lai lưu lại cho mình một chút hi vọng sống.

Sau đó Trần Tri An đã từng có hoài nghi.

Sơn Quỷ mặc dù là Tiên Thiên Thần Ma bên trong ngoại trừ Cửu Đế bên ngoài đặc thù nhất một cái, vai chọn nhật nguyệt, mắt phân biệt âm dương, nhưng ngược dòng bản nguyên đạo quả, nhưng mà Trần Tri An phân thân là ngay cả tinh huyết bản nguyên đều cải biến, ngay cả Đế Cảnh tồn tại đều chưa chắc có thể xem thấu.

Tống Chung lại thế nào xem thấu?

Lúc này trải qua Phù Dao nói như vậy, có lẽ lúc trước xem thấu mình, không phải Tống Chung, mà là đỉnh đầu hắn chiếc kia Thiên Chung.

"Lão bản, người phật chủ kia chuyển thế thân đã chôn đi. . ."

Phù Dao không rõ ràng Trần Tri An cùng Tống Chung ở giữa ước định, nhưng cũng không có hỏi nhiều, đi theo Trần Tri An bên người càng lâu, hắn càng là nhận thức đến người trẻ tuổi này kinh khủng, trong lòng không hiểu đối Trần Tri An có chút không nói đạo lý mù quáng tín nhiệm!

Dù sao đây là ngay cả Thiên kiếp cũng dám đoạt, ngay cả cửu tử cướp đều có thể vượt qua hạng người.

Chỉ là một cái phật chủ chuyển thế thân, Phù Dao chưa từng nghĩ tới Trần Tri An sẽ bại.

Dù là Trần Tri An làm chút lại chuyện nghịch thiên, hắn thấy đều là chuyện đương nhiên.

Trần Tri An nhẹ gật đầu, thân hình biến hóa, biến thành cả người khoác màu trắng tăng bào, đỉnh đầu vòng ánh sáng như rực tuổi trẻ tăng nhân, nhặt hoa cười nói: "Tiếp xuống ta sẽ lấy Huyền Trang đại pháp sư danh nghĩa tiến về Thần Ma thiên hạ, cùng Tiểu Ma Vương hỏi!"

Nhỏ Tri Đông chẳng biết lúc nào đã leo đến Kim Sí Đại Bằng trên lưng, tựa hồ tùy thời chuẩn bị chuồn đi.

Gặp Trần Tri An biến thành một tên hòa thượng, nói thầm lấy nói: "Nguyên lai tiểu ca cũng là đại hòa thượng, về sau ta chẳng phải là không thể mắng con lừa trọc. . ."

Trần Tri An sắc mặt hơi đen.

Quay người lại nhìn về phía một mặt mờ mịt Hạ Vô Ưu.

Một cước đá tới.

"Để ngươi mắng con lừa trọc!".