Chương 648: Đại Minh Vương

Chương 648: Đại Minh Vương

Huyết vũ tan hết.

Thương đội cũng rốt cục làm tốt tiến về Thần Ma thiên hạ thông quan văn điệp.

Trải qua trong khoảng thời gian này ma luyện, Long U U đã coi như là trưởng thành lên, không có chút nào khói lửa địa đưa cho thủ hộ thông đạo vị kia Động Thiên cảnh Tông Sư một cái Tu Di giới, liền đem bây giờ Thần Ma thiên hạ tin tức sờ soạng cái đại khái.

Tu Di thiên hạ cùng Thần Ma thiên hạ trải qua hơn mười năm chém giết, song phương lẫn nhau có tổn thương, ngay cả thánh nhân cũng vẫn lạc bảy tôn, bất quá làm cho người kỳ quái là, Hoàng Phủ đế quân một mực không có xuất thủ, chủ trì chiến cuộc là Hạo Thiên Tông tông chủ Nam Cung!

Nam Cung là Hoàng Phủ Minh Kính truyền đạo ân sư, tu vi sớm đã bước vào Thánh Cảnh bát trọng thiên.

Chỉ là bởi vì không họ Hoàng Phủ, lúc trước Hoàng Phủ phá thiên tại vị lúc, chỉ khuất tại truyền đạo trưởng lão, về sau Hoàng Phủ phá thiên chết tại Thánh Khư, Tiểu Ma Vương thân phận lại càng ngày càng trọng yếu, Hoàng Phủ đế quân mới đưa hắn đẩy lên vị trí Tông chủ.

Mà Tu Di thiên hạ chủ trì chiến cuộc, thì là giới luật tòa đại trưởng lão, tại Tu Di thiên hạ được tôn là Đại Minh Vương, là kế Đa Ma La cùng Ma Ha về sau người mạnh nhất, thay mặt Ma Ha chấp chưởng giới luật tòa.

Nam Cung cùng Đại Minh Vương tại Thần Ma thiên hạ từng có một trận chém giết, bất phân thắng bại.

Ngược lại là hai người tọa hạ Thánh Nhân, chết đã chết tàn thì tàn, song phương người tu hành càng là tử thương vô số, bị điền vào trấn Ma Uyên.

Nửa tháng trước Tiểu Ma Vương sắp đưa thân thành thánh tin tức truyền ra.

Lại có phật chủ chuyển thế thân thả ni đem tự mình tiến về Thần Ma thiên hạ hỏi, trò chuyện với nhau ngưng chiến công việc, hai phe đều ăn ý lựa chọn trầm mặc, chém giết hơn mười năm Thần Ma thiên hạ, nghênh đón ngắn ngủi an bình!

Chư thiên tu sĩ tràn vào Thần Ma thiên hạ, đều muốn mắt thấy Tiểu Ma Vương cùng thả ni thành thánh cướp.

Thăm dò được những tin tức này sau.

Long U U ít nhiều có chút lo lắng!

Nàng mặc dù không có tận mắt thấy thả ni thi thể, nhưng đã Trần Lưu Vương đại nhân còn sống, chắc hẳn vị phật chủ kia chuyển thế thân đại khái suất là không có.

Mà lại Đại Hoang phật môn cùng Tu Di thiên hạ phân liệt sự tình đã mọi người đều biết.

Trần Lưu Vương ngụy trang thành Huyền Trang đại pháp sư cao điệu tiến về Thần Ma thiên hạ, thấy thế nào đều không giống như là cử chỉ sáng suốt.

"Không cần phải lo lắng gì."

Trần Tri An ngồi tại phật liễn bên trong, cười tủm tỉm nói: "Đã đều là con lừa trọc, hắn thả ni có thể đại biểu phật môn xem đạo, ta Huyền Trang dựa vào cái gì không thể? Mà lại vô luận là Phật nằm hay là là Nam Cung, chân chính cần bằng hữu, chưa chắc là cái gọi là phật chủ chuyển thế thân!"

Long U U nghi hoặc không hiểu.

Hạ Vô Ưu càng là ngay cả nghe đều nghe không hiểu, mà nhỏ Tri Đông thì là đục không quan tâm, dùng Kim Sí Đại Bằng lông vũ đùa lấy phiên bản thu nhỏ Cửu Đầu Sư Tử.

Cửu Đầu Sư Tử một mặt hưng phấn, trên nhảy dưới tránh, chín cái đầu làm các loại động tác bán manh, sợ cái này tiểu chủ tử nhàm chán.

Một bên khác Hạ Vô Ưu người hộ đạo Hắc Kỳ Lân kích động.

Cặp kia đục ngầu con ngươi có chút hâm mộ, lại có chút ảo não.

Đồng hành thời gian dài như vậy, nó thế mà không nghĩ tới còn có thể dạng này.

Mặc dù mình lớn tuổi điểm, nhưng bán manh loại chuyện này, nó kỳ thật cũng không phải không thể.

Nghĩ đến mình chủ nhân kia khờ hàng.

Nó lại cảm thấy thất vọng.

Yên lặng thở dài một hơi, nó cuối cùng vẫn là không biến thành tiểu hào Kỳ Lân, chủ yếu vẫn là không dám, dù sao tôn này sát thần tại phật liễn bên trong ngồi, chủ nhân cái này không đáng tin cậy, chọc giận Trần Lưu Vương mà không biết, mình lại đụng lên đi sợ là muốn bị đánh.

Phù Dao ngồi tại phật liễn trước, đem đây hết thảy thu hết vào mắt.

Thân là Trần Tri An nô bộc, trong khoảng thời gian này đi theo Trần Tri An bên người, hắn đối Đại Hoang Trần Lưu Vương phủ kia toàn gia, lần lượt đổi mới cái nhìn, thường xuyên nhớ tới Bạch An Bần cùng Bạch Nhạc Đạo kia hai huynh đệ.

Lúc trước Bạch Nhạc Đạo thân là hạ nhiệm chưởng giáo không có hai nhân tuyển, thay mặt Côn Luân tiên sơn hành tẩu thiên hạ.

Nhằm vào Trần Lưu Vương phủ, bức bách Trần Tri An giao ra Tiên Ma Tạo Hóa Công chính là đề nghị của hắn, mà lại đạt được bao quát Phù Dao cùng Bạch Tiên Ca ngầm đồng ý, duy chỉ có cái kia tu vi trì trệ không tiến Bạch An Bần cực lực phản đối, sau đó bị hắn phế bỏ tu vi, trục xuất tông môn!

Bây giờ nghĩ đến.

To như vậy cái tông môn, lại vẫn không có một cái nào phế vật nhìn thấu triệt.

Trần Lưu Vương phủ không phải cái gì thế tục quyền quý, rõ ràng chính là một cái sâu không thấy đáy đế tộc.

Trần A Man, An Lam, hai tôn thành thánh liền có thể khiêu chiến Đại Thánh, tại Thú Liệp chiến trường đồ thánh như giết chó kinh khủng tồn tại, tất cả mọi người cho là bọn họ đã vẫn lạc, nhưng trước đó Đế Nhai một nhóm, lại làm cho Phù Dao minh bạch, hai vị kia có lẽ căn bản cũng không có vẫn lạc.

Cái này cũng coi như xong.

Trước đó tại ương nước, Trần Tri An cùng Trần Tri Mệnh trận kia đối thoại, mới khiến cho hắn cảm thấy rùng mình.

Tất cả mọi người nhìn lầm Trần Tri Mệnh.

Cái kia kiếm đạo một chỗ một tòa thiên hạ người trẻ tuổi, để hắn đều cảm thấy kinh khủng, hắn thậm chí hoài nghi, nếu như Trần Tri Mệnh đối với hắn lên sát tâm, bằng hắn Thánh Cảnh thất trọng thiên tu vi, có thể hay không sống sót.

Cái này thì cũng thôi đi.

Trần Tri Mệnh cùng Trần Tri An vốn là vang danh thiên hạ!

Chân chính để hắn cảm thấy sợ hãi, là trước mắt cái này trẻ người non dạ một mặt đơn thuần áo đỏ tiểu cô nương.

Lúc trước thả ni đem nhân quả thạch đưa cho tiểu cô nương này, Hạ Vô Ưu đứng ra lúc, hắn cảm nhận được một sợi đế uy, cái này thiên chân vô tà tiểu cô nương, rõ ràng là một tôn đế!

"Có khách nhân đến!"

Ngay tại Phù Dao trầm tư lúc, phật liễn bên trong Trần Tri An bỗng nhiên mở miệng, nhìn về phía nơi xa một tòa núi lớn.

Phù Dao ngẩng đầu nhìn lại.

Quả nhiên gặp kia trên đỉnh núi, một thân ảnh đứng chắp tay.

Người kia mặc màu xám tăng bào, khuôn mặt phổ thông, mặc dù đứng tại đỉnh núi, lại phảng phất cùng ngọn núi kia hòa thành một thể, nếu như không phải Trần Tri An nhắc nhở, Phù Dao cơ hồ đều muốn đem nó xem nhẹ.

"Lão bản, đó chính là Tu Di giới luật tòa trưởng lão Đại Minh Vương, đạo chủng vì một vòng Bất Động Minh Vương ấn, Lục Tự Chân Ngôn đã đến viên mãn cảnh, từng một lời độ hóa một tòa Phật quốc, giới luật ti tòa Vô Si, chính là hắn thân truyền đệ tử!"

Phù Dao chậm rãi đứng dậy, ngăn tại Trần Tri An trước người.

Bản mệnh kiếm đã nắm trong tay!

Đối mặt một tôn Thánh Cảnh bát trọng thiên tồn tại, Phù Dao không có nửa điểm thủ thắng nắm chắc.

"Không sao, ta chuyến này gặp chính là hắn."

Trần Tri An ra hiệu Phù Dao không cần để ý, chậm rãi từ phật liễn bên trong đi ra, chân trần đi vào hư không, Bộ Bộ Sinh Liên, phảng phất chân phật hành tẩu nhân gian, mười bước về sau, hắn đã rơi vào kia trên đỉnh núi, bình tĩnh nhìn xem Đại Minh Vương.

"Đại Hoang Huyền Trang?"

Đại Minh Vương chắp tay nhìn xem Trần Tri An, hai con ngươi đột nhiên biến thành một mảnh kim sắc, mở miệng làm Sư Tử Hống, tựa như đại đạo âm lôi tại Trần Tri An ý thức hải nổ vang.

Nếu như là bình thường Chuẩn Thánh, tại cái này Sư Tử Hống hạ chỉ sợ không chết cũng sẽ đại đạo bị hao tổn.

Nhưng mà Trần Tri An chỉ là hơi nhíu mày.

Trong thức hải người khoác đế bào Trần Tri An phất tay áo vung lên, đồng thời lui lại ba bước, đem cái kia đạo sóng âm phật tán, sau đó điềm nhiên như không có việc gì cười nói: "Gặp qua Đại Minh Vương, Huyền Trang đúng hẹn đến đây!"

Đại Minh Vương con ngươi hơi co lại.

Hắn đương nhiên không có toàn lực xuất thủ, nhưng cho dù là dạng này, cũng không phải một cái Chuẩn Thánh có thể ngăn cản, nhưng trước mắt này Huyền Trang chỉ là lui ba bước, thành thạo điêu luyện!

"Xem ra Vô Si đứa bé kia vẫn là khinh thường Huyền Trang đại pháp sư."

Đại Minh Vương tiến về phía trước một bước, lăng lệ sát ý quét sạch, Trần Tri An đất lập thân trong nháy mắt bị khủng bố khí cơ xoắn nát, Trần Tri An phảng phất trong biển rộng khẽ phồng bình.

"Huyền Trang đại pháp sư biết được bản tọa chính là Tu Di thiên hạ Đại Minh Vương, giới luật tòa đại trưởng lão, Đại Hoang phật môn phản bội ngã phật, ngươi lại dám công khai xuất hiện tại trước mặt bản tọa, liền không sợ bản tọa đưa ngươi lưu lại?"

Trần Tri An mặt không đổi sắc  mặc cho lăng lệ sát cơ lướt qua thân thể của hắn.

Sau một lúc lâu mới buồn bã nói: "Lúc đến trên đường, ta gặp thả ni."

Ồ

Đại Minh Vương thần sắc hơi túc, bình tĩnh nói: "Ngươi có thể tại phật chủ thủ hạ đào tẩu, cũng coi như Phật pháp cao thâm, tạo nghệ không cạn, chỉ là chỉ dựa vào như thế, vẫn như cũ không đủ. . ."

"Ngươi hiểu lầm!"

Trần Tri An buồn bã nói: "Ý của ta là, ta không cẩn thận giết hắn, Tu Di thiên hạ, chỉ sợ đến tái xuất một cái phật tử!"

Lời vừa nói ra, Đại Minh Vương khóe mắt hơi nhảy.

Trên đỉnh núi sát ý tận cởi!

Thả ni leo lên Tu Di Cửu Trọng Thiên lúc, hắn cũng tại Tu Di sơn bên trong, tận mắt nhìn thấy thả ni ngồi lên mười Nhị phẩm Kim Liên.

Hôm đó phật quang phổ chiếu, Kim Liên nở rộ Tu Di, ngụy phật Đa Ma La quỳ rạp trên đất, tiếp nhận thả ni truyền đạo.

Đối mặt như thế một tôn chân phật, dù là Đại Minh Vương đã là Thánh Cảnh bát trọng thiên Đại Bồ Tát, vẫn như cũ không dám sinh ra nửa điểm bất kính chi ý, nhưng mà trước mắt cái này ly kinh bạn đạo Huyền Trang lại nói hắn giết phật chủ chuyển thế thân?

Trầm mặc thật lâu.

Đại Minh Vương nhìn xem Trần Tri An chậm rãi hỏi: "Năm đó Thần Tú chết tại Đại Hoang. . ."

"Ngươi không có đoán sai, cũng là ta bố cục giết.".