Chương 649: Gặp thần giết thần, gặp phật giết phật

Chương 649: Gặp thần giết thần, gặp phật giết phật

Cũng là ta.

Trần Tri An nói người nói nhạt gió nhẹ.

Đại Minh Vương lại trầm mặc!

Thần Tú, thả ni, đều là phật chủ chuyển thế thân, phật môn chí cao vô thượng tồn tại.

Mà ở người trẻ tuổi kia trong miệng lại phảng phất chỉ là giết cái a miêu a cẩu.

Kia là phật chủ a!

Mặc dù chỉ là chuyển thế thân, nhưng phóng nhãn thiên hạ, thế hệ tuổi trẻ bên trong, ngoại trừ Nguyên Quy, Cơ Vô Địch, Trần Tri An, Trần Tri Mệnh, Tiểu Ma Vương, a. . .

Nghĩ đi nghĩ lại.

Đại Minh Vương bỗng nhiên ngừng lại suy nghĩ, phật chủ. . . Tựa hồ cũng liền như thế?

"Đại Minh Vương, ngươi có thành tựu đế chi tư. . ."

Trần Tri An phảng phất có thể nhìn trộm đến lòng người, phất tay phủi nhẹ bụi bặm trên người, phong khinh vân đạm nói: "Thiên hạ này là đám kia lão gia hỏa, cũng là các ngươi, nhưng cuối cùng, là chúng ta."

"Tiên Thiên Cửu Đế cũng tốt, phật chủ cũng được, bọn hắn tại riêng phần mình thời đại tung hoành vô địch, chỉ là quá khứ vinh quang, nhưng đã lựa chọn tại đương thời đi ra tuế nguyệt trường hà, liền nên thủ ta đương thời quy củ!"

"Huyền Trang đại pháp sư ngược lại là tự tin."

Đại Minh Vương mặt không thay đổi lên tiếng.

Mặc dù đột nhiên cảm giác được phật chủ giống như cũng, nhưng xếp tại phật chủ phía trước những người kia, đặt ở bất luận cái gì thời đại đều là quét ngang vô địch tồn tại, chỉ là bây giờ đại tranh chi thế, mới khiến cho bọn hắn cùng thế tranh phong.

Huyền Trang lúc này phát ngôn bừa bãi, đem Tiên Thiên Cửu Đế đều không để vào mắt, cũng làm cho Đại Minh Vương có chút thất vọng!

Hắn sở dĩ nguyện ý đến đây gặp Huyền Trang.

Thứ nhất là Vô Si tự đi một chuyến Đại Hoang thiên hạ về sau, bỗng nhiên cùng kia cái gì Cửu Châu các quấy nhiễu cùng một chỗ, mà lại âm thầm bồi dưỡng vây cánh, truyền cái gọi là Đại Thừa Phật pháp, đi lên ly kinh bạn đạo con đường.

Đại Minh Vương đối Vô Si ký thác kỳ vọng, cũng biết mình quan môn đệ tử tâm cao khí ngạo, Huyền Trang có thể để cho hắn tin phục, có lẽ Đại Thừa Phật pháp thật có chỗ hơn người.

Thứ hai từ khi Đa Ma La đưa thân Đế Cảnh về sau, tình cảnh của hắn càng ngày càng gian nan, tức thì bị sung quân đến Thần Ma thiên hạ, nhìn như là cho cực cao vinh hạnh đặc biệt, kì thực là Đa Ma La muốn mượn Hoàng Phủ đế quân chi thủ đem mình lừa giết.

Căn cứ vào đủ loại này nguyên nhân, hắn mới xuất hiện ở chỗ này, cùng Huyền Trang hội kiến.

Huyền Trang người này xác thực rất mạnh, nghe nói vẫn chưa tới giáp chi linh liền đã đưa thân Chuẩn Thánh, có lẽ cũng có kinh người lai lịch, nhưng hắn không khỏi cũng quá cuồng vọng chút.

"Ăn ngay nói thật thôi."

Trần Tri An không phải là đồ ngốc, tự nhiên cũng có thể nhìn ra Đại Minh Vương trong mắt thất vọng, bình tĩnh nói: "Đại Minh Vương thánh uy như vực sâu, giấu mà không lộ, chỉ sợ sớm đã đưa thân Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên đi!"

"Giáp thiên biến sắp đến, đến lúc đó thiên hạ đem biến, chư thiên thánh nhân cũng muốn tại Đại Hoang kiếm một chén canh, nhờ vào đó bước vào Đế Cảnh, Đại Minh vương đạo linh không đủ hai ngàn liền đã đăng lâm tuyệt đỉnh, thật sự cam tâm một thân tu vi thay phật chủ làm giá y, dừng bước tại Chuẩn Đế Cảnh?"

Lời vừa nói ra, Đại Minh Vương trong hai con ngươi đột nhiên bắn ra hai đạo kim quang, sát ý đột khởi.

Hắn đưa thân Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên sự tình vẫn luôn là bí mật, cho dù là Đa Ma La đều không có xem thấu, cái này Huyền Trang bất quá Chuẩn Thánh mà thôi, lại một lời nói toạc ra, người này đến tột cùng là lai lịch gì, hẳn là lại là vị kia Đại Đế chuyển thế?

Trần Tri An cười không nói.

Hắn đương nhiên nhìn không thấu Đại Minh Vương tu vi, chỉ là hắn đã lựa chọn cùng Đại Minh Vương hợp tác, như thế nào lại không nói trước làm chút chuẩn bị!

Lúc này hắn  bên trong tiểu thiên địa.

Âm Ma chính một mặt nịnh hót tranh công.

Đại Minh Vương trầm mặc thật lâu.

Cuối cùng vẫn là lần nữa thu liễm sát ý.

Chỉ gặp một tòa Phật quốc trải rộng ra, đem Trần Tri An thu nhập trong đó.

Đại Minh Vương đứng tại Phật quốc bên trong, ngẩng đầu nhìn ngồi ngay ngắn mười Nhị phẩm Kim Liên tôn này phật, chậm rãi thở dài nói: "Huyền Trang đại pháp sư, bản tọa thừa nhận ngươi thật sự bất phàm, nhưng Phật pháp bởi vì phật chủ mà khởi đầu, bản tọa chính là dù không cam lòng đến đâu lại như thế nào, phật chủ hoành qua trên đại đạo, tu phật người muốn đưa thân Đế Cảnh, từ đầu đến cuối không cách nào vòng qua phật chủ, đại đạo ba ngàn, bản tọa lại đi một đầu chặn đường cướp của, bây giờ muốn đổi cờ đổi màu cờ, nhưng cũng là tuyệt đối không thể!"

Trần Tri An cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp kia ngồi ngay ngắn mười Nhị phẩm Kim Liên bên trên Phật tượng mặc dù khuôn mặt mơ hồ, lờ mờ lại có thể trông thấy cùng thả ni có chín phần tương tự, một tay chỉ thiên một tay chỉ địa, duy ngã độc tôn, trên con đường lớn quan sát chúng sinh!

"Bản tọa tu vi càng cao, đạo chủng Động Thiên bên trong Phật tượng càng rõ ràng."

"Bất Động Minh Vương, ôi ôi —— "

"Phật chủ ba ngàn diện mục, vô luận bản tọa như thế nào đi sửa phật, tu đến cuối cùng thấy thủy chung là hắn, đồ làm áo cưới a!"

Đại Minh Vương thần sắc ảm đạm.

Hắn tự hỏi cả đời không kém ai, cho dù là Đa Ma La hắn cũng tin tưởng cuối cùng sẽ có một ngày có thể siêu việt.

Nhưng đối mặt Phật pháp bắt đầu.

Hắn lại không nhìn thấy bất cứ hi vọng nào.

Tương phản tu vi càng cao, cách Đế Cảnh càng gần, hắn liền càng có thể cảm nhận được loại kia tuyệt vọng.

"Khó trách Ma Ha sẽ làm ra lựa chọn như vậy, cái này xác thực để cho người tuyệt vọng. . ."

Đây là Trần Tri An lần thứ nhất trông thấy Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên đạo chủng.

Ban đầu ở chần chờ ngõ hẻm Ma Ha phân thân ý thức tiến vào Trần Tri An thức hải, vẫn lạc trước hắn từng hỏi Trần Tri An Đại Thừa Phật pháp khả năng thành Phật, Trần Tri An nói hắn không biết.

Vốn cho rằng Ma Ha sẽ cá chết lưới rách, kết quả hắn tán đạo tại chỗ, vì Trần Tri An hạ một trận kim sắc đạo mưa.

Bây giờ nhìn tới.

Ma Ha sở dĩ như vậy tuyệt vọng, đại khái đạo chủng bên trong, cũng có một tôn phật.

Cái gọi là một bông hoa môt thế giới.

Một diệp một Bồ Đề.

Bất quá là từng đầu thất bại thành Phật con đường thôi!

Trầm mặc nhìn tôn này Phật tượng thật lâu, Đại Minh Vương bỗng nhiên quay đầu nhìn xem Trần Tri An, đôi tròng mắt kia mặc dù bình tĩnh như trước, nhưng Trần Tri An nhưng từ trong mắt nhìn ra thấp thỏm, cũng như năm đó Ma Ha.

"Huyền Trang đại pháp sư, ngươi Đại Thừa Phật pháp, khả năng thành Phật?"

Trần Tri An không có trả lời.

Mà là chậm rãi trải rộng ra Động Thiên.

Chỉ gặp một tòa âm trầm thiên địa xuất hiện tại Đại Minh Vương trước mắt, này thiên địa tịch liêu, có một vòng kim sắc bể khổ, bể khổ bờ đứng thẳng một tấm bia đá, thượng thư 'Luân hồi' trong bể khổ có vạn quỷ gào thét, vô số âm hồn giãy dụa lấy muốn chạy ra bể khổ.

Mà bể khổ phía trên, có một cái kim sắc khung xương giẫm lên mười Nhị phẩm Kim Liên.

Cái kia kim sắc khung xương đỉnh đầu Kim Luân lay động, cầm trong tay một cây kim sắc xương bổng, tựa như thuyền mái chèo, cùng vạn quỷ chém giết cùng một chỗ, phảng phất tùy thời đều muốn rơi xuống trong bể khổ, chính đau khổ chèo chống.

Mà bể khổ cuối cùng.

Có một tòa âm trầm kinh khủng Âm thần điện, đại điện bên trong có một thân ảnh ngồi ngay ngắn mười Nhị phẩm Kim Liên phía trên, đỉnh đầu Kim Luân như ngày, tựa như trong đêm tối duy nhất ánh sáng, người kia, chính là Tu Di sơn giảng kinh thủ tọa, Huyền Trang đại pháp sư.

"Đại Minh Vương, đây chính là bản tọa đạo chủng, trong bể khổ cái kia kim sắc khung xương, chính là phật chủ chuyển thế thân, bể khổ âm hồn một ngày không tiêu tan, hắn liền một ngày không được giải thoát, mãi mãi cũng chỉ có thể chống thuyền tung bay ở bể khổ phía trên, vì âm hồn đưa đò."

Trần Tri An cho Đại Minh Vương nhìn đương nhiên không phải hoàn chỉnh tiểu thiên địa.

Chỉ là dù là như thế, cũng đầy đủ để Đại Minh Vương Chấn lay.

Đặc biệt là nhìn thấy tấm bia đá kia cùng thả ni khung xương lúc, càng là cảm thấy có chút hoảng hốt.

Tại Tu Di thiên hạ có thể để cho Đa Ma La quỳ xuống phật chủ chuyển thế thân, bị Huyền Trang giết không tính, thế mà còn câu đến Động Thiên, thành một cái người đưa đò?

Đây là trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn phật chủ a...

Âm thần trong điện, Trần Tri An thanh âm chậm rãi vang lên.

"Ngươi hỏi ta Đại Thừa Phật pháp năng không thể thành Phật, ta không có cách nào trả lời ngươi, bởi vì ta chưa từng nghĩ tới muốn thành phật, cũng khinh thường thành Phật, đây không phải là đường của ta!"

Nhưng ta có thể nói cho ngươi là.

Phật chủ lại như thế nào?

Tu đạo vốn là nghịch thiên mà đi, tu sĩ chúng ta, thành đế trên đường, đương gặp thần giết thần, gặp phật giết phật!

Đã phật chủ ngăn cản đạo, vậy liền giết hắn!".