Chương 650: Ta phải vào trấn Ma Uyên

Chương 650: Ta phải vào trấn Ma Uyên

"Gặp thần giết thần, gặp phật giết phật!"

Đại Minh Vương kinh ngạc nhìn xem Trần Tri An.

Hắn thừa nhận thân là một cái người tu hành, lúc có bất khuất chi ý chí, hắn cũng tự hỏi cả đời không kém ai.

Nhưng hắn dù là lại tự phụ.

Cũng chưa từng nghĩ tới muốn gặp thần giết thần, gặp phật giết phật.

Cái này nhẹ nhàng tám chữ, không phải thế tục những cái kia vô tri dân đen phát ngôn bừa bãi, đến bọn hắn cảnh giới này, cho dù là thuận miệng chi ngôn, cũng ẩn ẩn tuân theo đại đạo lý lẽ, thẳng chiếu đạo tâm, Huyền Trang người này, lại có phun ra nuốt vào hoàn vũ ý chí.

Trầm mặc thật lâu.

Đại Minh Vương đột nhiên ngẩng đầu, mỗi chữ mỗi câu hỏi: "Huyền Trang đại pháp sư, ta muốn tu Đại Thừa Phật pháp, làm như thế nào?"

Trần Tri An nao nao, lắc đầu nói: "Đại Thừa Phật pháp tại đạo mà không tại pháp, Bất Động Minh Vương sách in chính là trực chỉ đại đạo vô thượng pháp môn, Minh Vương không cần tu phật, trong lòng ngươi có lồng chim, sợ phật chủ như hổ, chỉ có phá lồng chim, chém mãnh hổ, mới có thể có đại tự tại, lớn tự do!"

"Huyền Trang đại pháp sư, ta biết nên làm như thế nào!"

Đại Minh Vương xá dài chấm đất, đi một người đệ tử chi lễ, sau đó quay người đi ra Trần Tri An tiểu thiên địa.

Trần Tri An ý thức trở về.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Đại Minh Vương Phật quốc bên trong tôn này Phật tượng khuôn mặt trở nên càng phát ra mơ hồ, lại ẩn ẩn có chút biến hóa.

Mắt thấy một màn này.

Trần Tri An chợt nhớ tới giới luật ti tòa Vô Si.

Lúc trước Vô Si phụng Đa Ma La chi mệnh nhập Đại Hoang Tu Di sơn, từ mười vạn Dân Sơn xuất phát, một đường đi về phía tây, đi Huyền Trang lúc trước đồng dạng con đường, cuối cùng bảy năm mới đi đến Tu Di sơn.

Hắn leo lên Tu Di sơn, mở miệng câu nói đầu tiên, chính là hỏi Trần Tri An, thiên hạ nhưng có Tịnh Thổ.

Trần Tri An lắc đầu không nói.

Hắn lại hỏi Trần Tri An, thiên hạ này khắp nơi là Địa Ngục, không nhìn thấy nửa điểm quang minh, Đại Thừa Phật pháp nói người người đều có thể thành Phật  có thể hay không xua tan hắc ám, còn Phật quốc một mảnh quang minh?

Trần Tri An vẫn như cũ lắc đầu, nói lập tức chỉ tính được một sợi ánh sáng.

Bởi vì phật tại trong lòng người, đã thành lồng chim, thâm căn cố đế, phật chủ một ngày bất tử, Phật quốc liền một ngày không có quang minh.

Vô Si lại hỏi, hắn muốn diệt phật, làm như thế nào?

Trần Tri An trả lời, đã muốn diệt phật, đương nhiên là chém đứt phật chủ đầu.

Lúc đó mặc một bộ huyết hồng tăng y Vô Si rốt cục nở nụ cười, đứng tại mười Nhị phẩm Kim Liên trước cười to không ngừng, sau đó quay người hạ sơn đi.

Trần Tri An hỏi hắn muốn đi nơi nào.

Hắn nói muốn tới trong địa ngục đi, giết phật.

Sau đó hắn tại Tu Di thiên hạ lấy thủ đoạn đẫm máu trấn áp phản loạn.

Thế nhân đều nói hắn là phật chủ thành tín nhất tín đồ.

Có can đảm phỉ Phật giả, đều đem nhận tàn khốc nhất hình phạt.

Vô Si thế lực càng lúc càng lớn, địa vị càng ngày càng cao, tín ngưỡng càng ngày càng thành kính, bên người ngưng tụ vô số người mặc tinh hồng tăng y đệ tử Phật môn!

Chỉ là để cho người kỳ quái là.

Hắn giết người càng nhiều, Đại Thừa Phật pháp tại Tu Di thiên hạ truyền bá càng nhanh, thậm chí ẩn ẩn có liệu nguyên chi thế.

Trần Tri An nghe được tin tức này, cũng rốt cuộc minh bạch Vô Si tại dùng thủ đoạn gì giết phật.

Thân ở hắc ám, tâm hướng quang minh.

Vô Si kia tập huyết tinh tăng y hạ bọc lấy, là một viên chân chính trách trời thương dân phật tâm.

Mà bây giờ.

Hắn lại đem Đại Minh Vương đưa đến Trần Tri An trước mặt...

...

Đại Minh Vương rời đi không lâu, trong núi lớn lại có một người chậm rãi leo núi.

Người tới toàn thân giấu ở một kiện màu đen trong áo choàng, trên thân tản ra ma khí nồng nặc, một đôi tinh hồng con ngươi lộ ra kinh khủng sát ý, hắn đi cực chậm, mỗi đi một bước đều trên mặt đất lưu lại một đạo dấu chân thật sâu, phảng phất lưng đeo một tòa núi lớn.

"Đến rồi!"

Trần Tri An đứng chắp tay, thần sắc bình tĩnh, phảng phất không có cảm nhận được người tới trong mắt kinh khủng sát ý.

"Ngươi không nên tới."

Người tới đứng tại Trần Tri An ngoài ba trượng, nhìn xem Trần Tri An khàn giọng nói: "Nếu như ta đưa ngươi đến Thần Ma thiên hạ tin tức tung ra ngoài, dù là ngươi có Âm Ma kia phản đồ hộ đạo, cũng tuyệt không còn sống khả năng!"

"Vậy ngươi vì cái gì còn không làm như vậy?"

Trần Tri An xốc lên đỉnh đầu của người kia nón đen, lộ ra tấm kia bò đầy vết rạn mặt, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi không dám, bởi vì ngươi còn muốn còn sống, ta từ trong mắt ngươi thấy được dã tâm, thấy được phẫn nộ, còn có không cam lòng, a, thế mà còn có một tia hưng phấn, tiểu lão đệ, xem ra ngươi những năm này trôi qua rất đặc sắc a!"

Cái này giấu ở áo bào đen bên trong người.

Chính là Thiên Đạo Bảng xếp hạng thứ tư Hoàng Phủ Minh Kính.

Thần Ma thiên hạ Hạo Thiên Tông Đế tử Tiểu Ma Vương.

Gánh vác Âm Ma quỷ xui xẻo!

Năm đó Tiểu Ma Vương sơ xuất Thần Ma thiên hạ, quét ngang vô địch, trấn áp đương thời, ngay cả Đạm Đài Minh Nguyệt trong mắt hắn đều chỉ là gà đất chó sành, cỡ nào hăng hái.

Đáng tiếc Thú Liệp chiến trường một nhóm.

Hắn bị Trần Tri An một kiếm chém đứt đầu, như vậy rơi xuống bụi bặm!

Thật vất vả khởi tử hoàn sinh, làm trọng nhặt đạo tâm nhập Đại Hoang!

Kết quả lại bị Trần Tri An loạn đao chém chết, ngay cả tự cho là ỷ trượng lớn nhất Âm Ma đều làm phản, thành Trần Tri An tọa hạ ưng khuyển, Tiểu Ma Vương đạo tâm triệt để sụp đổ, vì cầu mạng sống, quỳ xuống xưng thần.

Sau đó hắn thụ mệnh sát thần tú, bốc lên Tu Di thiên hạ cùng Thần Ma thiên hạ chiến tranh.

Lại tự xin nhập trấn Ma Uyên.

Mười mấy năm trôi qua.

Hắn tại trấn Ma Uyên bên trong bị ma khí thôn phệ, nhận hết gặp trắc trở, rốt cục bước vào Phản Chân cảnh viên mãn, sắp đưa thân Chuẩn Thánh.

Tại trong mắt mọi người, hắn đều là càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh thiên chi kiêu tử.

Là đại đạo không ngại, chú định đưa thân thành đế, thậm chí có hi vọng đặt chân đại đạo cuối thiếu niên Đại Đế.

Nhưng mà chỉ có chính hắn biết.

Hắn cũng sớm đã chết!

Cảm nhận được Trần Tri An trên thân truyền đến như có như không Thánh Cảnh uy áp, nhìn xem kia giống như cười mà không phải cười khuôn mặt, Tiểu Ma Vương biết mình vô luận như thế nào cố gắng, đời này chỉ sợ đều không cách nào đuổi kịp bước tiến của hắn.

Trầm mặc thật lâu.

Hắn khàn giọng mở miệng nói: "Những năm này Tu Di thiên hạ cùng Thần Ma thiên hạ đại chiến bên trong chết tu sĩ, tất cả đều bị điền vào trấn Ma Uyên, là Xa Đao Môn âm thầm gây nên, bây giờ trấn Ma Uyên bên trong cỗ kia ma thi đã có thể giơ cánh tay lên, có Đế Cảnh uy áp tràn ngập, có lẽ không được bao lâu hắn liền có thể phục sinh, đế quân tự mình trấn thủ, chúng ta không có đến gần cơ hội!"

Trần Tri An trầm mặc không nói.

Ánh mắt rơi sau lưng hắn cái kia đạo cái bóng trên thân.

Âm Ma lập tức nịnh nọt cười nói: "Hành tẩu tại tuế nguyệt trường hà vĩ đại tồn tại, phế vật này không có nói sai, lão nô có thể cảm giác được cỗ kia đế thi hoàn toàn chính xác đang thức tỉnh, Hạo Thiên Tông hạ một bàn lớn cờ, bọn hắn muốn tỉnh lại một tôn đế.

Bất quá đối với ngài vĩ đại như vậy tồn tại tới nói, lại nhiều âm mưu quỷ kế đều chỉ là tôm tép nhãi nhép bản thân an ủi mà thôi, ngài ánh mắt chỗ đến, trấn Ma Uyên đưa tay có thể diệt!"

Tiểu Ma Vương ghét bỏ nhìn Âm Ma một chút.

Lúc này Âm Ma đã đứt đoạn lục đạo xiềng xích, nhưng tại Trần Tri An trước mặt lại càng ngày càng nịnh nọt.

Tiểu Ma Vương không biết cái thằng này vì cái gì có thể hèn mọn thành cái dạng này.

Thậm chí hổ thẹn cùng hắn làm bạn.

Hắn làm sao biết, tại Âm Ma trong mắt Trần Tri An là truyền thuyết kia bên trong Trường Sinh Đại Đế, có thể tự do hành tẩu tại tuế nguyệt trường hà, kém chút khai thiên tích địa tạo dựng luân hồi vĩ đại tồn tại.

Đừng nói chỉ là một bộ ma thân.

Chính là Hạo Thiên đế khởi tử hoàn sinh cũng bất quá là gà đất chó sành mà thôi.

"Hạo Thiên Tông mưu đồ nhiều năm như vậy, chôn vùi nhiều như vậy thiên kiêu, chỉ là vì phục sinh một bộ ma thân, đáng giá a..."

Trần Tri An tự lẩm bẩm.

Hạo Thiên Tông mấy chục vạn năm đến điên mất thiên kiêu sao mà nhiều, đều là có thể tu hành Hạo Thiên Đao cùng nghịch loạn mười tám thức yêu nghiệt thiên tài, nếu để cho những cái kia thiên kiêu trưởng thành, chưa chắc sẽ không xuất hiện một vị khác chân chính Đế Cảnh tồn tại.

Nhưng cuối cùng đều bị điền trấn Ma Uyên.

Thậm chí liền ngay cả trước mắt Tiểu Ma Vương, dù là có Đại Đế chi tư, nhưng cũng chạy không khỏi bổ khuyết trấn Ma Uyên vận mệnh.

Trần Tri An ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng.

Trầm ngâm thật lâu.

Trần Tri An nhìn về phía Tiểu Ma Vương.

"Ta phải vào trấn Ma Uyên, dùng Hoàng Phủ Minh Kính thân phận!".