Chương 651: Hạo Thiên Đế

Chương 651: Hạo Thiên Đế

Tiểu Ma Vương đột nhiên ngẩng đầu.

Đón Trần Tri An cặp kia bình tĩnh ánh mắt, lại rất nhanh cúi đầu.

Vô ý thức muốn nắm chặt bên hông ma đao!

Nhưng mà bàn tay hắn vừa chạm tới ma đao, cảnh tượng trước mắt nhưng trong nháy mắt biến hóa, đất lập thân biến thành một tòa kim sắc bể khổ.

Bể khổ cuối cùng.

Người mặc màu đen long bào Trần Tri An vắt chân mà ngồi, quan sát Tiểu Ma Vương.

"Chính đạo không đi, nhất định phải đi tử lộ?"

Cùng lúc đó.

Đại sơn bên ngoài, hai tôn Hạo Thiên Tông Đại Thánh sắc mặt giây lát biến, muốn vượt qua hư không co vào sơn hà tiến vào ngọn núi lớn kia.

Còn chưa đứng dậy, một bộ màu xám tăng y Đại Minh Vương bỗng nhiên giáng lâm.

Hai bàn tay ấn xuống kia hai tôn Đại Thánh đầu lâu, thần sắc bình tĩnh nói: "Hai vị cũng quá không cẩn thận, thế mà đứng ở ta Tu Di thiên hạ chiến trường."

. . .

"Trần Tri An, ngươi muốn qua sông đoạn cầu?"

Trong tiểu thiên địa, Tiểu Ma Vương thần sắc băng lãnh, ngập trời ma khí quét sạch thiên địa, lạnh lùng nhìn xem Âm thần trong điện Trần Tri An.

Trong tay ma đao càng là không ở phát ra chiến minh, sát ý đại tác, trừng mắt như đao, rất có điên cuồng chi ý.

Trần Tri An cười như không cười nhìn xem hắn.

Thẳng đến Tiểu Ma Vương trên thân sát ý kéo lên đến đỉnh phong, lúc này mới chậm rãi đứng dậy, bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện tại Tiểu Ma Vương trước người, không thấy hắn như thế nào động tác, năm ngón tay mở ra, đã rơi vào Tiểu Ma Vương đỉnh đầu.

Sau đó nhẹ nhàng đè ép, như tiên nhân đỡ đỉnh.

Tiểu Ma Vương thẳng tắp thân thể ầm vang quỳ xuống, hai chân bạo liệt.

Trần Tri An ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Tiểu Ma Vương, buồn bã nói: "Qua sông đoạn cầu xác thực không đúng, thế nhưng là ngươi chưa từng có chuẩn bị để cho ta qua sông a, ngươi cứ nói đi, Hạo Thiên Đế?"

Lời vừa nói ra.

Tiểu Ma Vương đáy mắt phẫn nộ đột nhiên bình tĩnh trở lại, cặp kia điên cuồng con ngươi trở nên tĩnh mịch vô cùng, sau đó một đạo cường hoành mà khí tức cổ xưa ở trên người hắn lan tràn, tu vi càng là liên tục tăng lên, thoáng qua ở giữa liền đưa thân Chuẩn Thánh cảnh, cuồng bạo lực lượng đem Trần Tri An bàn tay chấn khai.

Hắn đứng chắp tay, ngẩng đầu nhìn màn trời, chậm rãi nói: "Trần Tri An, không thể không thừa nhận, ngươi thật sự là đương thời yêu nghiệt nhất thiên tài, liền ngay cả Tiểu Ma Vương đều chưa từng biết mình thân phận, lại bị ngươi khám phá, giết ngươi trước đó có thể hay không nói cho ta, ngươi là thế nào nhìn ra được?"

Trần Tri An cười nói: "Ngươi thật sự giấu rất sâu, thế nhưng là ngươi quên một sự kiện, ta trước đây nửa đời giết đến nhiều nhất chính là các ngươi loại này lão bất tử, các ngươi trên người có loại mục nát hương vị, lúc trước ngươi leo núi lúc, ta đã biết được ngươi đã không phải Hoàng Phủ Minh Kính!"

"Nguyên lai là dạng này."

Tiểu Ma Vương ung dung thở dài nói: "Ta vốn định giữ ngươi đến giáp trời sập hôm đó, lại nuốt mất ngươi khí vận."

"Ngươi nói ngươi nhất định phải xuyên phá tầng này cửa sổ làm gì?"

"Ngươi có biết hay không, này lại để bản đế rất khó làm."

Trần Tri An cười nói: "Ta đã bước vào Chuẩn Thánh cảnh, ngươi có lòng tin có thể ăn mất ta?"

Tiểu Ma Vương ngẩng đầu nhìn màn trời.

Đứng chắp tay, bễ nghễ thiên hạ.

Như một tôn Đại Đế tuần hành nhân gian, nhìn xem Trần Tri An hờ hững nói: "Bản đế hận sinh không gặp thời, chưa từng cùng Thái Hư tranh phong, chưa từng cùng Hoang Cổ tranh hùng, nay đại tranh chi thế, bản đế đã đi ra tuế nguyệt trường hà, tự nhiên vô địch khắp thiên hạ!"

"Khí phách không nhỏ."

Trần Tri An yếu ớt hỏi: "Vậy ngươi vì sao còn không xuất thủ?"

"Ta đang chờ thiên kiếp!"

Tiểu Ma Vương bễ nghễ nói: "Ta nghe nói Cơ Vô Địch độ cửu tử cướp lúc, ngươi đã từng ở bên xem đạo, hôm nay bản đế liền để ngươi xem một chút, cái gì gọi là chân chính quét ngang vô địch!"

"Cửu tử cướp a. . ."

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn màn trời, phất tay áo vung lên, màn trời bên trên lập tức cuốn lên huyết sắc lôi vân, trong lôi vân, đạo tắc hóa thành Tiên Thiên Cửu Đế, kinh khủng sát ý giáng lâm, mỗi một vị đều có được Chuẩn Thánh sát lực.

Trần Tri An lên trời mà lên, bước vào trong lôi kiếp.

Đạo tắc biến thành Tiên Thiên Cửu Đế nhường ra vị trí giữa, Trần Tri An tọa trấn trung ương, quan sát Tiểu Ma Vương, thanh âm như đại lữ hồng chung vang lên: "Hạo Thiên Đế, cửu tử cướp tới, ngươi thành thánh đi! "

Dứt lời.

Đạo tắc biến thành Tiên Thiên Cửu Đế đồng thời xuất thủ.

Diễn hóa vô tận sát cơ, trong nháy mắt đem Tiểu Ma Vương bao phủ!

Tiểu Ma Vương thần sắc đại biến, bất khả tư nghị nhìn xem Trần Tri An: "Không có khả năng, ngươi sao có thể triệu hoán thiên kiếp!"

Giây lát sau.

Trên mặt hắn bò đầy hãi nhiên.

"Ngươi. . . Ngươi lại có một tòa hoàn chỉnh thiên địa, ngươi đến cùng là ai?"

Từ tiến vào tiểu thiên địa vẫn an tĩnh Âm Ma bỗng nhiên nhảy ra, nghiêm nghị quát: "Hỗn trướng, đứng tại trước mắt ngươi, là tự do hành tẩu tại tuế nguyệt trường hà tạo dựng luân hồi vĩ đại tồn tại, Hạo Thiên, năm đó ngươi nghịch loạn mười tám thức, chính là quan sát Đại Đế luân hồi mà đến, nhìn thấy Đại Đế, dám không quỳ?"

Trần Tri An lườm Âm Ma một chút.

Lão gia hỏa này cũng là cỏ đầu tường, lúc trước bị Hạo Thiên Đế hiện thân cơ hồ dọa đến hồn phi phách tán.

Lúc này gặp Trần Tri An chiếm thượng phong, ngược lại là bắt đầu bỏ đá xuống giếng.

"Không có khả năng!"

Tiểu Ma Vương bị Tiên Thiên Cửu Đế vây giết, máu vẩy thiên địa, nhưng hắn dù sao từng là một tôn đế, ngắn ngủi đánh lui Tiên Thiên Cửu Đế, tê thanh nói: "Trần Trường Sinh tạo dựng luân hồi thất bại, thụ Thiên Khiển mà chết, Đế quan táng tại bốn mươi vạn năm trước tuế nguyệt trường hà, liền nói thì đều bị triệt để ma diệt, tuyệt không khởi tử hoàn sinh khả năng!"

"Ôi ôi, Trường Sinh Đại Đế là bực nào tồn tại, sao lại chân chính chết đi, ngươi nhìn nơi đó."

Âm Ma nhìn có chút hả hê chỉ vào Âm thần điện, thâm trầm cười nói: "Kia bộ sách, ngươi mắt nhìn quen a!"

"Tử Nhân Kinh!"

Tiểu Ma Vương thuận Âm Ma chỉ vào phương hướng nhìn lại, chào đón đến Âm thần trong điện kia bộ nổi lơ lửng Tử Nhân Kinh lúc, cả người trong nháy mắt ngốc trệ.

Trần Tri An vẫy tay.

Tử Nhân Kinh bị hắn nắm trong tay, rút ra một trương trống không trang giấy, chậm rãi rơi vào Tiểu Ma Vương đỉnh đầu.

Tuy chỉ là nhẹ nhàng một trang giấy, lại phảng phất gánh chịu cả tòa thiên địa trọng lượng, đem Tiểu Ma Vương ép quỳ gối địa.

Sau đó câu ra một cái bóng mờ, chính là Tiểu Ma Vương âm hồn.

Hoặc là nói là Hạo Thiên Đế tàn hồn.

Cái kia đạo tàn hồn bị câu ra nhục thân về sau, ngược lại không có lúc trước sợ hãi, nhìn xem Trần Tri An cười lạnh nói: "Ngươi là Trần Trường Sinh lại như thế nào, bản đế có thể chết, cũng sẽ không trước bất kỳ ai cúi đầu, ngươi đều có thể giết bản đế."

"Giết ngươi, nghĩ hay lắm!"

Trần Tri An đưa tay túm Hạo Thiên Đế tàn hồn, tự tiếu phi tiếu nói: "Các ngươi những lão già này tổng cũng không giết chết, những năm này ta cũng giết hơi mệt chút, giáp thiên biến trước ngươi trước hết ở chỗ này bồi kia con lừa trọc, trấn Ma Uyên mưu đồ, ta sẽ để cho Âm Ma thay ngươi hoàn thành."

Cái kia đạo tàn hồn sắc mặt biến hóa.

Bất quá rất nhanh lại trở nên thong dong, cười lạnh nói: "Hắn bất quá bản đế chém xuống một sợi tâm ma, sâu kiến mà thôi, bản đế mấy chục vạn năm mưu đồ, sao lại vì hắn làm áo cưới?"

"Vậy liền không nhọc ngươi phí tâm."

Trần Tri An phất tay áo vung lên.

Tiện tay đem Hạo Thiên Đế tàn hồn ném vào bể khổ.

Không bao lâu trong bể khổ cuốn lên ngàn trượng sóng.

Có lẽ là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, cỗ kia kim sắc khung xương nhìn thấy Hạo Thiên Đế tàn hồn, cầm lên cốt trượng liền đánh, trực tiếp đem Hạo Thiên Đế đánh rớt bể khổ.

Hạo Thiên Đế từ trong bể khổ giết ra, diễn hóa nghịch loạn mười tám thức.

Tiếng giết nổi lên!

Trần Tri An nhìn thoáng qua, không thèm để ý.

Nói thật.

Hắn những năm này giết Cơ Vô Địch, giết Tiểu Ma Vương, sát thần tú, giết Dương Thụ Quan, thật sự có chút mệt mỏi!

Những lão già này sát lực có lẽ.

Nhưng địa vị quả thực lớn đến đáng sợ, nội tình chi thâm hậu, cũng để cho người hâm mộ.

Mỗi một lần chết đi, đều sẽ để bọn hắn trở nên càng thêm cường đại.

Muốn triệt để giết chết bọn hắn.

Có lẽ chỉ có hao hết bọn hắn nội tình mới được.

Giáp thiên biến gần.

Trần Tri An có cái to gan ý nghĩ.

Đã không có cách nào triệt để giết chết bọn hắn, vậy liền đem bọn hắn xem như heo đến nuôi  chờ thời cơ chín muồi, lại cùng nhau làm thịt!

"Chủ thượng, ngài nói. . . Để cho ta thay thế Hạo Thiên Đế. . ."

Gặp Hạo Thiên Đế bị Trần Tri An đưa tay trấn áp, Âm Ma vội vàng đụng lên đến nịnh nọt nói: "Gửi thân tại Tiểu Ma Vương thể nội chỉ là một sợi tàn hồn, hắn bản nguyên hẳn là tại trấn Ma Uyên."

Trần Tri An quay đầu nhìn Âm Ma không nói một lời.

Đầu này đê mi thuận nhãn nịnh nọt tới cực điểm quỷ vật, là thật nhìn không ra Tiểu Ma Vương cũng sớm đã chết rồi, vẫn là hắn vẫn luôn là đang giả heo ăn hổ, lấy chính mình làm vũ khí sử dụng?

Đón Trần Tri An ánh mắt, Âm Ma trên mặt nịnh nọt càng thêm nồng đậm, thậm chí bò đầy sợ hãi, sốt ruột nói ra: "Lão nô chỉ là Hạo Thiên Đế chém ra tới một sợi tâm ma, hắn muốn lừa qua cảm giác của ta dễ như trở bàn tay, nhìn chủ thượng minh xét, lão nô đối chủ thượng trung tâm cảnh, thiên địa chứng giám, đại đạo có thể bày tỏ a!"

"Bản vương đương nhiên tin tưởng ngươi trung thành."

Trần Tri An nở nụ cười, bàn tay mơn trớn Âm Ma đỉnh đầu, một trương màu xám trang giấy xuất hiện trong tay, cười tủm tỉm nói: "Bất quá vì an toàn của ngươi, ngươi đem âm hồn bản nguyên tại Tử Nhân Kinh khắc xuống lạc ấn, lưu lại tên thật, dạng này dù là ngươi cùng bản vương cách xa nhau một tòa thiên hạ cũng có thể tùy thời triệu hồi, như thế ngươi cũng có thể gối cao không lo!"

Âm Ma biểu hiện trên mặt lập tức cứng đờ.

Trầm mặc một lát sau mới một lần nữa treo lên nịnh nọt tiếu dung.

"Đa tạ chủ thượng quải niệm, lão nô tên thật là —— Hoàng Phủ Hạo Thiên!".