Chương 652: Huyền Trang đại pháp sư là ai?

Chương 652: Huyền Trang đại pháp sư là ai?

Ước chừng lâu chừng đốt nửa nén nhang.

Tiểu Ma Vương cùng Huyền Trang đại pháp sư lại xuất hiện trên đỉnh núi.

Theo hai người hiện thân, màn trời bên trên lập tức gió nổi mây phun, có lôi vân ẩn hiện, mây đen đè xuống, ẩn chứa kinh khủng uy áp.

"Đây là. . . . . Thành thánh cướp!"

Đại Minh Vương hai con ngươi khẽ nhúc nhích, xa xa nhìn xem đỉnh núi Tiểu Ma Vương, sát ý đột khởi.

Bị hắn ấn xuống Hạo Thiên Tông hai tôn Đại Thánh sắc mặt giây lát biến, nghiêm nghị nói: "Đại Minh Vương, Tiểu Ma Vương là ta Hạo Thiên Tông Thiếu đế, đế quân coi trọng nhất hậu bối, các hạ nếu dám xấu hắn đại đạo, chính là phật chủ cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Ngươi đây là, đang uy hiếp bản tọa?"

Đại Minh Vương thần sắc băng lãnh, chụp tại hai người trên đầu bàn tay bỗng nhiên phát lực.

Lập tức đem hai tôn Thánh Nhân đầu lâu bóp nát, huyết vũ bay lên!

Kia hai tôn Đại Thánh cũng không phải hạng người bình thường.

Nhục thân sau khi vỡ vụn hai người trong nháy mắt trốn vào hư không, chỉ gặp hư vô ở giữa sinh sôi vô số đường cong, phảng phất một trương to lớn mạng nhện, giăng khắp nơi, hướng Đại Minh Vương rơi xuống, những nơi đi qua, hư không tất cả đều bị cắt chém thành mảnh vỡ.

"Nguyên lai là hai người các ngươi đầu lão cẩu!"

Đại Minh Vương hừ lạnh một tiếng, sát ý tái khởi, đạo chủng lớn Minh Vương Ấn diễn hóa vô tận sát cơ cùng hai tôn Đại Thánh chém giết cùng một chỗ.

Cùng lúc đó.

Tiểu Ma Vương thiên kiếp cũng rốt cục giáng lâm.

Chỉ mỗi ngày màn phía trên, trong biển lôi, đi ra một tôn ma khí quấn quanh thân ảnh, đạo thân ảnh kia tay cầm ma đao, tay kết đế ấn, giống như một tôn thiếu niên Đại Đế, đánh ra nghịch loạn mười tám thức, diễn hóa từng đạo bí thuật cấm kỵ, hướng nhỏ ma giảo giết mà tới.

"Bài danh thứ ba vấn tâm cướp?"

Tiểu Ma Vương ngẩng đầu nhìn tôn này đạo tắc biến thành thân ảnh, khóe miệng treo lên một vòng cười yếu ớt, trực tiếp xâm nhập trong lôi kiếp.

Đao quang lóe sáng!

Bên này Tiểu Ma Vương độ kiếp say sưa  bên kia Đại Minh Vương cùng hai tôn Đại Thánh chém giết cũng rất nhanh liền kết thúc.

Đại Minh Vương vốn là Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên tồn tại, lúc trước tại Trần Tri An trong tiểu thiên địa lại có rõ ràng cảm ngộ, lúc này sát ý cùng một chỗ, trong lúc giơ tay nhấc chân quấy đến tinh hà rung động, Lục Tự Chân Ngôn càng là không chỉ một lần đem hai tôn Đại Thánh huyết nhục chấn vỡ, lưu lại hai cỗ mang máu hài cốt, vòng đi vòng lại!

"Dám uy hiếp bản tọa, không biết sống chết."

Đại Minh Vương bàn tay chế trụ hai cỗ hài cốt, muốn đem bọn hắn triệt để chém giết.

Đúng vào lúc này.

Tiểu Ma Vương thư cao giọng âm vang lên.

"Thành thánh không dễ, vãn bối cả gan mời Đại Minh Vương thủ hạ lưu tình!"

Đại Minh Vương quay đầu nhìn xem kia bên hông treo đao Tiểu Ma Vương, thần sắc băng lãnh.

Không nghĩ tới Tiểu Ma Vương nhanh như vậy liền vượt qua thánh kiếp, mà lại bình yên vô sự, mà ngay cả lọn tóc đều không có chút nào hỗn loạn!

Phải biết đây chính là viễn cổ thiên kiếp bên trong bài danh thứ ba vấn tâm cướp.

Độ kiếp người đối mặt, là vô luận tâm cảnh vẫn là tu vi đều ở vào đỉnh phong bản thân, sát lực thủ đoạn đều là đại đạo biến thành, cho dù là năm đó Hoang Cổ Đại Đế, tại độ kiếp thành thánh lúc nghe nói thiếu chút nữa cũng bị đánh nát đạo tâm.

Tiểu Ma Vương cư nhiên như thế phong khinh vân đạm...

Bất quá càng là như thế, Đại Minh Vương trong lòng sát ý càng nặng.

Hắn những năm này phụng mệnh đánh vào Thần Ma thiên hạ, thủ hạ lây dính mấy tôn Hạo Thiên Tông Thánh Huyết, nay đã kết xuống tử thù, tự nhiên không thể nhìn lại như thế một tôn thiếu niên Đại Đế quật khởi.

Chỉ gặp Đại Minh Vương ngón tay hơi chụp, lần nữa nhấn tại tái tạo nhục thân hai tôn Đại Thánh trên đầu, lạnh lùng nói: "Ngươi thật sự lớn mật, ngươi lấy thân phận như thế nào cầu bản tọa, lại có cái gì tư cách cầu bản tọa thủ hạ lưu tình?"

Tiểu Ma Vương nói ra: "Vãn bối hoàn toàn chính xác không có tư cách gì, chỉ là bọn hắn là vãn bối người hộ đạo, tiền bối giết bọn hắn, chính là ngăn ta đại đạo, mà ngăn ta đại đạo người, gặp thần giết thần, gặp phật giết phật!"

Lời vừa nói ra.

Đại Minh Vương hai con ngươi đột nhiên bắn ra hai đạo kim quang, kinh khủng uy áp cơ hồ muốn đem đỉnh núi đập vụn.

Gặp thần giết thần, gặp phật giết phật.

Những lời này là lúc trước Huyền Trang nói.

Chính là bởi vì câu nói này, Đại Minh Vương mới cuối cùng lấy dũng khí, muốn cùng kia hoành qua trên con đường lớn phật chủ tranh tài một trận.

Lúc này dư âm còn tại.

Lại là từ Tiểu Ma Vương trong miệng thốt ra.

Lại liên tưởng đến lúc trước Tiểu Ma Vương tại Tu Di sơn trảm xuống Thần Tú cũng là Huyền Trang bố cục.

Đại Minh Vương chỗ nào vẫn không rõ.

Tiểu Ma Vương dù là không phải Huyền Trang người, tất nhiên cũng cùng hắn thông đồng ở cùng nhau.

Chỉ là lúc trước Tiểu Ma Vương leo núi thời gian minh tràn ngập sát ý, cái này nửa nén hương thời gian xảy ra chuyện gì?

Nhìn chằm chằm Tiểu Ma Vương bên cạnh Huyền Trang một chút.

Gặp hắn không có bất kỳ cái gì biểu thị, hai tay lồng tay áo phảng phất việc không liên quan đến mình.

Đại Minh Vương trong hai con ngươi kim quang chậm rãi thu lại.

Tràn ngập ở trong thiên địa sát ý tan thành mây khói.

"Bản tọa cho ngươi thời gian, tại trên đế lộ chờ ngươi! "

Dứt lời, hắn bước ra một bước, biến mất tại đỉnh núi.

Kia hai tôn tại Quỷ Môn quan đi một lượt Đại Thánh gặp nhà mình Thiếu đế dăm ba câu liền đem Tu Di sát tính nặng nhất Đại Minh Vương bức lui, trong mắt đều lộ ra cảm kích thần sắc, hướng Tiểu Ma Vương có chút khom người.

Nói thật.

Ban sơ bị đế quân điều động cho Tiểu Ma Vương làm người hộ đạo bọn hắn là không quá tình nguyện.

Bọn hắn vốn không phải Hạo Thiên Tông sở thuộc, mà là Xa Đao Môn thái thượng tông chủ, một là Thiên La, một là địa võng, những năm này trấn thủ trấn Ma Uyên mặc dù thanh danh không hiển hách, nhưng hướng phía trước đẩy ngàn năm, từng cũng là để cho người ta nghe đến đã biến sắc giết thánh.

Thiên la địa võng tề xuất, thậm chí đã từng kém chút đem Vạn Yêu Điện côn hoàng săn giết.

Trong mắt bọn hắn, Tiểu Ma Vương mặc dù yêu nghiệt, nhưng cũng khó khăn lắm đưa thân Thiên Đạo Bảng trước bốn mà thôi, có Nguyên Quy châu ngọc phía trước, Tiểu Ma Vương Thiếu đế thân phận nhiều ít có mấy phần ảm đạm phai mờ, huống chi Tiểu Ma Vương xuất thế đến nay, liên tiếp tại Trần Tri An trong tay thảm bại, còn hao tổn hắn hai vị thành thánh có hi vọng đệ tử.

Cái này để bọn hắn như thế nào tin phục.

Làm sao Hoàng Phủ đế uy long trọng, bọn hắn nơi nào có cự tuyệt chỗ trống.

Không nghĩ tới sự đáo lâm đầu.

Ngược lại là Tiểu Ma Vương cứu được bọn hắn.

Gặp hai người hành lễ, Tiểu Ma Vương chỉ là lãnh đạm lên tiếng, liền không tiếp tục để ý.

Ngược lại là đi đến hai tay lồng tay áo Huyền Trang trước mặt, chậm rãi rút ra bên hông đao, lạnh lẽo nói: "Bản tọa đã thành thánh, các hạ đã giết thả ni, đại biểu phật môn đến đây Thần Ma thiên hạ xem lễ, vậy cái này một trận chiến, liền từ ngươi tiếp nhận, Huyền Trang đại pháp sư!"

"Bản tọa cũng có ý đó, mời thiên ngoại một trận chiến."

Huyền Trang mỉm cười đứng dậy, sau một khắc đã biến mất trên đỉnh núi, Phật quốc giáng lâm.

Tiểu Ma Vương ánh mắt nhìn quanh, rút đao trảm thiên.

Một đao kia vô cùng kinh khủng.

Đao ý tại thiên không lưu lại một đạo bạch ngấn, nối liền trời đất.

"Hôm nay ta Hoàng Phủ Minh Kính đưa thân Chuẩn Thánh, đương quét ngang vô địch thiên hạ, Huyền Trang, chết đi!"

Giết

"Hừ, ta Huyền Trang như thế nào chỉ là hư danh, lại nhìn ta Chưởng Trung Phật Quốc! "

"Ầm ầm —— "

Hai người tại thiên ngoại chém giết, nhấc đâm Trích Tinh, diễn hóa các loại bí thuật.

Nghịch loạn mười tám thức cùng Hạo Thiên Đao tại Tiểu Ma Vương trong tay rực rỡ hào quang, cái này cấm kỵ chi thuật vô cùng kinh khủng, đánh tinh hà rung động.

Mà Huyền Trang pháp sư cũng không cam chịu yếu thế, chống lên nguy nga Phật tướng, tế ra Chưởng Trung Phật Quốc, các loại phật môn bí thuật đánh ra, cũng là thanh thế doạ người.

Hai tôn Chuẩn Thánh sát ý, để phương viên trăm dặm đều thiên địa biến sắc.

Tiểu Ma Vương lúc trước độ kiếp mặc dù tới đột nhiên kết thúc cũng nhanh, nhưng tạo thành dị tượng vẫn như cũ hấp dẫn vô số người tu hành đến đây, lúc này hắn lại cùng Huyền Trang chém giết, tạo thành kinh khủng dị tượng.

Tụ tập ở chỗ này người tu hành càng phát ra nhiều hơn.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người biết Tiểu Ma Vương đã đưa thân thành thánh, mà lại cùng một cái tên là Huyền Trang hòa thượng ngay tại thiên ngoại chém giết.

"Tiểu Ma Vương lại kinh khủng như vậy, mới vào Chuẩn Thánh liền có thể hoàn chỉnh đánh ra nghịch loạn mười tám thức cùng Hạo Thiên Đao, như thế sát lực, chỉ sợ không chút nào kém hơn uy tín lâu năm Chuẩn Thánh, có lẽ có thể nghịch hành phạt bên trên cũng chưa biết chừng!"

"Nghịch hành phạt bên trên khó mà nói, nhưng cùng cảnh bên trong đủ để xưng tôn, mà lại hắn là trừ Cơ Vô Địch bên ngoài cái thứ nhất đưa thân Chuẩn Thánh người, một tôn không đến giáp Chuẩn Thánh, phóng nhãn tuế nguyệt trường hà cũng chưa từng từng có."

"Đúng vậy a, Tiểu Ma Vương quét ngang vô địch!"

Vây xem tu sĩ ngẩng đầu nhìn thiên ngoại dị tượng, nhao nhao mở miệng phụ họa.

Những người này phần lớn là Thần Ma thiên hạ tu sĩ.

Tự nhiên không tiếc tán thưởng.

Bất quá cũng có người lên tiếng phản bác.

Chỉ thấy đám người bên trong, một tôn đến từ Tu Di thiên hạ hòa thượng cười lạnh không ngừng, cao giọng nói: "Chưa bao giờ có, quét ngang vô địch? Tiểu Ma Vương tuy mạnh, nhưng cũng xa xa chưa nói tới vô địch, không nói đến trước có Cơ Vô Địch cũng tại giáp trước đưa thân thành thánh, liền nói kia Huyền Trang đại pháp sư, đạo linh cũng không đến giáp, mà lại trước tại Tiểu Ma Vương thành thánh, Phật pháp vô biên, có thể xưng tông làm tổ, ai thắng ai bại còn khó nói!"

Lời vừa nói ra, vô số tu sĩ xôn xao.

Cùng Tiểu Ma Vương chém giết người, thế mà cũng không đến giáp chi linh?

Huyền Trang đại pháp sư. . .

Ai là Huyền Trang đại pháp sư, Huyền Trang đại pháp sư là ai?

Tu Di thiên hạ ngoại trừ thả ni bên ngoài, khi nào lại ra như thế một tôn Bồ Tát?.