Chương 653: Thần Ma điện Thiếu chủ

Chương 653: Thần Ma điện Thiếu chủ

Huyền Trang tại chư thiên thanh danh không hiển hách.

Thậm chí tại Đại Hoang đều cực kì điệu thấp.

Nhưng ở Tu Di thiên hạ, cơ hồ không ai không biết không người không hay.

Mặc dù Tu Di thiên hạ cực lực che giấu Đại Thừa Phật pháp truyền bá, giới luật ti tòa Vô Si càng là đối với Đại Thừa Phật pháp truyền đạo người huyết tinh trấn áp, nhưng làm cho người kỳ quái là, liền ngay cả Đa Ma La đều cảm thấy Vô Si thực sự quá ác, Đại Thừa Phật pháp tại Tu Di thiên hạ dấy lên hỏa chủng chẳng những không có bị dập tắt, ngược lại là có liệu nguyên chi thế.

Lúc này mở miệng tăng lữ, đối ngoại là Tu Di thiên hạ du lịch tăng.

Trên thực tế thân phận là Vô Si tọa hạ truyền đạo người, xem nói!

"Huyền Trang đại pháp sư là phật môn Đại Thừa Phật pháp khai ngộ người, là vì thiên hạ tu phật người mở đường tiến lên người, là Vị Lai Phật, hắn nói, đại đạo không nên nhỏ bé như vậy, hắn nói, thiên hạ chúng sinh, người người đều có thể thành Phật!"

Xem nói ánh mắt đảo qua đám người, trong lời nói tràn ngập sùng kính.

"Ta biết Huyền Trang là ai!"

Có Thần Ma điện tu sĩ bỗng nhiên mở miệng, cười lạnh nói: "Hắn căn bản không phải Tu Di người trong thiên hạ, mà là Đại Hoang Tu Di sơn giảng kinh thủ tọa, ngay cả cái thánh nhân cũng không có tông môn, mà lại Tu Di thiên hạ Đa Ma La phật sớm đã đem Đại Hoang phật môn đánh vì dị đoan, mất đi phật môn che chở, Huyền Trang bất quá vừa có chút vốn chất thiên tài mà thôi, sao có thể cùng Tiểu Ma Vương đánh đồng."

"Là Đại Hoang người tu hành?"

Theo Thần Ma điện tu sĩ thoại âm rơi xuống, chư thiên tu sĩ trong mắt lập tức lóe ra ánh sáng.

Đại Hoang trời sập sắp đến.

Đại Hoang tu sĩ giá trị bản thân nước lên thì thuyền lên.

Nghe nói bây giờ chợ đen bên trong một cái Hóa Hư cảnh người tu hành giá trị bản thân đã đến hơn ngàn Nguyên thạch.

Rất nhiều tông môn vụng trộm đi săn Đại Hoang người tu hành, nuôi nhốt làm nô, liền chờ Đại Hoang sụp đổ lại giết chết bọn hắn, túm lấy khí vận.

Đáng tiếc Đại Hoang thiên hạ có Trần Tri An tọa trấn.

Bọn hắn không dám ở Đại Hoang đi săn, mà lại cử động lần này cuối cùng làm trái nhân đạo, đều là trong bóng tối mua bán.

Cái này Huyền Trang pháp sư không biết sống chết, dám quang minh chính đại xuất hiện tại Thần Ma thiên hạ!

"Ha ha, không biết sống chết!"

Xem nói nhìn xem những cái kia tham lam ánh mắt, biết những này muốn làm gì, nếu như đây không phải là Huyền Trang đại pháp sư, hắn cũng sẽ là những người này một viên, nhưng đối mặt Huyền Trang, hắn không dám sinh ra nửa điểm bất kính tâm tư!

Dù sao, đó là ngay cả phật chủ chuyển thế thân đều có thể trấn sát người!

Chủ yếu nhất là.

Bọn hắn nơi nào đến được từ tin, có thể sống bắt một tôn Chuẩn Thánh?

"Ầm ầm —— "

Màn trời bên trên chém giết vẫn còn tiếp tục.

Tiểu Ma Vương đánh ra nghịch loạn mười tám thức, từng tôn ma ảnh bày trận, diễn hóa các loại cổ lão mà kinh khủng bí thuật, đánh cho tinh hà loạn chiến, mà Huyền Trang đại pháp sư thì chống ra một tòa Phật quốc, lập thân mười hai Kim Liên phía trên, pháp tướng nguy nga, như Đại Nhật hoành không.

Hai người chém giết khó khăn chia lìa.

"Đạo hữu, không sai biệt lắm đi. . . . ."

Tiểu Ma Vương một đao bổ ra, lại lấn người mà lên xâm nhập Phật quốc bên trong.

Kia kinh khủng đao ý phảng phất muốn đem thiên địa tính cả Huyền Trang đại pháp sư đều chém làm hai nửa.

Huyền Trang đại pháp sư thì chống lên bàn tay, một tay chỉ thiên một tay chỉ địa, nguy nga pháp tướng như là hoàng kim đổ bê tông, ngạnh kháng cái này không thể địch nổi Hạo Thiên Đao, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Huyền Trang pháp tướng nguy nga, ánh mắt đảo qua nhân gian, lắc đầu nói: "Không sai biệt lắm, ngươi chuẩn bị kỹ càng, ta sẽ lấy Lục Tự Chân Ngôn giam cầm hư không, lại lấy Bất Động Minh Vương ấn đưa ngươi trọng thương, sẽ có chút thảm!"

Tiểu Ma Vương chậm rãi gật đầu.

Còn chưa nói chuyện.

Sau một khắc cũng cảm giác được hư không đã bị giam cầm.

Sau đó Huyền Trang hai tay kết ấn, lớn Minh Vương Ấn tại hư vô ở giữa ngưng tụ thành một cái cự đại bàn tay, che khuất bầu trời, ầm vang hướng Tiểu Ma Vương ép đi.

Tựa như trời nghiêng!

Ầm ầm ——

Bàn tay xoắn nát Tiểu Ma Vương mười tám đạo hư ảnh, sau đó tồi khô lạp hủ, đem Tiểu Ma Vương đánh rớt nhân gian, Thánh Huyết phiêu linh.

"Tiểu Ma Vương, bất quá như là!"

Màn trời phía trên, Huyền Trang đại pháp sư thần sắc ung dung, đỉnh đầu Kim Luân như rực, như là chân phật quan sát nhân gian.

Tiểu Ma Vương té ngã bụi bặm bên trong.

Thiên la địa võng hai tôn Đại Thánh sắc mặt biến hóa, thân hình khẽ nhúc nhích liền muốn lên trời giết người, lại bị Tiểu Ma Vương đưa tay ngăn lại: "Cùng cảnh tranh phong, bản tọa tài nghệ không bằng người, không có quan hệ gì với các ngươi!"

Dứt lời.

Hắn lại ngẩng đầu nhìn màn trời bên trên Huyền Trang, thần sắc lạnh lùng nói: "Bản tọa xuất đạo đến nay, trước bại vào Trần Tri An chi thủ, lại thua ở các hạ trong tay, sau ngày hôm nay, các hạ sẽ thành bản tọa thành đạo trên đường đá mài đao, đợi bản tọa từ trấn Ma Uyên trở về, nhất định chém ngươi tế nói."

"Bản tọa tại Thánh Cảnh chờ ngươi."

Huyền Trang thần sắc ung dung, đối Tiểu Ma Vương sát ý xem thường.

Ngược lại là những cái kia kích động chư thiên tu sĩ sắc mặt biến hóa.

Huyền Trang là Đại Hoang người tu hành, mà lại giáp chi niên không đến liền đưa thân Chuẩn Thánh, đợi giáp trời sập hôm đó, Đại Hoang lưu lại khí vận rơi ở trên người hắn sẽ không thiếu, nếu như có thể đem hắn bắt được, nhất định thu hoạch tương đối khá.

Nhưng Tiểu Ma Vương càng đem hắn trở thành thành đạo trên đường đá mài đao.

Kể từ đó, cái này chư thiên tu sĩ muốn xuất thủ đi săn, nhất định phải đến cân nhắc Tiểu Ma Vương thái độ.

Tiểu Ma Vương vốn là sát tính lớn, lại lưng tựa Hạo Thiên Tông.

Hắn nói muốn tự tay giết chết Huyền Trang, phóng nhãn chư thiên lại có mấy người dám đảm đương làm gió thoảng bên tai?

Chỉ là vô luận như thế nào.

Tiểu Ma Vương cuối cùng vẫn là quá mức bá đạo chút.

Như thế cơ duyên có thể ngộ nhưng không thể cầu, hắn lại muốn độc chiếm.

...

"Thiên tài địa bảo, cơ duyên phúc phận, từ trước đến nay người có đức có được, Tiểu Ma Vương lời ấy, không phải là muốn ăn ăn một mình đây?"

Ngay tại chư thiên tu sĩ vụng trộm bất mãn lúc, nơi xa bỗng nhiên vang lên một đạo bình tĩnh thanh âm.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Đã thấy người kia trong đám, một cái bạch y tung bay tu sĩ trẻ tuổi chính đi bộ nhàn nhã đạp tới.

Trẻ tuổi tu sĩ mặt như Quan Ngọc, ngọc thụ lâm phong, cầm trong tay quạt xếp nhẹ lay động, trên thân tản ra như có như không Thánh Nhân đạo vận.

Hắn trong đám người đi ra, khóe miệng chau lên.

Bình tĩnh nhìn chăm chú lên Tiểu Ma Vương, khí độ phi phàm, quý khí bức người.

"Gặp qua Tiêu công tử!"

Nhìn thấy người này, đông đảo tu sĩ đều khom mình hành lễ.

Thần Ma điện vị kia Phản Chân cảnh Đại Tông Sư càng là kích động quỳ rạp trên đất, cung kính nói: "Gặp qua Thiếu chủ!"

"Chư vị miễn lễ."

Quý công tử quạt xếp nhẹ lay động, hướng chư thiên tu sĩ gật đầu thăm hỏi, đối Tiểu Ma Vương kia giống như thực chất sát ý không thèm để ý chút nào, thậm chí nhìn về phía Tiểu Ma Vương ánh mắt ẩn ẩn có mấy phần trào phúng.

Đám người cũng thấy đương nhiên.

Dù sao Thần Ma thiên hạ còn có ai dám không nhìn Tiểu Ma Vương, trừ người nọ ra không còn có thể là ai khác!

Tiêu Phong, Tiêu công tử, Thần Ma điện Thiếu điện chủ, chín U Đế quân quan môn đệ tử!

Một mực tại Thần Ma điện bí cảnh bên trong bế quan, thẳng đến mấy năm trước đưa thân Chuẩn Thánh mới đi ra khỏi bí cảnh.

Hắn thành thánh lúc.

Đạo linh bất quá một trăm hai mươi tuổi.

Nghe nói trên người có Ma Đế huyết mạch, đạo chủng vì một đóa màu đen hoa đào, đoạt người tâm phách, có thể đem người Âm thần túm nhập U Minh, vĩnh thế trấn áp.

Hắn xuất thế ba năm, hỏi bảy tôn Chuẩn Thánh, không một lần bại.

Thậm chí có một tôn Chuẩn Thánh cảnh viên mãn đại năng, cũng bị hắn trấn áp nhập U Minh.

Chỉ gặp hắn trong đám người đi ra, cùng Tiểu Ma Vương bốn mắt nhìn nhau, quạt xếp nhẹ lay động: "Ta nghe Tiểu Ma Vương là Thiên Đạo Bảng người thứ tư, trấn áp thế hệ tuổi trẻ vô địch, có Đại Đế chi tư, hôm nay gặp mặt, cũng rất có mấy phần thất vọng."

"Ngươi đang gây hấn với bản tọa?"

Tiểu Ma Vương đẫm máu mà đứng, hai con ngươi bên trong sát ý khó nén.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được Tiểu Ma Vương tức giận, tựa hồ chém giết hết sức căng thẳng.

Đáng tiếc bọn hắn nhìn không thấy lòng người.

Không phải liền sẽ phát hiện Tiểu Ma Vương kia trong sát ý khó nén ý cười.

Lúc này Tiểu Ma Vương trong thức hải, Trần Tri An cùng Âm Ma ngồi đối diện nhau khoan thai đánh cờ.

Trần Tri An nhặt lên một viên hắc tử, cười tủm tỉm nói: "Cái này Tiêu Phong là người tốt a, biết ta muốn lập uy, biết ta muốn đem nước quấy đục, thế mà đuổi tới đi tìm cái chết, chỉ là không biết hắn tại Nhiếp chín U Tâm bên trong có mấy phần trọng lượng."

"Hồi chủ thượng, cũng không thấp."

Âm Ma đem bạch tử rơi vào bàn cờ, cười nịnh nói: "Nhiếp Cửu U thành đế về sau, vì thoát khỏi Ma Đế khống chế một mực đang nghĩ biện pháp bóc ra ma huyết, cái này Tiêu Phong thể chất đặc thù, là trời sinh Ma thể, Nhiếp Cửu U những năm này đút cho hắn không ít ma huyết, đem hắn làm heo đến nuôi.

Hắn mà chết, Nhiếp Cửu U ở trên người hắn đầu tư coi như trôi theo dòng nước, tổn thất không nhỏ, chỉ là không biết Nhiếp Cửu U có hay không dũng khí đó xông một chuyến trấn Ma Uyên!"

"Vậy liền giết thử một chút?"

Trần Tri An lại cười nói: "Tóm lại Tiểu Ma Vương thân phận càng đặc thù, Hoàng Phủ cũng sẽ không để hắn tuỳ tiện chết rồi."

Âm Ma khóe miệng hơi rút.

"Chủ thượng anh danh, tính toán không bỏ sót, nhất thống thiên thu vạn cổ!".