Chương 654: Giết Thần Ma điện Thiếu chủ

Chương 654: Giết Thần Ma điện Thiếu chủ

Tiểu Ma Vương trong thức hải nói chuyện Tiêu Phong hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn chỉ là đong đưa quạt xếp, đối Tiểu Ma Vương sát ý làm như không thấy, bình tĩnh nói: "Hôm nay trước đó, bản công tử một mực chờ đợi ngươi đưa thân Thánh Cảnh, vốn cho rằng có thể có cái ra dáng đối thủ, có thể để bản công tử đại đạo lên một tầng nữa, mà bây giờ, trong mắt bản công tử đã không có ngươi."

Chợt hắn ngẩng đầu nhìn về phía màn trời bên trên Huyền Trang.

"Ngươi là Đại Hoang phật môn giảng kinh thủ tọa, có thể lập dạy xưng tổ? Không biết cùng Trần Tri An so sánh như thế nào?"

Tiêu Phong đứng trên mặt đất, mà Huyền Trang lập thân thiên khung.

Nhưng hắn biểu hiện ra cái chủng loại kia ở trên cao nhìn xuống, lại phảng phất hắn mới là cái kia đứng tại đỉnh núi người.

Huyền Trang không có đáp lời.

Tiêu Phong xem thường, còn tưởng rằng hắn là bị mình khí độ tin phục, quạt xếp nhẹ lay động, tiếp tục nói: "Bản công tử sớm muộn một ngày sẽ chặt xuống Trần Tri An đầu lâu, đã ngươi là Đại Hoang bên trong người, lại có thể đánh bại Tiểu Ma Vương, cũng không tính phế vật, bản công tử cho ngươi cơ hội khiêu chiến ta, chỉ cần ngươi có thể tại bản công tử đạo chủng Động Thiên hạ chống nổi nửa nén hương, liền cho phép ngươi đi theo bản công tử."

Màn trời thượng huyền trang nở nụ cười, phảng phất nhìn xem một kẻ ngu ngốc, ung dung thở dài nói: "Ngược lại là rất nhiều năm chưa từng thấy ngu xuẩn đến như thế tươi mát thoát tục đồ chơi, nếu không phải ngươi sắp chết, ta cũng có thể cố mà làm có thể thu ngươi làm sủng vật."

Trần Tri An hành tẩu thiên hạ thấy qua thiên tài đếm không hết, bất quá giống Tiêu Phong tự tin như vậy người, hắn còn là lần đầu tiên gặp, nếu như không phải cặp kia thanh tịnh trong mắt lộ ra ngu xuẩn, hắn đều muốn hoài nghi cái thằng này có phải hay không đang nói giỡn.

"Không biết sống chết."

Tiêu Phong sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, bất quá rất nhanh lại trở nên lạnh nhạt, thương hại nói: "Chó nhà có tang, tranh đua miệng lưỡi, bản công tử như cùng ngươi so đo, ngược lại bằng bạch kéo xuống cấp bậc, ngươi lập tức liền biết, ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo tu vi, tại bản công tử trước mặt, như đom đóm chi tại hạo nguyệt mà thôi!"

Vừa dứt lời.

Hắn cầm quạt nhẹ lay động, áo trắng mờ mịt, từng bước lên trời, trên thân khí thế liên tiếp cất cao, Chuẩn Thánh tu vi không che giấu chút nào triển lộ, uy áp bao phủ trong vòng phương viên trăm dặm.

Cảm nhận được kia kinh khủng uy áp.

Chư thiên tu sĩ cũng nhịn không được biến sắc, ngăn không được áp bách, ầm vang quỳ xuống.

Một lát sau trong vòng phương viên trăm dặm, người tu hành quỳ đầy một chỗ.

Gần chút người bình thường càng là trong nháy mắt bị uy áp chấn vỡ, hóa thành một đám huyết nhục.

Chuẩn Thánh viên mãn!

Tiêu Phong đạo linh bất quá hơn 100 năm, không ngờ trải qua đưa thân Chuẩn Thánh viên mãn, khó trách hắn không có sợ hãi, đối Tiểu Ma Vương cùng Huyền Trang đều coi như sâu kiến.

Chỉ là gọi tất cả tu sĩ đều muốn chửi má nó chính là.

Ngươi mẹ nó xuất thủ liền xuất thủ, khoe khoang cái gì, Huyền Trang cùng Tiểu Ma Vương lớn như vậy hai người, chịu không nổi ngươi uy áp như thế nào?

Lão tử lại không trêu chọc ngươi, lộ ra ngươi có thể là a?

Tiêu Phong ánh mắt đảo qua nhân gian, nhìn xem ô ương ương quỳ thành một chỗ người tu hành nhóm, nhịn không được nhếch miệng lên, trong mắt hắn, vô luận là Tiểu Ma Vương hay là Huyền Trang, đều chẳng qua đưa tay trấn áp mặt hàng mà thôi.

Không có ai biết mình mạnh đến mức nào.

Tu vi tiến giai tốc độ có bao nhanh.

Đừng nói Tiểu Ma Vương cùng Huyền Trang, chính là vô địch Nguyên Quy cùng Trần Tri An, trong mắt hắn lại coi là cái gì?

Giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành.

Mà hắn Tiêu Phong điệu thấp ẩn nhẫn trên trăm năm, hôm nay đem trấn áp Tiểu Ma Vương cùng Huyền Trang, có thể nào vắng vẻ im ắng?

"Sau ngày hôm nay, Thần Ma thiên hạ thế hệ tuổi trẻ, đem chỉ có ta Tiêu Phong chi danh!"

Lên trời thời điểm, trong lòng của hắn như thế suy nghĩ.

Hắn thậm chí phảng phất thấy được Tiểu Ma Vương cùng Huyền Trang quỳ thành một loạt, ở trước mặt hắn gào thét tha mạng bộ dáng chật vật.

Nhưng mà sau một khắc.

Hắn giương lên khóe miệng cứng đờ.

Chỉ gặp kia trên đỉnh núi, một đạo đao quang lướt lên.

Đao quang đen như mực, tựa như một đạo màu đen đường cong, đem thiên địa đều chém làm hai nửa.

Xùy

Đao quang lướt qua Tiêu Phong cổ, đầu của hắn rơi xuống.

Sau một khắc lại lần nữa tái tạo.

Tiêu Phong giận không kềm được, trong tay quạt xếp ném ra, trong nháy mắt hóa thành một đóa màu đen hoa đào, hoa đào xinh đẹp, cánh hoa hóa thành tầng tầng U Minh, muốn đem Tiểu Ma Vương câu nhập thiên địa

Toàn thân đẫm máu Tiểu Ma Vương như Ma Thần tại thế, bước ra một bước, đánh ra nghịch loạn mười tám thức, diễn hóa bí thuật cấm kỵ, một đao lại một đao chém xuống.

Tiêu Phong U Minh Động Thiên chia năm xẻ bảy.

Liền ngay cả kia đóa màu đen hoa đào đều từng mảnh tàn lụi!

Mười tám đao sau.

Bàn tay hắn đã ấn xuống Tiêu Phong đầu lâu, trong tay ma đao hoành cần cổ, tinh hồng máu tươi róc rách mà chảy.

Đón cặp kia băng lãnh con ngươi, Tiêu Phong cảm nhận được khí tức tử vong, run giọng hét rầm lên.

"Ngươi không thể giết ta, sư tôn ta là Nhiếp Cửu U!"

Nhưng mà Tiểu Ma Vương chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn, tại hắn sợ hãi ánh mắt dưới, tay cầm đao hung hăng một ngượng nghịu.

Tiêu Phong đầu lâu rơi xuống, máu vẩy hư không.

Trong vòng phương viên trăm dặm huyết vũ phiêu linh mà xuống.

Từ Tiểu Ma Vương xuất thủ đến Tiêu Phong thân tử đạo tiêu chỉ là trong chốc lát mà thôi, một tôn Chuẩn Thánh viên mãn đại năng, tại Tiểu Ma Vương trong tay thậm chí không có phản kháng chỗ trống, tồi khô lạp hủ cắt lấy đầu lâu.

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Lúc trước Tiểu Ma Vương thua ở Huyền Trang thủ hạ, kỳ thật chư thiên tu sĩ đều có chút thất vọng.

Dù sao Tiểu Ma Vương uy danh quá đáng, Thiên Đạo Bảng người thứ tư, Nguyên Quy phía dưới đệ nhất nhân, Thần Ma thiên hạ thế hệ trẻ tuổi khiêng cờ người, kết quả bị một cái không có danh tiếng gì Huyền Trang chiến bại, thịnh danh chi hạ, có chút kỳ thật khó phó.

Tiêu Phong hiện thân về sau, Tiểu Ma Vương càng là không nói một lời, tựa hồ đạo tâm bất ổn.

Mà Tiêu Phong kia bình tĩnh ung dung khí độ cùng mấy như thực chất Thánh Nhân uy áp, cũng làm cho chư thiên tu sĩ ý thức được, có lẽ cái này Nguyên Quy phía dưới đệ nhất nhân thân phận sắp đổi chủ.

Nhưng mà ai có thể nghĩ tới.

Một tôn Chuẩn Thánh cảnh viên mãn, lại bị Tiểu Ma Vương như thế dễ như trở bàn tay liền chặt đầu!

Tiểu Ma Vương đã khủng bố như thế.

Vậy sẽ hắn đánh rớt bụi bặm Huyền Trang lại như thế nào?

Thẳng đến lúc này.

Nhìn xem Tiêu Phong cỗ kia thi thể không đầu, đám người đối Huyền Trang cường đại, tại thời khắc này có cỗ tượng.

Thánh Nhân phía dưới, người này sợ là đã vô địch.

Trong lúc nhất thời, lúc trước những cái kia nhìn về phía Huyền Trang tham lam ánh mắt trở nên phức tạp.

Bọn hắn coi là Huyền Trang là con mồi.

Kết quả là một đầu xâm nhập bầy cừu cô lang.

"Thiếu đế, chín U Đế quân đối Tiêu Phong ký thác kỳ vọng, chúng ta nhất định phải về trấn Ma Uyên!"

Gặp Tiểu Ma Vương giết chết Tiêu Phong, thiên la địa võng hai tôn Đại Thánh sắc mặt đều trở nên có chút khó coi, một người dắt lấy Tiểu Ma Vương một cánh tay, co vào sơn hà hốt hoảng đào tẩu.

Lấy Hạo Thiên Tông bối cảnh, đương nhiên không sợ Thần Ma điện.

Nhưng hôm nay Tu Di thiên hạ cùng Hạo Thiên Tông chém giết, mà Hoàng Phủ đế quân lại tọa trấn trấn Ma Uyên không cách nào rời đi, nếu là Nhiếp Cửu U nổi giận, Tiểu Ma Vương có lẽ sẽ không chết, nhưng thân là người hộ đạo thiên la địa võng, kia là vạn vạn không có mạng sống cơ hội!

Liền tại bọn hắn rời đi không lâu.

Quả nhiên liền tại bọn hắn rời đi không lâu, chỉ gặp hư không dập dờn, một đạo người mặc màu đen long bào thân ảnh xuất hiện.

Người tới tóc xanh như mực, trừng mắt như đao, hai con ngươi thâm thúy, mũi cao thẳng, sắc mặt trắng bệch, tôn lên bờ môi đậm đặc như máu, hắn chỉ là chắp tay đứng tại đỉnh núi, toàn bộ thiên hạ ánh mắt liền tụ tập ở trên người hắn, nhật nguyệt đều ảm đạm phai mờ.

Người này, chính là ban đầu ở Thánh Khư cự tuyệt qua Thần Đế Nhiếp Cửu U, bây giờ chín U Đế quân.

"Bái kiến chín U Đế quân!"

Nhìn thấy hắn hiện thân, từ Thánh Nhân, cho tới Hóa Hư, tất cả mọi người quỳ rạp trên đất.

Liền ngay cả Đại Minh Vương đều đứng ở đằng xa xá dài chấm đất, cúi thấp đầu.

Thánh Nhân phía dưới như sâu kiến, Đế Cảnh phía dưới thì như phù du.

Đế Cảnh tồn tại, dù chỉ là Chuẩn Đế, đều tuyệt không phải Thánh Nhân có thể so sánh với, chí ít Đại Hoang liệt kê từng cái mười vạn năm, còn chưa xuất hiện qua Thánh Nhân nghịch hành phạt đế yêu nghiệt, cho dù là mạnh như Trần Nhị Ngưu, lúc trước đối mặt Hoàng Phủ một sợi hình chiếu, cũng thiếu chút thân tử đạo tiêu.

Cuối cùng làm cho tự chém quá khứ cùng tương lai, lấy mạnh nhất đương thời thân đưa thân Đế Cảnh, mới có thể đánh với Hoàng Phủ một trận!

Bây giờ Nhiếp Cửu U hiện thân.

Dù là kiêu ngạo như Đại Minh Vương, cũng không dám có chút bất kính!

Khi tất cả người đều cúi đầu, duy nhất đứng đấy người liền sẽ lộ ra đột ngột.

Tỉ như lúc này Huyền Trang.

Hắn rơi vào đỉnh núi, cùng Nhiếp Cửu U cách xa nhau ba trượng, nhưng không có quỳ xuống, chỉ là đi cái vãn bối chi lễ, ôm quyền khom người: "Đại Hoang thiên hạ Huyền Trang, gặp qua Cửu U tiền bối!".