Chương 655: Cửu U Đế Quân

Chương 655: Cửu U Đế Quân

Nhiếp Cửu U đứng chắp tay.

Bình tĩnh nhìn xem Trần Tri An.

Cặp kia thâm thúy con ngươi như là vực sâu.

Phảng phất có thể nhìn thấy ý thức hải chỗ sâu ngồi ngay ngắn Âm thần điện Âm thần bản tướng.

Thẳng đến sau một hồi.

Hắn mới bình thản mở miệng: "Năm đó ở Thánh Khư, có cái Thông Huyền cảnh người trẻ tuổi vì cứu mẫu, xâm nhập bản đế cùng Đa Ma La sát phạt xen lẫn chiến trường, đẫm máu mà đi, cho bản đế lưu lại cực sâu ấn tượng."

Trần Tri An cười nói: "Nghĩ đến người tuổi trẻ kia đã chết!"

"Hắn vốn nên chết."

Nhiếp Cửu U bình tĩnh nói: "Ngươi bây giờ cũng là Chuẩn Thánh, hẳn phải biết dù là hắn tiếp dẫn khí vận nhập thể đưa thân thành thánh, nhưng xâm nhập Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên chiến trường, cũng tuyệt không còn sống khả năng!"

Trần Tri An nao nao.

Năm đó ở Thú Liệp chiến trường, hắn gặp An Lam đẫm máu nhấc tiên quan, để Đồ Ngang vì hắn mở ra một cái thông đạo, sau đó tiếp dẫn khí vận nhập thể, xuyên qua kia phiến sát phạt chi địa.

Tại lúc ấy xem ra cũng đều thỏa, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Nghe Nhiếp Cửu U ý tứ này, năm đó hắn nhường rồi?

"Bản đế nói với ngươi những này cũng không phải là tại tranh công, chỉ là muốn nói cho ngươi, bản đế rất thưởng thức ngươi."

Nhiếp Cửu U lúc nói những lời này thần sắc bình tĩnh, phảng phất chỉ nói là một kiện không có ý nghĩa chuyện nhỏ, nhưng mà rơi vào Trần Tri An trong tai lại như kinh lôi nổ vang.

Nhiếp Cửu U nhìn thấu thân phận của ta!

Hắn biết ta là Trần Tri An.

Làm sao lại như vậy?

"Không cần phải sợ cái gì."

Nhiếp Cửu U trong mắt nổi lên một sợi vẻ trêu tức: "Ngươi Tử Nhân Kinh tu hành rất khá, dù là bản đế cùng ngươi chỉ cách xa nhau ba trượng, cũng không nhìn thấy nửa điểm cái bóng của hắn, bản đế sở dĩ biết ngươi là hắn, là nguyên nhân khác, chính như ngay từ đầu nói như vậy, bản đế rất thưởng thức ngươi."

Trần Tri An thở dài một tiếng: "Tiền bối cũng tu hành Tử Nhân Kinh?"

"Ngươi quả nhiên thông minh!"

Nhiếp Cửu U cười nói: "Năm đó ngươi lần thứ nhất đứng tại Thú Liệp chiến trường, bản đế liền ở trên thân thể ngươi cảm giác được Tử Nhân Kinh khí tức, về sau ngươi khởi tử hoàn sinh, bản đế rốt cục xác nhận ngươi tu hành Tử Nhân Kinh, mà lại tạo nghệ không thấp, so bản đế đi được càng xa."

"Ngươi còn nhớ rõ không, năm đó Đa Ma La muốn ngăn ta, ta nói nếu là phật chủ hoặc Ma Ha đích thân đến, ta xoay người rời đi, Đa Ma La còn chưa đủ tư cách."

Trần Tri An gật đầu nói: "Nhớ kỹ, tiền bối bá đạo vô song, cùng Đa Ma La chém giết một trận, hơi thắng nửa bậc."

"Ma Ha. . . . Tu hành cũng là Tử Nhân Kinh, so ta hơn một chút!"

Nhiếp Cửu U cười nói: "Hắn đã sớm đưa thân Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên, làm sao con đường phía trước đoạn tuyệt, thế là chuyển tu Tử Nhân Kinh, hóa thân ba ngàn, muốn nhờ vào đó vòng qua phật chủ thành đế, đáng tiếc bị giới hạn tư chất có hạn, Tử Nhân Kinh không trọn vẹn, đến nay chưa thể đưa thân Chuẩn Đế."

"Vô luận là Ma Ha hay là bản đế, đều không thể đem con đường này đi thông, cho nên bản đế biết ngươi tu hành Tử Nhân Kinh về sau, bóc ra một hạt tâm thần hạt giống du tẩu Đại Hoang, đối ngươi làm qua một trận truy bản tố nguyên điều tra, từ ngươi bị giam tiến thiên lao bắt đầu, cẩn thận thăm dò, rốt cục thăm dò ngươi quật khởi đại khái quỹ tích."

"Tiền bối ngược lại là dụng tâm!"

Trần Tri An chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Nhiếp Cửu U người này bá đạo vô song, chư thiên tu sĩ đối với hắn cứng nhắc ấn tượng, đại khái đều là lãnh khốc tàn bạo.

Hắn quật khởi tại không quan trọng, một đường chém giết lên cao, trong tay không biết nhiễm nhiều ít máu tươi, vương tọa phía dưới không biết đạp nhiều ít bạch cốt, ngạnh sinh sinh từ một cái đệ tử bình thường giết tới Thần Ma điện điện chủ bảo tọa, là Thần Ma thiên hạ Chuẩn Đế phía dưới đệ nhất nhân!

Về sau tại Thánh Khư đối mặt Thần Đế mời chào, hắn càng là thẳng tắp sống lưng, không quỳ xuống, không làm chó, thậm chí tự phụ đến muốn cùng Ma Đế tranh phong, khinh thường lấy Ma Đế hậu duệ tự cho mình là, tại Thần Đế bị Hoang Cổ một quyền đánh rớt Đế Cảnh về sau, hắn lại cường thế xuất thủ, khống chế Cửu U thiên địa thẳng hướng thương khung, đoạt khí vận, đưa thân Chuẩn Đế!

Đối với vị này Cửu U Đế Quân.

Trần Tri An một mực duy trì kính nhi viễn chi thái độ, có kính nể cũng có cảnh giác.

Bất quá hắn chưa hề nghĩ tới.

Sẽ cùng hắn nhanh như vậy có gặp nhau.

Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là Nhiếp Cửu U thế mà cũng tu hành Tử Nhân Kinh, âm thầm điều tra mình, mà mình hoàn toàn không biết gì cả.

"Tử Nhân Kinh, quá lớn, rất khó khăn!"

Nhiếp Cửu U ánh mắt trở nên có chút phức tạp: "Bản đế tự hỏi thiên tư không kém, vô luận cái gì Đạo Tạng đều có thể lĩnh ngộ, bí thuật càng là hạ bút thành văn, cuối cùng tự sáng tạo bí pháp, tại Thông Huyền cảnh liền chiếu rọi Cửu U Động Thiên, cùng cảnh vô địch, khó gặp đối thủ, duy chỉ có đối mặt Tử Nhân Kinh, bản đế thúc thủ vô sách, không cách nào bóc ra Âm thần tạo dựng một cái hoàn chỉnh phân thân, mà ngươi, tại Hóa Hư cảnh liền làm được!"

Nói đến đây.

Nhiếp Cửu U ánh mắt đột nhiên sáng, nhìn chằm chằm Trần Tri An nói: "Luân hồi. . . Vị kia tại tuế nguyệt trường hà không đấu vết Trường Sinh Đại Đế, hắn là muốn khai thiên tích địa tạo dựng luân hồi đúng không? Mà ngươi, đi lên con đường giống nhau."

Trần Tri An nao nao, lắc đầu nói: "Không hoàn toàn là, đạo không giống nhau."

Nhiếp Cửu U có chút thất vọng.

Bất quá rất nhanh lại tán đi.

Dù sao kia là Trường Sinh Đại Đế đường.

Khai thiên tích địa, tạo dựng luân hồi.

Vạn cổ đến nay, Trường Sinh Đại Đế hẳn là thần bí nhất Đế Cảnh tồn tại.

Hắn sinh năm không rõ, lai lịch không rõ, thậm chí trên sử sách đều không có để lại đôi câu vài lời, chỉ để lại Tử Nhân Kinh bên trên một cái cô độc bóng lưng, cũng không có người biết được đến cùng phải hay không hắn, nhưng biết được hắn tồn tại người, cũng sẽ không hoài nghi sự cường đại của hắn.

Ngay cả Trường Sinh Đại Đế đều không thể thành công, Trần Tri An dù là lại yêu nghiệt, lại có thể nào cùng Trường Sinh Đại Đế đánh đồng, tuỳ tiện đạp vào con đường kia.

Trần Tri An cũng không giải thích.

Hắn cùng Trường Sinh Đại Đế hoàn toàn chính xác đạo không giống nhau.

Dù sao Trần Trường Sinh là muốn tạo dựng luân hồi, mà hắn đạo hữu Thiên Đình, hữu nhân gian, có Địa Ngục, là mở một tòa hoàn chỉnh thiên địa, mặc dù chỉ là đại đạo hình thức ban đầu, nhưng hắn đã biết tương lai đường làm như thế nào đi.

Nói thật.

Cho dù là chính hắn.

Nhìn thấy mình đại đạo hình thức ban đầu lúc cũng có rất nhiều cảm giác không chân thật.

Gặp Nhiếp Cửu U có chút mất hết cả hứng, Trần Tri An đành phải nói sang chuyện khác hỏi: "Tiền bối lần này đến đây, là vì Tiêu Phong?"

"Ngươi ngược lại là lớn mật, biết kia là bản đế người còn dám giết hắn, đã giết thì đã giết, thế mà còn dám tại bản đế trước mặt đề cập."

Nhiếp Cửu U mặt không biểu tình, không giận tự uy, liền liền thiên địa đều bị tâm tình của hắn khiên động, trở nên âm trầm vô cùng.

Quỳ gối khắp nơi người mặc dù nghe không được Nhiếp Cửu U đang nói cái gì.

Nhưng đều có thể cảm nhận được cái này túc sát chi ý.

Đối cái kia như cũ đứng đấy Huyền Trang pháp sư ngược lại là sinh ra mấy phần kính ý.

Nếu như đổi chỗ mà xử.

Đối mặt một tôn Chuẩn Đế tức giận, bọn hắn sợ là đã quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Nha

Bọn hắn vốn là quỳ.

Đối mặt Nhiếp Cửu U tức giận, Trần Tri An không để ý, hai tay lồng tay áo, cười tủm tỉm nói: "Giết chết Tiêu Phong chính là Tiểu Ma Vương, cùng ta Huyền Trang có quan hệ gì? Tiền bối nếu như muốn vì Tiêu Phong báo thù, hiện tại hẳn là còn kịp, chậm thêm một hồi, hắn coi như đi trấn Ma Uyên!"

"Ngươi là thật là lớn mật, ngay cả bản đế cũng dám tính toán."

Nhiếp Cửu U mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi lấy Tiểu Ma Vương thân phận giết Tiêu Phong, muốn mượn này châm ngòi bản đế cùng Hạo Thiên Tông quan hệ."

"Tiền bối dày khen, vãn bối lá gan cũng liền ném một cái ném, mà lại từ giết chết Tiêu Phong một khắc kia trở đi, vãn bối liền biết, hắn đối tiền bối tới nói, đại khái là không quan trọng gì!"

Trần Tri An một mặt khiêm tốn nở nụ cười, phảng phất nghe không ra Nhiếp Cửu U bên ngoài chi ý.

Nói cho cùng hắn giết Tiêu Phong bất quá nhất thời khởi ý tiện tay mà làm thôi.

Căn bản không nghĩ tới dựa vào giết một cái Tiêu Phong liền có thể để Nhiếp Cửu U cùng Hoàng Phủ vạch mặt.

Dù sao Tiêu Phong nếu quả thật có trọng yếu như vậy.

Nhiếp Cửu U như thế nào lại để hắn tại mình dưới mí mắt chết đi, bên người ngay cả cái người hộ đạo đều không có?

"Ngươi sai!"

Nhiếp Cửu U bỗng nhiên yếu ớt cười nói: "Tiêu Phong là bản đế coi trọng nhất đệ tử, mà lại là bản đế thay đổi tâm huyết bồi dưỡng ra được Thần Ma điện hạ Nhâm điện chủ, hắn chết tại Tiểu Ma Vương trong tay, bản đế vô luận như thế nào, đều muốn giết tiến trấn Ma Uyên đòi một câu trả lời hợp lý."

Trần Tri An nao nao.

Nhìn xem Nhiếp Cửu U kia đa mưu túc trí Nhiếp Cửu U, rốt cuộc minh bạch vì sao kia Tiêu Phong sẽ như vậy ngu xuẩn!

Hóa ra từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Phong liền nhất định là cái người chết.

Nhiếp Cửu U biết hắn xuẩn, biết hắn một khi biết Tiểu Ma Vương sắp thành thánh liền sẽ nhảy ra khiêu khích, cũng biết hắn không phải là đối thủ của Tiểu Ma Vương, Nhiếp Cửu U một mực chờ lấy Tiểu Ma Vương giết chết Tiêu Phong.

Hắn mục đích thực sự, là nhập trấn Ma Uyên!.