Chương 656: Sư huynh!

Chương 656: Sư huynh!

"Ngươi dùng ánh mắt ấy nhìn bản đế làm gì?"

Nhiếp Cửu U lại biến thành kia mặt không thay đổi bộ dáng, chắp tay nói: "Ngay cả ngươi cũng biết Trường Sinh Đại Đế tại trấn Ma Uyên bên trong từng lưu lại qua vết tích, bản đế tại Thần Ma thiên hạ nhiều năm như vậy, tổng không đến mức hoàn toàn không biết gì cả!"

Ừm

Trần Tri An hơi nhíu mày.

Hắn nào biết được Trường Sinh Đại Đế tại trấn Ma Uyên lưu lại qua vết tích.

Hắn tiến vào trấn Ma Uyên chỉ là muốn cướp cỗ kia đế thi quyền khống chế.

Có thể thành đương nhiên tốt nhất, nếu như không thành được, mất đi cũng chỉ là một bộ phân thân mà thôi.

Hắn vốn cho rằng Nhiếp Cửu U cũng là vì cỗ kia đế thi.

Không nghĩ tới đúng là bởi vì Trường Sinh Đại Đế.

"Ngươi không biết?"

Nhiếp Cửu U gặp Trần Tri An một mặt mờ mịt, chỗ nào vẫn không rõ Trần Tri An đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Nhíu mày lại, có chút ghét bỏ.

Bất quá vẫn là mở miệng giải thích.

"Ba mươi vạn năm trước, có người đem trà ngộ đạo cây chặt, đúc thành một ngụm quan tài, nếu như ta không có đoán sai, người kia chính là Trường Sinh Đại Đế, mà trấn ma nguyên bên trong cỗ kia đế thi, chính là nằm tại Trường Sinh Đại Đế quan tài phía trên, đạt được cỗ quan tài kia, có lẽ có thể lĩnh ngộ được chân chính Tử Nhân Kinh."

"Ừm? Chặt trà ngộ đạo cây không phải Thái Hư Đại Đế a?"

Nhiếp Cửu U càng thêm ghét bỏ: "Thân là Trường Sinh Đại Đế đệ tử, ngươi không gây biết đến tận đây."

"Năm đó Thần Ma vạn tộc rút đi Đại Hoang lúc, vốn định đem trà ngộ đạo cây cũng mang đi, làm sao trà ngộ đạo cây cắm rễ Đại Hoang, đại đạo liên luỵ, ngoại trừ Tiên Thiên Cửu Đế cùng Đại Đế cấp tồn tại, căn bản là không có cách dọn đi, cuối cùng bọn hắn chém một đoạn di chuyển đến Thần Ma thiên hạ.

Lại về sau Thái Hư Đại Đế đốn củi đúc quan tài nhập cấm khu.

Trà ngộ đạo cây chủ cây cứ thế biến mất.

Người đời sau trong miệng trà ngộ đạo cây, liền chỉ còn lại Thần Ma thiên hạ một đoạn này cành cây!

Về sau Hạo Thiên Đế giết vào Thần Ma thiên hạ, trà ngộ đạo cây liền rơi xuống trong tay hắn, mất đi chủ nhánh về sau, trà ngộ đạo cây không còn có mọc ra mầm non.

Cho đến ba mươi vạn năm trước.

Hạo Thiên Tông phát hiện trấn Ma Uyên bên trong có người đốn củi đúc quan tài, người kia thần bí khó lường, chỉ một chút liền để ngay lúc đó Hạo Thiên Tông tông chủ trọng thương.

Về sau người kia gánh vác Đế quan, bước vào tuế nguyệt trường hà.

Người kia, chính là Trường Sinh Đại Đế.

Đó cũng là Trường Sinh Đại Đế lưu tại thế gian số lượng không nhiều vết tích.

Mà bản đế xếp vào tiến trấn Ma Uyên ám điệp truyền về tin tức, chiếc kia Đế quan lại xuất hiện ở trấn Ma Uyên, vô luận như thế nào, bản đế đều muốn đi đi một lần, dù là không lĩnh ngộ được hoàn chỉnh Tử Nhân Kinh, có thể chiêm ngưỡng Trường Sinh Đại Đế đã từng tới địa phương cũng coi như sống uổng phí một thế!"

Nhiếp Cửu U nói những lời này lúc, con ngươi sáng kinh người!

Trần Tri An yên lặng nhìn xem hắn.

Ai dám tin tưởng, chư thiên có thể xếp vào năm vị trí đầu, sát phạt quả đoán, lãnh khốc tàn bạo Cửu U Đế Quân, lại sẽ là một cái cuồng nhiệt phấn.

Trầm mặc thật lâu.

Trần Tri An do dự mở miệng: "Sư huynh?"

Ừm

Nhiếp Cửu U thình lình quay đầu, lông mày hơi vặn.

Một lát sau, hắn mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

Chỉ là kia khóe miệng không thể ức chế trên mặt đất hất lên.

"Sư đệ, cường giả chân chính, chưa hề đều là từ máu cùng loạn bên trong quật khởi, ngươi đã kế thừa Trường Sinh Đại Đế y bát, liền không thể hủy lão nhân gia ông ta anh danh, ta luân hồi một mạch, đương trấn áp đương thời vô địch!"

Nói xong Nhiếp Cửu U vươn tay.

Tại Trần Tri An trên vai vỗ nhẹ mấy lần, lấy đó thân cận.

Trần Tri An không rõ ràng cho lắm.

Ẩn ẩn có bất hảo dự cảm.

Quả nhiên sau một khắc liền nghe đến Nhiếp Cửu U thanh âm lạnh như băng vang vọng toàn bộ thiên địa: "Huyền Trang gặp đế không quỳ, đối bản đế không tuân theo, bản đế chiêu cáo thiên hạ, đến nay mặt trời mọc, chư thiên tu sĩ, Thánh Cảnh tam trọng thiên trở xuống, ai có thể hái đầu lâu, bản đế ban thưởng Đế Cảnh Đạo Tạng một bộ, Thánh Cảnh tam trọng thiên phía trên, không cho phép xuất thủ! "

Lời vừa nói ra, thiên hạ xôn xao.

Những cái kia chưa từng chạy tới người tu hành đều đang nghi ngờ ai là Huyền Trang, nhưng càng nhiều người đã thuận phương hướng của thanh âm hướng chiến trường đi đường.

"Đa tạ sư huynh hộ đạo!"

Trần Tri An sắc mặt hơi đen, hắn bị Nhiếp Cửu U hố một thanh.

Sau ngày hôm nay, chỉ sợ toàn bộ Thần Ma thiên hạ Thánh Cảnh tam trọng thiên trong vòng người tu hành nhìn thấy chính mình cũng muốn đỏ mắt!

Đế Cảnh Đạo Tạng đối Trần Tri An tới nói không tính là gì.

Có thể đối rất nhiều người thậm chí Thánh Nhân tới nói đều được cho một trận đầy trời cơ duyên, liền ngay cả tuyệt đại đa số thánh địa đều không có Đế Cảnh Đạo Tạng, Nhiếp Cửu U cử động lần này không thể nghi ngờ là đem Trần Tri An đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Nhưng một phương diện khác, hắn lại đích thật là vì Trần Tri An hộ đạo.

Dù sao hắn kim khẩu vừa mở, chí ít tại Thần Ma thiên hạ, Thánh Cảnh tam trọng thiên trở lên người, tuyệt không dám hướng mình động thủ, trừ phi bọn hắn không muốn sống.

"Sư đệ, đừng cho bản đế thất vọng!"

Nhiếp Cửu U vỗ vỗ Trần Tri An bả vai  chờ Trần Tri An lấy lại tinh thần, hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

Theo Nhiếp Cửu U rời đi, chư thiên tu sĩ cũng rốt cục dám đứng dậy.

Tất cả mọi người nhìn xem trên đỉnh núi Trần Tri An.

Ánh mắt phức tạp!

"Không nghĩ tới hắn lại vào đế quân mắt."

Thần Ma điện một tôn Chuẩn Thánh chua chua mở miệng, không nói ra được ghen ghét.

Cái gì gặp đế không quỳ, cái gì không tuân theo. . .

Hắn không phải người ngu, tự nhiên nhìn ra Nhiếp Cửu U là đang vì Huyền Trang hộ đạo, dùng cả tòa thiên hạ người tu hành đến ma luyện hắn, ngay cả lấy cớ đều chẳng muốn tìm.

Hắn thậm chí hoài nghi, nếu như Huyền Trang có thể chống nổi trận này ma luyện, đế quân có lẽ sẽ để hắn tiếp nhận Thần Ma điện.

Dù sao Tiêu Phong đã chết.

Mà Huyền Trang lại đánh bại Tiểu Ma Vương!

Vô luận là tu vi cùng tư chất đều so Tiêu Phong tốt quá nhiều.

Ngoại trừ hắn là Đại Hoang người tu hành một điểm bên ngoài, quả thực là hoàn mỹ người thừa kế.

Nghĩ đến đây, Thần Ma điện tôn này Chuẩn Thánh trong mắt hàn ý càng nặng.

Bởi vì Tiêu Phong sau khi chết, có khả năng nhất tiếp nhận Thần Ma điện người, vốn nên là hắn.

Hắn là Nhiếp gia người, tên là Nhiếp lệ, năm nay mới hơn năm trăm tuổi liền đưa thân Chuẩn Thánh, thuộc về thiên tài phạm trù, phóng nhãn toàn bộ Thần Ma điện, đã tìm không thấy càng có tư cách hơn hắn người.

"Huyền Trang, ngươi đáng chết."

Giấu ở đầy ngập hận ý, Nhiếp lệ quay người rời đi.

Không bao lâu liền xuất hiện tại Thần Ma điện, đẩy cửa vào, đối một cái ngay tại vẽ lông mày nữ tử khom mình hành lễ: "Thúc nương, thúc thúc, ngài nghe được rồi sao?"

"Ngươi thúc phụ quyết định không có gì người nhưng đổi."

Nữ tử kia thả ra trong tay lông mày bút, nhìn xem Nhiếp lệ cau mày nói: "Lệ nhi, ngươi làm ta quá là thất vọng, chỉ là một cái Huyền Trang, liền để ngươi đạo tâm đại loạn, nhiều năm như vậy ngươi chẳng lẽ còn nhìn không rõ, thiên tài đi nữa người, cũng chỉ có khi còn sống mới có giá trị. Đã ngươi thúc phụ muốn vì hắn mài đao, vậy chúng ta liền thay hắn mài đao, lại đao sắc bén, mài lâu cũng dễ dàng đoạn! "

. . .

Lúc này Tu Di thiên hạ cũng có mấy cái tăng lữ sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Huyền Trang đối phật chủ bất kính, là phật môn phản đồ, tại Huyền Trang cùng Tiểu Ma Vương chém giết thời điểm, bọn hắn liền đã bày ra thiên la địa võng, chuẩn bị săn giết Huyền Trang, vì thế thậm chí xuất động hai tôn Đại Bồ Tát.

Nhưng mà ai có thể nghĩ tới.

Vốn nên chắp cánh khó thoát Huyền Trang, lại được Nhiếp Cửu U ưu ái.

Nhiếp Cửu U là Thần Ma thiên hạ duy hai Chuẩn Đế, chưa thành đế lúc liền có thể đè ép Đa Ma La đánh, hắn muốn che chở Huyền Trang, ai dám động thổ trên đầu Thái Tuế?

"Vô luận như thế nào, Huyền Trang phải chết, hắn là dị đoan."

Tu Di thiên hạ tai ách Bồ Tát đáy mắt sát ý khó nén, hắn là Đa Ma La sư đệ, cũng là Đa Ma La xếp vào tại Đại Minh Vương bên người con mắt.

Đạo chủng vì một con Huyết Muỗi, sát lực không cao, nhưng cực kì khó chơi, là một tôn Thánh Cảnh thất trọng thiên Đại Bồ Tát.

Mà lại hắn vừa lấy được tin tức.

Phật chủ chuyển thế thân thả ni tại tranh giành thiên hạ biến mất, ngay cả hai tôn người hộ đạo đều thân tử đạo tiêu.

Việc này cùng Huyền Trang tuyệt đối thoát không được quan hệ.

Tai ách Bồ Tát chậm rãi đứng dậy, ánh mắt đảo qua bốn phía, ánh mắt dần dần trở nên kiên nghị: "Phật chủ con đường trở về long đong, thân là phật đồ, dù là thần hồn câu diệt, cũng là phật chủ dọn sạch hết thảy chướng ngại!".