Chương 657: Giết bọn hắn toàn bộ

Chương 657: Giết bọn hắn toàn bộ

Lời còn chưa dứt.

Tai ách Bồ Tát đã xuất hiện trên đỉnh núi.

Cùng hắn cùng nhau còn có một đầu Thánh Cảnh tứ trọng thiên đại yêu thanh sư.

Thanh sư đón gió căng phồng lên, giơ lên móng vuốt hướng Trần Tri An vung đi, che khuất bầu trời, như là một mảnh mây xanh.

Tai ách càng là trải rộng ra Động Thiên, từng đầu Huyết Muỗi từ Động Thiên bên trong tuôn ra, thật dài giác hút hiện ra huyết sắc quang mang, như là lít nha lít nhít mũi tên đem Trần Tri An bao phủ!

Một tôn Thánh Cảnh thất trọng thiên Bồ Tát, tăng thêm Thánh Cảnh tứ trọng thiên đại yêu, xuất thủ chính là bén nhọn nhất sát chiêu.

Đừng nói Trần Tri An chỉ là một tôn Chuẩn Thánh.

Dù là hắn đã đưa thân Thánh Cảnh, cũng tuyệt không có khả năng sống sót!

Nơi xa Phù Dao sắc mặt biến hóa, rút kiếm muốn ra.

Nhưng mà hắn kiếm quang chưa lên, chợt phát hiện thẳng hướng Trần Tri An tai ách cùng thanh sư như là lâm vào trong vũng bùn, cứng ngắc đứng tại chỗ.

Liền ngay cả mãnh liệt sát ý đều phảng phất bị giam cầm.

Trong hư không vang lên một đạo hừ lạnh.

"Tu Di thiên hạ là muốn cùng bản đế tuyên chiến?"

Sau một khắc, một người một yêu đồng thời hóa thành một chùm huyết vụ, đạo tắc đều bị ma diệt, huyết vũ mưa như trút nước.

"Bần tăng sẽ cho Cửu U Đế Quân một cái công đạo!"

Trên đỉnh núi, Đại Minh Vương hiện thân, hướng hư vô ở giữa khom mình hành lễ, mà hậu chiêu chưởng mở ra, đem trà trộn trong đám người một tôn Thánh Cảnh Bồ Tát câu lên sơn đầu, tự tay lấy xuống đầu lâu, huyết vũ lần nữa rơi xuống.

Thoáng qua ở giữa.

Ba tôn Thánh Nhân vẫn lạc.

Thực nện cho!

Cửu U Đế Quân, là đang vì Huyền Trang hộ đạo.

Bất quá dù vậy cũng ngăn không được kia từng đạo sát ý.

Chỉ gặp trong hư vô lần lượt từng thân ảnh hiển hiện, đều là Chuẩn Thánh đến hoặc là Thánh Cảnh tam trọng thiên trở xuống đại năng.

Liền liên thông đạo chỗ đều không ngừng có người ra vào!

Đế Cảnh Đạo Tạng dụ hoặc, để rất nhiều ẩn thế không ra đại năng hiện thân, thậm chí có Đại Thánh tự chém một đao, cảnh giới rơi xuống đến tam trọng thiên, chỉ vì giết Huyền Trang mà tới.

Cửu U Đế Quân chế định quy tắc không người dám nghịch, nhưng quy tắc bên ngoài, muốn làm gì thì làm.

Huyền Trang có thể đánh bại Tiểu Ma Vương, Chuẩn Thánh cảnh nội có lẽ đã vô địch, nhưng không có người sẽ cho rằng hắn có thể trở xuống phạt bên trên.

Trong lúc nhất thời.

Huyền Trang bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Toà này đã từng không người hỏi thăm đỉnh núi, tại thời khắc này thiên hạ chú mục chi địa.

Đại Minh Vương ánh mắt đảo qua trong hư không không ngừng hiển hiện thân ảnh, lại nhìn về phía chắp tay đứng ở đỉnh núi vân đạm phong khinh Trần Tri An, truyền âm nhập mật nói: "Có cần hay không bản tọa xuất thủ, giúp ngươi trước thoát đi nơi đây?"

Trần Tri An lắc đầu: "Chạy không thoát, mà lại ta cũng không muốn trốn."

"Không muốn chạy trốn?"

Đại Minh Vương cau mày nói: "Nửa nén hương không đến đó địa đã tụ tập bảy tôn Thánh Nhân, bản tọa thần niệm đảo qua, âm thầm chí ít còn có giấu ba tôn, đều là Thánh Cảnh tam trọng thiên trở xuống, nếu như ngươi để người hộ đạo xuất thủ, coi như để những cái kia nhìn chằm chằm người có xuất thủ lấy cớ, đến lúc đó liền xem như Cửu U Đế Quân đều không tốt lại vì ngươi ra mặt!"

"Không, ta nghĩ ngài hiểu lầm!"

Trần Tri An ánh mắt đảo qua những cái kia Thánh Nhân, yếu ớt cười nói: "Ý của ta là, ta muốn giết bọn hắn toàn bộ."

Lời còn chưa dứt.

Chỉ gặp trong hư không một tòa Âm thần điện hiển hiện.

Hắn đưa tay kéo một cái.

Giấu ở hư vô ở giữa một tôn Chuẩn Thánh kiếm tu bị câu nhập Âm thần điện, Tử Nhân Kinh bồng bềnh mà lên, trang giấy rầm rầm lật qua lật lại, rơi xuống một trương trống không trang giấy, như lưỡi đao lướt qua tôn này Chuẩn Thánh cổ.

Tôn này Chuẩn Thánh đầu lâu rơi xuống, ngay cả Âm thần đều bị chém làm hai nửa.

Trần Tri An phất tay áo vung lên.

Thi thể rơi xuống bể khổ, không bao lâu liền bị vạn quỷ xé nát, triệt để tiêu tán, Âm thần trong điện huyết vũ lộn xộn giương.

Trần Tri An tay cầm tôn này Chuẩn Thánh đầu lâu, sừng sững đỉnh núi, thanh âm vang vọng khắp nơi: "Chư vị, ta Huyền Trang lập thân nơi đây, muốn ta viên này đầu lâu người, mời leo núi!"

"Ta đến giết ngươi!"

Trong hư không vang lên một đạo bá đạo thanh âm, ngay sau đó một cây màu đen đại kỳ quấy phong vân, hướng Trần Tri An rơi xuống.

Bốn phương tám hướng, sát ý như nước thủy triều.

"Ầm ầm —— "

Cầm đại kỳ người, là Hạo Thiên Tông một tôn Chuẩn Thánh cảnh viên mãn đại năng, có được đế tộc huyết mạch, bá đạo vô song, từng lấy sức một mình trấn sát qua Tu Di thiên hạ ba tôn Chuẩn Thánh, trời sinh vì giết chóc mà sinh.

Kia cán đại kỳ bên trong càng là câu mấy trăm vạn âm hồn.

Lúc này một lần xuất thủ, phảng phất đem trọn tòa thiên địa đều biến thành U Minh.

Trần Tri An hai con ngươi hơi sáng.

Hắn Tử Nhân Kinh vừa vặn cần âm hồn bổ khuyết, để bể khổ hóa hư làm thật.

Chỉ gặp hắn bước ra một bước, đỉnh đầu Kim Luân như ngày, tại trong bể khổ trống rỗng mà đứng, theo hắn hiện thân bể khổ, nguyên bản chém giết không nghỉ âm hồn trong nháy mắt an tĩnh lại, tựa như từng chiếc từng chiếc đèn đuốc bảo vệ tại bên cạnh hắn.

"Xé nát bọn hắn!"

Trần Tri An chỉ một ngón tay.

Chỉ gặp từng chiếc từng chiếc đèn đuốc phi thăng, như sáng chói tinh hà, tại kim sắc khung xương suất lĩnh dưới thẳng hướng cái kia màu đen đại kỳ.

Trần Tri An trong bể khổ, ngoại trừ năm đó ở Tây Bá Hầu phủ lịch đại âm hồn, còn có Trần Lưu Giáp chiến sĩ đả chết, nhưng càng nhiều, vẫn là phật chủ mười Nhị phẩm Kim Liên bên trong độ hóa mấy chục ức âm hồn.

Lúc này ở cái kia kim sắc khung xương dẫn đầu dưới, mấy chục ức âm hồn tồi khô lạp hủ, rất mau đem kia cán màu đen đại kỳ xé nát.

Sau đó Tử Nhân Kinh tự động trôi nổi mà ra, bắt đầu lạc ấn từng cái tên thật, thẳng đến cái cuối cùng danh tự rơi xuống, kia cán màu đen đại kỳ đã triệt để hóa thành tro bụi, vô số âm hồn quay giáo, hướng tôn này Chuẩn Thánh đánh tới.

Kim sắc khung xương mang theo xương bổng, một gậy đập vào tôn này Chuẩn Thánh đầu lâu bên trên, sát khí ngập trời.

Phật chủ chuyển thế thân thả ni mặc dù tại Trần Tri An trước mặt không gì hơn cái này, nhưng trải qua trong khoảng thời gian này sinh tử tra tấn, tu vi lên nhanh, lại một gậy đập bể tôn này Chuẩn Thánh đầu lâu!

Tôn này sát lực vô biên Chuẩn Thánh, rất nhanh liền bị cắn xé nửa điểm không dư thừa, thân tử đạo tiêu.

"Kế tiếp!"

Giết chết tôn này Chuẩn Thánh sau.

Trần Tri An thân hình lại xuất hiện tại đỉnh núi, áo không nhuốm máu, di thế độc lập, trấn sát một tôn Chuẩn Thánh viên mãn đại năng, bất quá đàm tiếu ở giữa mà thôi.

Trong chư thiên, Thánh Nhân phía dưới, Trần Tri An tự hỏi tại sát lực bên trên, có lẽ là so Trần Tri Mệnh kém hơn một chút.

Dù sao tên kia nuôi một tòa thiên địa kiếm ý.

Nhưng muốn nói bền bỉ, ngoài ta còn ai?

"Thần Ma điện võ khôi, hướng Huyền Trang đại pháp sư thỉnh giáo!"

Hạo Thiên Tông tôn này Chuẩn Thánh vừa mới chết, lại có một tôn Chuẩn Thánh leo núi, người chưa tới âm thanh tới trước.

Trần Tri An theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp dưới núi đi tới một tôn quấn quanh lấy thần quang sinh vật hình người.

Người kia nguy nga như núi, toàn thân như hoàng kim đổ bê tông, trong hai con ngươi có lôi đình tràn ngập, ba đầu sáu tay, mỗi một cánh tay bên trên đều cầm một kiện Thánh Binh, cất bước ở giữa hư không chấn động, tựa như một tôn thần hành tẩu nhân gian!

Trần Tri An ào ào cười một tiếng.

Âm thần điện lần nữa giáng lâm, sáu cái Thánh Binh, đủ chó hệ thống ăn một bữa.

"Không nghĩ tới ngay cả võ khôi đều xuất thủ!"

Dưới núi có người tu hành lên tiếng kinh hô.

Nếu như nói lúc trước kia Hạo Thiên Tông Chuẩn Thánh là sát lực vô song nhân tài mới nổi, kia võ khôi chính là hoàn toàn xứng đáng Thánh Nhân phía dưới đệ nhất nhân.

Hắn trời sinh thần thể, nhục thân vô địch.

Tu hành một ngàn hai trăm chở.

Cùng cảnh chém giết chưa bại một lần.

Nghe nói hắn từng đón lấy qua Thánh Nhân một kích mà bất tử, cũng sớm đã đưa thân Chuẩn Thánh viên mãn.

Theo lý thuyết hắn bây giờ hẳn là tại Thần Ma điện bí cảnh xung kích Thánh Nhân cảnh, lại cũng đến đây khiêu chiến Huyền Trang....