Chương 658: Người kia, chính là Trần Tri Mệnh

Chương 658: Người kia, chính là Trần Tri Mệnh

Võ khôi leo lên đỉnh núi, như là thần linh quan sát Trần Tri An, thanh âm như sấm: "Ta không vì Đế Cảnh Đạo Tạng, chỉ vì giết ngươi mà tới."

Dứt lời, trong tay hắn sáu cái Thánh Binh trong nháy mắt khôi phục, các loại kinh khủng bí thuật hướng Trần Tri An đánh tới.

"Ầm ầm —— "

Trên đỉnh núi, vang lên đại đạo oanh minh.

Trần Tri An nhỏ bé thân thể bị dìm ngập, các loại bí thuật xen lẫn, nếu không phải Đại Minh Vương lấy đại pháp lực giam cầm hư không, chỉ sợ lúc này trong vòng phương viên trăm dặm, Thánh Cảnh phía dưới người tu hành tính cả ngọn núi này đều sẽ trong nháy mắt phi hôi yên diệt.

"Võ khôi cách Thánh Nhân cảnh, tới một bước xa. . ."

Các tu sĩ đều chấn kinh, cảm khái không thôi.

Cũng có người nghi hoặc mở miệng: "Võ khôi vốn là Thần Ma điện tương lai cự phách, thành thánh sau Cửu U Đế Quân tự nhiên cũng sẽ truyền cho hắn Đế Cảnh Đạo Tạng, như thế nào đối Cửu U Đế Quân che chở Huyền Trang xuất thủ?"

"Thần Ma điện vốn là huyết tinh tàn khốc chi địa, đừng nói Huyền Trang, liền ngay cả lúc trước Cửu U Đế Quân quật khởi cũng là một đường giết tới, không phải ngươi cho rằng Cửu U Đế Quân năm đó Chuẩn Đế phía dưới đệ nhất nhân tên tuổi là thế nào giết ra tới?"

"Cửu U Đế Quân là muốn vì Huyền Trang hộ đạo không giả, nhưng hắn nếu như chết tại võ khôi trong tay, Cửu U Đế Quân cũng sẽ không hàng giận, ngược lại võ khôi vô cùng có khả năng tại Thần Ma điện cái ghế lại chuyển trước mấy cái vị trí."

"Huống chi Nhiếp lệ đã sớm rời đi, hơn phân nửa là Nhiếp lệ thủ bút."

"Võ khôi đã xuất thủ, kia Đế Cảnh Đạo Tạng, cùng bọn ta vô duyên!"

Nhưng mà bọn hắn vừa dứt lời.

Chỉ thấy kia trên đỉnh núi, một tôn cao tới trăm trượng pháp tướng hiển hóa, ngửa mặt lên trời cúi địa, giống như Thần Ma, hai cánh tay níu lại võ khôi, xoẹt!

Võ khôi nhục thân bị xé thành hai nửa, máu vẩy hư không!

Sau đó một tòa Âm thần điện hiển hiện, sẽ bị xé thành hai nửa võ khôi thôn phệ.

Trên đỉnh núi, phong vân đột nhiên nghỉ, chỉ không ngừng phiêu linh mưa máu, im lặng nói võ khôi từng tồn tại.

Trần Tri An đứng chắp tay, mây trôi nước chảy: "Kế tiếp!"

Theo võ khôi leo núi đến hắn bỏ mình, nhiều nhất ba mươi hơi thở không đến.

Một tôn nửa bước Thánh Nhân, danh xưng Thánh Nhân phía dưới vô địch thần thể, thân tử đạo tiêu!

"Rơi Dương Sơn, chỉ sợ muốn thành rơi Thánh Sơn."

Đại Minh Vương nhìn xem vừa vặn rơi xuống trời chiều cùng lại xuất hiện tại đỉnh núi liên y áo đều không có nửa điểm nếp uốn Huyền Trang, phảng phất nhìn thấy một tôn Đại Phật chính đạp trên từng đống thi cốt leo lên đế tọa!

Hắn đã đem Huyền Trang thấy rất cao, nhưng hắn không nghĩ tới Huyền Trang lại cao như vậy.

Nửa bước Thánh Nhân trong tay hắn phảng phất sâu kiến, khủng bố như thế sát lực, chỉ sợ cũng ngay cả vị kia vang danh thiên hạ Đại Hoang Trần Lưu Vương đều xa xa không kịp.

Đây chính là đại tranh chi thế a?

Thiên tài bối xuất, yêu nghiệt mọc lan tràn!

Cùng Huyền Trang so ra, tựa hồ lấy toàn bộ phật môn làm tế phẩm phật chủ, thật không đáng giá nhắc tới, thậm chí mấy như thằng hề.

Trầm mặc thật lâu, Đại Minh Vương thân hình tiêu tán.

Không lâu sau đó.

Thần Ma thiên hạ Tu Di tiền trạm quân nghênh đón một trận huyết tinh thanh tẩy.

Đa Ma La nhất hệ tăng binh bị vô tình trấn sát.

Tu Di Phật quốc nhân vật số ba, Giới Luật viện đại trưởng lão, Đại Minh Vương Bồ Tát chiêu cáo chư thiên, đem bình định lập lại trật tự, lật đổ ngụy phật, tuyên bố độc lập, từ đây thoát ly Tu Di thiên hạ, tu hành Đại Thừa Phật pháp.

Cử động lần này không thể nghi ngờ là đối Tu Di thiên hạ đâm lưng.

Đa Ma La phật tức giận.

Lúc này liền vượt qua thiên hạ mà đến, muốn thanh lý phản đồ, đem Đại Minh Vương trấn sát.

Nhưng mà hắn hình chiếu vừa đến.

Chín cái đen nhánh cửa hang liền xuất hiện tại màn trời.

Cửu U Đế Quân hình chiếu đích thân đến, hai con ngươi như đao, uy áp thiên địa, lạnh lùng phun ra một cái lăn chữ.

Đa Ma La xám xịt rút đi.

Năm đó ở Thánh Khư Nhiếp Cửu U liền không có đem Đa Ma La để ở trong mắt, về sau Đa Ma La hướng Thần Đế quỳ xuống, trở thành một tôn ngụy phật, mà Nhiếp Cửu U lại là trực tiếp hướng Thần Đế rút đao, từ một khắc kia trở đi, sự chênh lệch giữa bọn họ liền đã càng lúc càng lớn.

Bây giờ đối mặt Nhiếp Cửu U.

Đa Ma La thậm chí không sinh ra một trận chiến dũng khí.

Rơi Dương Sơn chém giết vẫn như cũ.

Từ khi võ khôi xuất thủ bị giết về sau, lại có bốn tôn Chuẩn Thánh xuất thủ, là Xa Đao Môn đao khách, bọn hắn cầm thiên la địa võng từ hư không giết ra, lặng yên không một tiếng động, vừa ra tay chính là mạnh nhất sát chiêu, cho dù là Thánh Nhân tại loại này lặng yên không tiếng động ám sát hạ cũng có thể bỏ mình.

Đáng tiếc bọn hắn một đầu đâm vào Trần Tri An thiên địa.

Trần Tri An tại thiên địa bên trong đi bộ nhàn nhã, xé nát thiên la địa võng, lại đem bốn người ngăn cách ra, ma luyện kiếm ý.

Bây giờ Tử Nhân Kinh cùng võ đạo tàn quyển đều đã đưa thân Chuẩn Thánh.

Tại giết chết phật chủ chuyển thế thân, lại đem kia mấy trăm vạn âm hồn sau khi bỏ vào trong túi, Trần Tri An thậm chí cảm giác Âm thần có lẽ đã đưa thân Thánh Cảnh, duy chỉ có Kiếm Kinh, hắn đem gần nhất vơ vét tiền tài tất cả đều ném cho hệ thống, vẫn như cũ chưa thể lĩnh ngộ được kiếm thứ tám khai thiên, còn tại Phản Chân cảnh chịu khổ.

Đuổi ve không giận, bệnh kinh phong rơi mưa, phật nến tồi thành, mười tám châu ——

Hoang vu khắp mặt đất, Trần Tri An đi bộ nhàn nhã, bảy chuôi bản mệnh kiếm tại hư không du tẩu, từng đạo kiếm quang hướng cuối cùng còn sống Xa Đao Môn tu sĩ chém tới, tại đao khách kia trên thân lưu lại từng đạo vết kiếm.

Nhưng mà Trần Tri An trên mặt nhưng không có nửa phần ý mừng, thậm chí nhíu mày.

Xa Đao Môn thủ đoạn mạnh nhất là thiên la địa võng, xuất quỷ nhập thần, ngăn cách thiên địa, làm người khó mà đề phòng.

Nhưng Trần Tri An có được một tòa hoàn chỉnh thiên địa.

Trong trời đất hết thảy đều tại hắn nhìn chăm chú, Xa Đao Môn cái này bốn cái sát thủ từ vừa mới bắt đầu liền chú định kết cục.

Trần Tri An không thích chính là, hắn đã giết ba cái sát thủ.

Xuất kiếm vô số lần, kiếm thứ tám khai thiên vẫn như cũ nằm tại hộp kiếm không nhúc nhích tí nào, chỗ tốt duy nhất là trước kia bảy chuôi kiếm tựa hồ càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, đặc biệt là tồi thành cùng mười tám châu, trước đó có chút lạnh nhạt, bây giờ đã hạ bút thành văn!

"Cẩu vật, ngươi ăn nhiều tiền như vậy, phổ phổ thông thông kiếm thứ tám đều học không được?"

Đưa tay một kiếm đem cái cuối cùng đao khách giết chết.

Trần Tri An ghét bỏ địa nói thầm.

Từ lúc đưa thân Thông Huyền về sau, hệ thống này càng ngày càng rác rưởi, cũng càng ngày càng nặng mặc kiệm lời, ăn tiền ngược lại là càng ngày càng nhiều.

Bên trong tiểu thiên địa yên tĩnh một mảnh.

Hồi lâu sau, một đạo máy móc thanh âm tại hư không vang lên: "Ta đã sớm nói, ta không có ngươi trong tưởng tượng mạnh như vậy, tu đạo loại sự tình này, vốn cũng không có cái gì đường tắt có thể đi, mà lại mở thiên kiếm ý vốn là chí cường kiếm thuật, nếu không phải như thế, Trần Tri Mệnh quật khởi trước, Chu Khinh Hầu mượn kiếm thiên hạ chém xuống Chuẩn Đế như thế nào lại bị thế nhân ca tụng là vạn năm qua kiếm đạo trần nhà?"

Trần Tri An nao nao: "Ngươi đừng nói cho ta ngươi sẽ không. . ."

Hệ thống thanh âm hơi có vẻ cay nghiệt: "Ta đã sớm nói, thiên hạ kiếm đạo mười đấu, Trần Tri Mệnh độc chiếm mười hai đấu, ngươi ngược lại thiếu hắn hai đấu? Lấy tư chất của ngươi, có thể có được hôm nay chi thành tựu, ta đã rất cố gắng!"

"Ngươi nói là. . . Ta thật trộm Trần Tri Mệnh kiếm đạo khí vận?"

Trần Tri An sắc mặt hơi đen.

Hắn vẫn cho là những lời này là hệ thống chế giễu hắn ngộ tính thấp, kết quả nghe ý tứ này, mình là thật thiếu?

"Ngươi cầm tới Kiếm Kinh về sau, ta đi qua một chuyến viễn cổ, nhìn thấy một người tay cầm gậy gỗ, đem sát tính lớn nhất Lục Đế chém giết, rút gân lột da, gọt xương làm kiếm, từ nay về sau, thiên hạ có kiếm đạo, nhân tộc có Kiếm Kinh."

Trần Tri An không hiểu: "Cái này cùng Trần Tri Mệnh có quan hệ gì?"

"Người kia, chính là Trần Tri Mệnh!".