Chương 659: Ta khi nào lừa qua người

Chương 659: Ta khi nào lừa qua người

Trần Tri Mệnh, là giữa thiên địa cái thứ nhất kiếm tu?

Lấy Trần Tri An nông cạn tri thức, căn bản chưa nghe nói qua Đại Hoang cái thứ nhất kiếm tu sự tình.

Dù sao năm mươi vạn năm trước tuế nguyệt trường hà bị Thanh Đế chặt đứt, tại Cửu Đế hiện thế trước kia, mọi người thậm chí không biết từng có qua như vậy một đoạn lịch sử, về phần giữa thiên địa cái thứ nhất kiếm tu sự tình, càng là chưa có người biết.

"Khó trách, khó trách Trần Tri Mệnh kiếm thuật như thiên bẩm, thiên hạ kiếm tu ở trước mặt hắn tận cúi đầu, hóa ra hắn địa vị dọa người như vậy, là thiên hạ kiếm đạo tổ sư gia."

Trần Tri An tự lẩm bẩm.

"Kiếm thuật như thiên bẩm?"

Hệ thống âm dương quái khí mà nói: "Kiếm đạo do hắn mà ra, hắn chém giết Lục Đế sau rút kiếm trảm thiên, ngạnh sinh sinh đem kiếm đạo từ thương thiên trong tay đoạt trở về, tán đạo thiên dưới, nửa điểm không cho thương thiên lưu, sau khi hắn chết thiên hạ kiếm tu như măng mọc sau mưa, thành tựu một nhóm Kiếm Tiên, đại đạo ba ngàn, kiếm đạo sát lực chí cao ngươi làm là bởi vì cái gì, còn không phải bởi vì trên trời kia ngớ ngẩn sẽ không kiếm đạo."

"Mạnh như vậy sao?"

Trần Tri An tự lẩm bẩm, chợt chợt nhớ tới cái gì, thình lình ngẩng đầu: "Cho nên ngươi nói ta ngược lại thiếu hắn hai đấu khí vận, là ngươi trở lại qua, tìm hắn cho mượn hai đấu?"

"Đương nhiên!"

Trong hư không, một đạo thân ảnh mơ hồ chậm rãi hiện thân, người kia đầu đầy tóc xám, người mặc thanh sam, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ một đôi tang thương con ngươi phảng phất cất giấu vô tận bí mật cùng tuế nguyệt.

"Ta tại tuế nguyệt trường hà đi ngược lên trên, tại hắn trước khi chết tìm tới hắn!"

Trần Tri An mờ mịt nhìn xem chợt phát hiện thân thanh sam, không hiểu cảm thấy có chút quen thuộc, trầm mặc thật lâu mới chậm rãi nói: "Đây chính là ngươi diện mục thật sự a, nói đến, ta một mực không biết lai lịch của ngươi."

Cái kia đạo thân ảnh mơ hồ xoay người sang chỗ khác, chắp tay nhìn xem thương khung.

Lưu cho Trần Tri An một cái cô độc bóng lưng, tang thương nói: "Ta sớm đã quên đi diện mục thật sự, giữa thiên địa một cô hồn dã quỷ thôi, về phần lai lịch của ta, về sau ngươi sẽ biết."

Nói xong, đạo thân ảnh kia đưa tay tại hư không có chút kéo một cái.

Trần Tri An bản mệnh kiếm xuất hiện ở bên cạnh hắn, hắn phất tay áo vung lên, một tòa kiếm khí thiên địa xuất hiện tại hư không: "Nhìn kỹ, trước ngươi lĩnh ngộ kiếm ý, còn lâu mới có được đến viên mãn, kiếm, Naoya!"

Dứt lời, Trần Tri An trước mắt đã không có đạo thân ảnh kia, mắt chỗ cùng chỗ, chỉ có một đạo thuần túy tới cực điểm kiếm ý.

Thanh kiếm kia từ hư vô ở giữa chém ra, tràn ngập lăng lệ ý sát phạt.

Trực tiếp mà thuần túy, thẳng tiến không lùi!

Trong thoáng chốc Trần Tri An phảng phất xuất hiện tại viễn cổ, có một áo vải cầm côn lập thân tuế nguyệt trường hà, một kiếm chém xuống ngửa mặt lên trời cúi địa Lục Đế, sau đó rút kiếm hướng lên trời, một kiếm đem thiên khung chém vỡ.

"Nguyên lai, ta một mực không có chân chính đi ra kiếm, không phải chân chính kiếm tu!"

Trần Tri An cúi đầu nhìn xem chẳng biết lúc nào đã trở về hộp kiếm bảy chuôi bản mệnh kiếm tự lẩm bẩm.

Cho tới nay, Trần Tri An đều được vinh dự kiếm đạo trên đường khoảng cách Trần Tri Mệnh gần nhất người, hắn kiếm thuật vô song, kiếm ý thiên địa tế ra, cùng cảnh vô địch, ngay cả có được ba ngàn đem bản mệnh kiếm Cơ Vô Địch cũng bị hắn đánh nát kiếm khí Trường Thành.

Tất cả mọi người cảm thấy kiếm thuật của hắn đã có mấy tầng lầu cao, liền ngay cả chính hắn cũng cho rằng như vậy.

Về sau hắn tại Kiếm Các dưỡng kiếm, kiếm thuật lại lên một tầng nữa.

Tự cho là đã gần đạo!

Nhưng mà cho tới bây giờ, nhìn thấy đạo thân ảnh kia phất tay chém ra một kiếm kia, hắn mới rốt cục biết cái gì gọi là sâu kiến gặp thanh thiên!

Hắn quá khứ xuất kiếm, không đủ thẳng, không đủ thuần.

Trong lòng của hắn có tính toán.

Xuất kiếm thường có do dự, thậm chí còn có mấy phần không tự tin.

Làm không được Trần Tri Mệnh như vậy hạ bút thành văn, càng không có Trần Tri Mệnh loại kia thiên hạ kiếm tu gặp ta tất cả đều cúi đầu tự phụ.

Cho nên kiếm của hắn, một mực là thuật, mà không phải đạo!

Trầm mặc thật lâu.

Trần Tri An chợt cười to, đeo tại sau lưng hộp kiếm ông ông tác hưởng, bảy chuôi bản mệnh kiếm ra khỏi vỏ, tại hắn quanh mình tới lui, kiếm ý như biển, tản ra kinh khủng sát ý, mà kiếm đạo của hắn tu vi cũng liên tiếp cất cao, một đường trèo cao, như nước chảy thành sông.

"Ta làm không được thiên hạ kiếm tu gặp ta tận cúi đầu, nhưng ta trước người ba thước, kiếm vào không được, đương vô địch."

Chuẩn Thánh!

Trần Tri An kiếm đạo tu vi, rốt cục tại hôm nay đưa thân Chuẩn Thánh, mà lại đưa thân viên mãn chi cảnh.

Hắn vẫn không có lĩnh ngộ mở thiên kiếm ý, nhưng hắn tự tin kiếm ra tức vô địch.

Trước người ba thước, không người dám Vấn Kiếm.

... . .

Trần Tri An xuất hiện lần nữa tại rơi Dương Sơn lúc, Chuẩn Thánh cảnh cảnh đã không người dám leo núi.

Vô luận là võ khôi vẫn là Xa Đao Môn kia bốn tôn Chuẩn Thánh, đều là từng cùng Thánh Nhân chém giết mà bất tử tồn tại, nhưng tại Trần Tri An trước mặt, bọn hắn như là sâu kiến, bị một tay trấn áp.

"Huyền Trang. . . Cái này không có danh tiếng gì Đại Hoang tu sĩ, lại kinh khủng như vậy."

Tiên Vũ Thiên kế tiếp tu sĩ mở miệng, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Trên người hắn khí thế càng ngày càng nặng, lại tiếp tục như thế, hắn chỉ sợ thật muốn trấn áp chư thiên Chuẩn Thánh vô địch, thậm chí trở xuống phạt bên trên, sắp đồ thánh."

Tiên võ Bạch Ngọc Kinh cùng Đại Hoang Đạo Môn bắt tay giảng hòa về sau, tiên võ tu sĩ đang nói về Đại Hoang lúc đều có chút không hiểu ở trên cao nhìn xuống.

Theo bọn hắn nghĩ.

Tiên võ không đối Đại Hoang Đạo Môn bỏ đá xuống giếng, không có xuất thủ nhằm vào Đại Hoang, Đại Hoang hẳn là mang ơn.

Lúc này mở miệng người, chính là tiên võ tiêu dao Kiếm Tông một tôn Thánh Nhân, mới vào Thánh Cảnh, nhưng sát lực không thấp, là một cái thực sự Kiếm Tiên.

Phạm Diêu tại Đại Hoang thành lập hạ tông, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, giao hữu rất rộng, chuyến này hắn chính là phụng Phạm Diêu chi mệnh vì Tiểu Ma Vương thành thánh xem lễ mà tới.

Lúc này nhìn thấy Huyền Trang tại Thần Ma thiên hạ rực rỡ hào quang, càng đánh càng hăng.

Mặc dù không có quan hệ gì với hắn, nhưng cũng sinh lòng bất mãn.

Dù sao tiêu dao Kiếm Tông là chư thiên cái thứ nhất tại Đại Hoang thành lập hạ tông thánh địa.

Hắn thấy Đại Hoang tu sĩ đều nên bị vây chết tại Đại Hoang chờ chết.

Chủ yếu nhất là.

Tại Đại Hoang thành lập hạ tông chư thiên tông môn, âm thầm sớm đã có qua một trận không muốn người biết mưu đồ, Đại Hoang thế hệ tuổi trẻ, ngoại trừ Trần Tri An bên ngoài, tất cả tư chất không tệ thiên tài sớm đã bị chia cắt.

Liền giáp trời sập, bọn hắn khí vận nhập thể về sau, giết bọn hắn chia cắt Đại Hoang khí vận di trạch.

Mà Huyền Trang như thế thiên tư, đạt được khí vận di trạch tuyệt sẽ không ít, cứ như vậy chết tại Thần Ma thiên hạ thực sự lãng phí, cũng là tiêu dao Kiếm Tông tổn thất.

Bởi vì dựa theo trận kia mưu đồ, Huyền Trang là thuộc tiêu dao Kiếm Tông.

"Trương tuyển đạo huynh không xuất thủ a?"

Tiêu dao Kiếm Tông vị kia Thánh Nhân bên cạnh, một người mặc đạo bào màu vàng óng, tai to mặt lớn trung niên nhân giễu giễu nói: "Nếu là hắn chết tại cái này rơi Dương Sơn, ngươi tiêu dao Kiếm Tông tổn thất nhưng lớn lắm, lấy hắn hiện tại biểu hiện ra tư chất cùng tiềm lực, giáp trời sập hôm đó, phạm thánh ăn hết hắn, chí ít có thể đưa thân Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên, thậm chí thành đế cũng chưa chắc không có cơ hội."

"Hoàng Đại Thánh nói đùa, bần đạo điểm ấy không quan trọng tu vi, nào dám leo núi."

Trương tuyển quay người nhìn xem kia tai to mặt lớn trung niên, kéo lên cái miễn cưỡng tiếu dung, đáy mắt hiển hiện một sợi kiêng kị.

Hoàng Đại Thánh cũng không phải là Đại Thánh.

Hắn chỉ là một cái Thánh Cảnh tam trọng thiên Thánh Nhân.

Nhưng hắn tại tiên võ địa vị, xa cao hơn Đại Thánh, liền ngay cả những cái kia cao cao tại thượng Thánh Vương đều đối với hắn khuôn mặt tươi cười mà đối đãi.

Một là bởi vì hắn kia kinh khủng tu vi, hai là bởi vì hắn kia sâu không thấy đáy tài phú.

Hoàng Đại Thánh bản thể là một con Tầm Bảo Thử.

Hắn lấy lực lượng một người, ngạnh sinh sinh đem một tòa sắp suy bại thánh địa đẩy lên tiên võ thứ sáu vị trí, dùng tiền ném ra năm tôn Thánh Nhân, vì sắp sửa gỗ mục lão tông chủ tìm tới kéo dài tính mạng thần dược, đem nó ngao thành Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên Thánh Vương.

Hắn được xưng là Tiên Vũ Thiên hạ thần tài.

Có được vô số động thiên phúc địa, Thánh Binh vô số, nghe nói ngay cả đai lưng đều là Thánh Binh.

Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo Lý Thanh Bạch vung lên đồ đao về sau, tẩy Ma Hải, Côn Luân tiên sơn, Thanh Dương Cung cái này vài toà tông môn khách khanh, rất nhiều đều bị hắn bỏ vào trong túi.

Hắn chỗ về Dương Tông nhảy lên một cái, trở thành tiên võ bài danh thứ ba tông môn.

Lúc trước trận kia âm thầm tiến hành chia cắt, hoàng Đại Thánh cũng ở trong đó, mà lại đảm nhiệm trọng yếu nhân vật.

"Đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi, kia Huyền Trang trên người có trọng bảo."

Hoàng Đại Thánh ngẩng đầu nhìn rơi Dương Sơn, hai hạt tròng mắt hiện ra màu vàng thần quang, liếm môi một cái: "Nếu như ta không có đoán sai, ít nhất là một bộ Đế Cảnh Đạo Tạng."

"Thật chứ?"

Trương tuyển thình lình quay người.

Hoàng Đại Thánh chắp tay sau lưng ở phía sau, mỉm cười: "Ta khi nào lừa qua người?".