Chương 660: Hoàng Đại Thánh, leo núi một trận chiến

Chương 660: Hoàng Đại Thánh, leo núi một trận chiến

"Tiên Vũ Thiên dưới, tiêu dao Kiếm Tông trương tuyển, leo núi Vấn Kiếm!"

Hoàng Đại Thánh vừa dứt lời, bên cạnh đã không có trương chọn thân ảnh, kiếm ý như mưa, tại rơi Dương Sơn bên trên mưa lớn mà xuống.

Nếu như Huyền Trang chết tại Thần Ma thiên hạ, tiêu dao Kiếm Tông sẽ mất đi một tôn khí vận vật chứa, đây đã là trương tuyển rất khó tiếp nhận sự tình.

Không nghĩ tới trên người hắn còn có một bộ Đế Cảnh Đạo Tạng.

Kia càng là tuyệt đối không thể để hắn chết trong tay người khác.

Trương tuyển không còn dám chờ.

Bất quá để hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, mình vung ra mưa kiếm thế mà chưa thể rơi xuống, tại Huyền Trang trước người ba thước lơ lửng, cũng không còn cách nào tiến vào nửa tấc.

"Trương tuyển, ngươi phải hướng ta Vấn Kiếm?"

Trần Tri An nhìn xem leo núi mà đến trương tuyển, thần sắc hơi ngạc nhiên: "Ta cùng Vương Lưu có chút nhân quả, nghe hắn nhắc qua ngươi, nói ngươi là tiêu dao Kiếm Tông khó được thuần túy kiếm tu, ta thực sự không muốn đối địch với ngươi."

Trương tuyển nao nao, rất nhanh lại trở nên lạnh lùng xuống tới.

"Tông chủ mặc dù thiên tư yêu nghiệt, nhưng dù sao tuổi trẻ, hành tẩu giang hồ không biết lòng người hiểm ác, các hạ nếu như muốn dùng cái này để bản tọa buông tay, không khỏi cũng quá mức ngây thơ."

Trần Tri An nhịn không được cười lên.

Nếu như là nửa nén hương trước đó, đối mặt một tôn mới vào Thánh Cảnh tồn tại hắn có lẽ sẽ còn cảm thấy có chút khó giải quyết.

Nhưng bây giờ hắn kiếm thuật tiểu thành, đưa thân Chuẩn Thánh cảnh viên mãn, há lại sẽ quan tâm một cái chỉ là mới vào Thánh Nhân cảnh kiếm tu?

Không phải mượn kia hai đấu kiếm đạo khí vận, thật sự mượn không.

"Trời gây nghiệt còn khả vi, tự gây nghiệt thì không thể sống, dù sao ta là khuyên qua ngươi, chính ngươi tìm chết, Vương Lưu cũng trách không được ta!"

Trần Tri An than nhẹ một tiếng, tiểu thiên địa đột nhiên giáng lâm, đem trương tuyển thu nhập trong đó.

"Loè loẹt!"

Trương tuyển được thu vào thiên địa, ánh mắt đảo qua lộn xộn như tê dại hoang vu, cầm kiếm cười lạnh nói: "Ta thừa nhận ngươi toà này Động Thiên rất hoàn mỹ, gần như chân thực, nhưng ngươi dù sao vẫn là tuổi còn rất trẻ, lại dám đem một cái kiếm tu túm nhập Động Thiên."

Trần Tri An hơi nhíu mày: "Lời ấy giải thích thế nào?"

Trương tuyển cười lạnh nói: "Chúng ta kiếm tu, không tu Động Thiên, chỉ tu bản mệnh kiếm  bất kỳ cái gì loè loẹt đạo pháp Động Thiên, ta từ một kiếm phá chi, ngươi phật môn có kiếp sau mà nói, nếu như ngươi may mắn chuyển thế, kiếp sau nhớ kỹ thông minh chút, cũng coi như ngươi cùng tông chủ tương giao một trận lời khuyên!"

Dứt lời trên người hắn khí thế trở nên lăng lệ, phảng phất liền ngay cả bản thân hắn, đều biến thành một thanh vô kiên bất tồi kiếm.

Sau đó hắn một kiếm đưa ra, sáng chói kiếm quang xé rách hư không, hướng Trần Tri An chém tới.

Trần Tri An đưa tay kéo một cái, đầy đất cỏ dại trong nháy mắt biến thành lít nha lít nhít kiếm quang, kiếm ý thiên địa giáng lâm, trương tuyển đưa ra kiếm, treo tại trước người hắn ba thước, lại không cách nào hướng về phía trước nửa tấc.

Trương tuyển sắc mặt đại biến.

"Ngươi. . . Ngươi lại cũng là kiếm tu?"

"Không đúng, ngươi đây không phải Động Thiên, đường của ta thì bị áp chế, ngươi đến cùng là ai?"

Trương tuyển khiếp sợ nhìn xem Trần Tri An.

Rốt cục ý thức được xảy ra chuyện gì.

Hắn một kiếm này đưa ra  ấn lý thuyết Huyền Trang Động Thiên thậm chí đạo chủng đều sẽ bị chém vỡ, có thể ra kiếm về sau, hắn mới phát hiện một kiếm này lại chỉ là từ hắn trong khí hải nguyên khí chém ra, căn bản không có cấu kết thiên địa.

Càng quan trọng hơn là.

Huyền Trang thế mà cũng là kiếm tu, trước người hắn ba thước kia lít nha lít nhít như lồng giam kiếm ý thiên địa, càng như thế nhìn quen mắt.

"Ta là Huyền Trang, đương nhiên, ngươi cũng có thể gọi ta —— Trần Tri An!"

Trần Tri An đưa tay hư nắm.

Thanh thứ bảy bản mệnh kiếm mười tám châu xuất hiện trong tay hắn.

Cầm kiếm nơi tay.

Trên người hắn không còn có nửa điểm phật môn khí tức, tràn ngập lăng lệ kiếm ý, tựa như tại thời khắc này, cả tòa thiên địa kiếm ý đều đều dung nhập mười tám châu bên trong, mà sắc mặt của hắn, cũng biến thành có chút trắng bệch.

Trần Tri An nhìn xem trương tuyển chậm rãi nói: "Ngươi là ta cái thứ nhất dựa vào bản sự giết Thánh Nhân, ta nhất định toàn lực ứng phó, đúng, một kiếm này, gọi mười tám châu!"

Dứt lời.

Kiếm lên!

Toàn bộ thiên địa khắp nơi đều là kiếm minh.

Kinh khủng kiếm ý quét sạch, trong nháy mắt đem trương tuyển bao phủ.

Trương tuyển sắc mặt đại biến, khí hải lăn lộn, triệu tập toàn bộ khí vận, chém ra đời này cuối cùng một kiếm.

Thế nhưng là tại Trần Tri An kia bàng bạc kiếm khí trước mặt, hắn chém ra kiếm quang lộ ra như thế ảm đạm!

Ầm ầm ——

Hai đạo kiếm ý gặp lại, thiên địa vì đó run lên.

Trương chọn kiếm ý trong nháy mắt bị đánh tan, mười tám châu kiếm ý không ngừng, tồi khô lạp hủ, đem trương tuyển trảm phá thành mảnh nhỏ, đơn độc chỉ còn lại một cái đầu lâu còn bảo trì hoàn chỉnh.

Trần Tri An nhặt lên trên đất đầu lâu, tiện tay ném vào bể khổ.

"Ta cũng cho ngươi cái lời khuyên, nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều!"

... .

Đương Trần Tri An mang theo trương chọn đầu lâu xuất hiện tại đỉnh núi lúc, rơi Dương Sơn phương viên trăm dặm trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Trương tuyển không có thể sống lấy ra, ra chính là Huyền Trang.

Trở xuống phạt bên trên, đồ thánh!

Thánh Nhân phía dưới như sâu kiến, Chuẩn Thánh, chỉ là hơi lớn một điểm sâu kiến.

Đây là tu hành giới vô số năm qua sớm đã chứng thực qua đạo lý, nhưng mà sau ngày hôm nay, đạo lý này tại hôm nay bị đánh vỡ.

Mặc dù Cửu U Đế Quân đang nói Thánh Cảnh tam trọng thiên trở lên người tu hành không cho phép xuất thủ thời điểm, mọi người liền ẩn ẩn đoán được ý nghĩ của hắn, nhưng ít có người sẽ cho rằng sẽ trở thành sự thật, bởi vì loại chuyện này, xưa nay chưa bao giờ có.

Một cảnh chi chênh lệch, giống như lạch trời.

Dù là lại yêu nghiệt thiên tài, cũng không có khả năng trở xuống phạt bên trên, lấy Chuẩn Thánh trảm Thánh Nhân!

Nhưng lúc này, Huyền Trang làm được.

Ngắn ngủi một nén nhang không đến, hắn giết một tôn Kiếm Thánh, mà lại ngoại trừ sắc mặt có chút tái nhợt bên ngoài, liên y áo đều không có nhiễm nửa điểm máu tươi.

Cái này đã không thể xưng là thiên tài, mà là quái vật, là yêu nghiệt.

Dù là tại cái này đại tranh chi thế, thiên tài khắp nơi trên đất, yêu nghiệt mọc lan tràn, Cửu Đế phục sinh, vẫn như cũ kinh thế hãi tục.

Thánh Huyết phiêu linh, thiên địa đồng bi.

Tất cả mọi người trầm mặc nhìn xem sừng sững đỉnh núi Trần Tri An, trong lúc nhất thời lại không người dám leo núi.

"Xưa nay chưa từng có, xưa nay chưa từng có a!"

Hoàng Đại Thánh cặp kia hơi vàng mắt nhỏ càng là híp lại thành một đầu tuyến, xa xa nhìn xem trên đỉnh núi Trần Tri An.

Hắn là Tầm Bảo Thử, có được thiên phú thần thông, hắn đối bảo vật có đặc thù cảm ứng.

Từ khi thành thánh đến nay, hắn tại Tiên Vũ Thiên hạ đào móc không ít vỡ vụn Động Thiên, cũng tại tranh giành thiên hạ tìm tới không ít viễn cổ di chỉ, thậm chí đế mộ đều bị hắn móc ra một cái.

Trần Tri An ở trong mắt người khác, có lẽ chỉ là một cái yêu nghiệt.

Nhưng trong mắt hắn, chính là một tòa di động bảo khố.

Hắn sở dĩ vọt đâm trương tuyển ra tay, chính là vì thăm dò hư thực.

Mặc kệ trương tuyển có thể hay không giết chết Huyền Trang, hắn cũng có thể làm kia ở phía sau hoàng tước.

Nhưng bây giờ nhìn xem sừng sững đỉnh núi đạo thân ảnh kia, hắn bỗng nhiên sinh ra rất nhiều sợ hãi.

Loại này sợ hãi không có tồn tại.

Thân là một tôn Thánh Cảnh tam trọng thiên Thánh Nhân, mà lại người mang Thánh Binh vô số, liên phá nát Đế binh đều có một kiện, cho dù là Đại Thánh, hắn cũng có sức đánh một trận  ấn lý thuyết hắn không nên trong lòng sinh ra sợ hãi.

Nhưng hết lần này tới lần khác lần này.

Sự sợ hãi trong lòng hắn thậm chí vượt trên tham lam.

Hắn ẩn ẩn có loại cảm giác.

Nếu như chính mình xuất thủ, hơn phân nửa cũng muốn đi vào trương chọn theo gót.

Ngay tại hắn tham lam cùng sợ hãi xen lẫn, xa xa nhìn xem Trần Tri An lúc.

Trần Tri An phảng phất sinh lòng cảm ứng.

Ánh mắt đột nhiên xuyên qua đám người, rơi ở trên người hắn, bắn ra trước nay chưa từng có ánh sáng.

"Hoàng Đại Thánh, leo núi đánh một trận?".