Chương 661: Bất tử con dơi

Chương 661: Bất tử con dơi

"Hoàng Đại Thánh, leo núi đánh một trận?"

Theo Trần Tri An thanh âm vang lên, ánh mắt mọi người đều rơi vào trong đám người hoàng Đại Thánh trên thân.

Hoàng Đại Thánh mặc dù chỉ là một tôn Thánh Nhân, nhưng hắn tại chư thiên thanh danh cực lớn.

Bản thân hắn là Tầm Bảo Thử, thiên phú dị bẩm, lại có một bộ táng sách, trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, phong thuỷ chi thuật cao thâm mạt trắc, thời gian trước không biết đào nhiều ít người mộ tổ, kết thù vô số.

Mà lại thất phu vô tội hoài bích kỳ tội.

Hoàng Đại Thánh chỉ một người, liền so rất nhiều thánh địa đều muốn giàu có.

Thời gian trước về Dương Tông còn không có quật khởi lúc, hắn tại tiên võ cơ hồ không dám quang minh chính đại hành tẩu.

Thẳng đến về sau hắn lấy sát trận lừa giết một tôn Đại Thánh, lại triệt để bại lộ về Dương Tông nội tình về sau, Tiên Vũ Thiên hạ Chư Thánh mới không dám lại tìm hắn phiền phức, mà hắn cũng từ đây nhảy lên một cái, trở thành các thánh địa thượng khách.

Mỗi lần có di tích hiện thế, đều sẽ mời hắn xuất thủ phá giải sát trận.

Mà Thánh Khư mở ra về sau, hắn càng là rực rỡ hào quang, tại tranh giành thiên hạ lẫn vào phong sinh thủy khởi, ẩn ẩn đã có trận pháp đệ nhất nhân tên tuổi, nghe nói hắn duy nhất một lần thất thủ, là tại đế mộ.

Nơi đó có vô số thiên nhiên hình thành nuôi thi địa, đạo tắc xen lẫn, sát trận khắp nơi trên đất, vô cùng kinh khủng.

Lúc này Trần Tri An hướng hoàng Đại Thánh phát ra mời.

Không thể nghi ngờ là một kiện cực kì chuyện ngu xuẩn.

Theo bọn hắn nghĩ, dù là Huyền Trang cùng cảnh vô địch, dù là hắn có thể nghịch hành phạt thánh, tại trang bị đến tận răng hoàng Đại Thánh trước mặt, vẫn không có nửa điểm phần thắng.

Nhưng mà làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là.

Đối mặt Trần Tri An mời, hoàng Đại Thánh lựa chọn cự tuyệt.

"Bần đạo chỉ là đến xem náo nhiệt, đạo hữu không cần phải khách khí."

Hoàng Đại Thánh tiếu dung chân thành, phảng phất thật sự chỉ là xem náo nhiệt, quay người thối lui đến càng xa xôi.

"Đáng tiếc!"

Trần Tri An tiếc rẻ thở dài một hơi, chợt bàn tay tại hư không kéo một cái, một đầu con dơi bị hắn túm trong tay: "Giấu đầu lộ đuôi đồ vật, đến đều tới, còn muốn đi?"

Con dơi kia toàn thân tối đen, con ngươi đỏ sậm, bị Trần Tri An túm trong tay, tựa như một cái bình thường con dơi.

Nhưng lúc này nơi đây rơi Dương Sơn trong vòng phương viên trăm dặm ngay cả Đại Tông Sư đều hiếm thấy, con dơi này tự nhiên không có khả năng phổ thông.

Đây là một đầu Thánh Cảnh đại yêu.

Theo nó bị túm ra hư không.

Màn trời bên trên bỗng nhiên hiển hiện một vòng huyết nguyệt, toàn bộ thiên địa trong nháy mắt trở nên đỏ như máu một mảnh.

Huyết sắc đạo tắc như là sương mù, bao phủ tại rơi Dương Sơn bên trên.

"Là Vạn Yêu Điện bất tử con dơi, không nghĩ tới ngay cả lão già này đều rời núi, Huyền Trang hôm nay sợ là chắp cánh khó thoát!"

Có Thánh Nhân kinh ngạc lên tiếng.

Huyết biên bức là Vạn Yêu Điện đại yêu, mặc dù chỉ là Thánh Cảnh Nhị trọng thiên, nhưng nó đạo linh lâu đời, đến nay đã có hơn sáu ngàn tuổi, so Vạn Yêu Điện côn hoàng đô muốn sống đến lâu, Thiên Sơn kia vầng huyết nguyệt chính là nó đạo chủng.

Huyết nguyệt phía dưới, Âm thần lại nhận ô nhiễm, ngay cả thánh nhân cũng không cách nào bảo trì thanh tỉnh, sẽ lâm vào trong điên cuồng.

Đã từng có hai tôn Thánh Nhân cũng bởi vì xâm nhập bất tử con dơi huyết nguyệt bên trong, thụ ô nhiễm biến thành tên điên, cuối cùng tự giết lẫn nhau mà chết.

Huyền Trang đem bất tử con dơi nắm trong tay, xem như tự tìm đường chết.

"Tiểu hữu, ngươi nhìn ta con mắt."

Bất tử con dơi bị Trần Tri An nắm trong tay, phát ra bén nhọn chói tai âm thanh, cặp kia đỏ sậm con ngươi chậm rãi mở ra, tinh hồng như máu, như là một vũng huyết hải.

Trần Tri An cúi đầu nhìn xem con dơi, bốn mắt nhìn nhau, con ngươi trong suốt lộ ra mấy phần trêu tức, mỉm cười: "Nhìn, sau đó thì sao?"

"Ầm ầm —— "

Bốn mắt nhìn nhau, tại im ắng chỗ vang lên một trận kinh lôi.

Bất tử con dơi kia như là huyết hải trong con ngươi trong nháy mắt nhấc lên kinh đào hải lãng, hai hàng huyết lệ từ khóe mắt chảy xuống, trong miệng phát ra bén nhọn nổ đùng: "Làm sao có thể, ngươi đến cùng là ai?"

Lúc trước bốn mắt nhìn nhau một cái chớp mắt.

Nó ý thức hóa thành huyết hải, muốn đem Trần Tri An Âm thần câu nhập, nhưng nó nhìn thấy cái gì.

Nó thấy được một tôn đế.

Tôn này đế người khoác màu đen long bào, sừng sững giữa thiên địa, hai mắt mở ra, phảng phất chất chứa nhật nguyệt, chỉ là lạnh lùng nhìn nó một chút, nó trong nháy mắt liền mù!

"Ta là ai, ta đương nhiên là Huyền Trang đại pháp sư."

Trần Tri An nắm bất tử con dơi, nhẹ nhàng vặn một cái, trong nháy mắt liền đem nó xé thành mảnh nhỏ.

Một tôn Thánh Cảnh Nhị trọng thiên đại yêu, như vậy vẫn lạc, huyết vũ lộn xộn giương.

Trần Tri An chắp tay đứng tại đỉnh núi, sắc mặt trắng nhợt, đang chuẩn bị mở ra tiểu thiên địa trốn lên một hồi, vô ý ngẩng đầu, chợt phát hiện màn trời phía trên, kia vầng huyết nguyệt càng trở nên càng phát ra tinh hồng, sương mù huyết sắc đạo tắc gần như hóa thành thực chất, rơi vào hắn đầu vai, đem hắn trên người thánh y ăn mòn!

Trần Tri An chân mày hơi nhíu lại.

"Có chút ý tứ, nguyên lai chỉ là phân thân, nếu không muốn đi, vậy liền triệt để lưu lại tốt!"

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn hai đầu gối hơi cong, đột ngột từ mặt đất mọc lên, đón rơi xuống huyết sắc đạo tắc, xâm nhập kia vầng huyết nguyệt bên trong.

"Huyền Trang, ngươi đến cùng là ai?"

Huyết nguyệt trung ương, một đầu huyết sắc con dơi từ từ mở mắt, nhìn xem xâm nhập Trần Tri An, đáy mắt tràn ngập tham lam cùng căm hận.

Huyền Trang âm hồn đối với nó sức hấp dẫn quá lớn.

Nó chưa bao giờ thấy qua như thế thuần túy âm hồn, nếu như có thể ăn hết, có lẽ trong nháy mắt liền có thể đánh vỡ cái kia đạo quan ải đưa thân Thánh Cảnh tam trọng thiên, thậm chí vô cùng có khả năng vượt qua một cái tiểu cảnh giới, trở thành một tôn Đại Thánh.

Đến mức dù là nó bị bóp chết một đạo phân thân, thấy được kia tập màu đen long bào, vẫn như cũ trong lòng còn có may mắn, không muốn buông tay.

Chủ yếu nhất là.

Nó đã bảy ngàn tuổi, sớm đã sắp sửa gỗ mục, dựa vào ăn nhân tài sống đến bây giờ.

Lần này bị Trần Tri An giết chết một đạo phân thân, đại đạo bị hao tổn, nếu như không thể bù trở về, chỉ sợ nhiều nhất ba năm năm liền sẽ vẫn lạc.

Nó có loại dự cảm mãnh liệt, ăn hết trước mắt hòa thượng này, nó có lẽ có thể sống thêm một thế.

Dù sao đều là chết, nó không có lựa chọn nào khác.

"Ngươi muốn ăn ta?"

Trần Tri An hành tẩu tại huyết nguyệt bên trong, không biết nghĩ đến cái gì, thần sắc quỷ dị.

Ban đầu ở Lang Gia hắn dùng tên giả Huyền Trang đi về phía tây lúc, liền từng muốn từng tới cái kia cố sự, về sau lại tại ngọn núi kia hạ nhặt được hầu tử, càng thấy hoang đường, lòng tràn đầy tính toán đi về phía tây trên đường sẽ có hay không có mắt không mở yêu thú nhảy ra ăn chính mình.

Kết quả một đường đi về phía tây, căn bản không có yêu quái ăn hắn, ngược lại là hắn chủ động giết vài đầu yêu thú.

Về sau hắn đương nhiên biết hầu tử không phải trong chuyện xưa cái kia hầu tử, Huyền Trang cũng không phải trong chuyện xưa cái kia Huyền Trang, đây hết thảy trùng hợp đại khái chỉ là Trần Tri Bạch hiếm thấy ném một cái ném ác thú vị thôi.

Cho nên cũng không có để ý.

Chưa từng nghĩ lần này tới đến Thần Ma thiên hạ, ngược lại là rốt cục có yêu quái muốn ăn mình.

"Ngươi rất mạnh, so tất cả mọi người trong tưởng tượng đều mạnh hơn, bất quá ngươi làm sai một sự kiện, ngươi không nên tới bản tọa đạo chủng Động Thiên."

Bất tử con dơi chậm rãi mở miệng.

Thanh âm vẫn như cũ khó nghe, bén nhọn mà khàn giọng, tràn ngập mục nát hương vị.

"Lúc trước bản tọa chủ quan, bị ngươi Âm thần chấn nhiếp mới thất thủ, nhưng bây giờ bản tọa đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, tại bản tọa Động Thiên bên trong, chẳng cần biết ngươi là ai, đều chỉ có một kết quả!"

Dứt lời.

Chỉ gặp bất tử con dơi thình thịch nổ tung, thoáng chốc ở giữa huyết nguyệt bên trong khắp nơi đều là huyết sắc con dơi.

Bọn chúng bay nhảy lấy hai cánh hướng Trần Tri An dũng mãnh lao tới, như là một cái biển máu.

Mỗi một con dơi đều chi chi làm minh, khàn giọng chói tai thanh âm hỗn hợp có kia kinh khủng sát ý, để cho người ta thần hồn đều loạn.

Trần Tri An bực bội chi ý đột nhiên phát sinh.

Hai con ngươi bên trong cũng nhiễm lên một mảnh huyết sắc.

Kít

Một đầu con dơi rơi vào Trần Tri An trước người ba thước, trong nháy mắt bị kiếm ý xoắn nát.

Nhưng mà rất nhanh lại lần nữa ngưng tụ, trên mặt người đầy người tham lam, khặc khặc cười lạnh: "Vô dụng, bản tọa lập thân đạo chủng Động Thiên, là bất tử chi thân."

"Đã như vậy, vậy ta liền đánh nát ngươi Động Thiên."

Trần Tri An một kiếm chém ra, đem trước người vô số con dơi giảo sát, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân, một quyền đưa ra, nghịch loạn âm dương, chỉ gặp kinh khủng uy áp tản ra, huyết nguyệt phía trên che kín vết rạn, mà hậu thổ băng tan rã.

Cùng lúc đó.

Tiểu thiên địa trải rộng ra, đem huyết nguyệt tàn phá mảnh vỡ thu nhập, Âm thần điện trấn áp mà xuống.

Lít nha lít nhít con dơi tan thành mây khói, chỉ còn lại bản thể của nó mờ mịt nhìn xem toà kia Âm thần điện, hoặc là nói là nhìn xem Âm thần trong điện kia tập người khoác màu đen đế bào thân ảnh!

Nhìn xem đạo thân ảnh kia, bất tử con dơi hét rầm lên, trên mặt người bò đầy sợ hãi.

Nó cảm giác chính mình đạo thì bị lực lượng nào đó bóc ra, kia ngồi tại vương tọa bên trên thân ảnh, phảng phất khai thiên tích địa chúa tể, mà nó đường đường một đầu Thánh Cảnh đại yêu, lại phảng phất lại trở thành nhiều năm trước cái kia còn chưa tu hành con dơi nhỏ, nhỏ bé như sâu kiến.

"Nguyên lai ngươi là. . . Trần Tri An!"

"Ngươi thật thông minh, đoán đúng."

Trần Tri An ngón tay khẽ chọc mép bàn, giữa thiên địa thoáng chốc vang lên một đạo kinh lôi.

Kinh lôi rơi xuống, bất tử con dơi hôi phi yên diệt..