Chương 662: Tiến trấn Ma Uyên

Chương 662: Tiến trấn Ma Uyên

Bất tử con dơi rất mạnh.

So với Kiếm Thánh trương tuyển mạnh không phải cực nhỏ.

Nếu như hắn lấy cường hoành thực lực cùng Trần Tri An từng đôi chém giết, mặc dù đại khái cũng sẽ thua, nhưng có lẽ có thể tuần tuyền hồi lâu, hết lần này tới lần khác hắn tìm đường chết muốn lấy Âm thần khống chế Trần Tri An, Âm thần bị hao tổn, trực tiếp bị sợ vỡ mật.

Bất quá Trần Tri An cũng không phải nửa điểm đại giới cũng không có.

Lúc này trong đầu hắn vẫn như cũ quanh quẩn bất tử con dơi bén nhọn tê minh, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, tinh thần tiêu hao rất nhiều, trong thời gian ngắn sợ là lại khó có lực đánh một trận.

Cũng may tiểu thiên địa mở ra, bên ngoài những người kia cũng vào không được.

Đem chiến trường quét sạch sẽ, Trần Tri An tại Âm thần điện thả ở một thanh ghế nằm, bắt đầu đi ngủ.

Hắn sở dĩ có lực lượng tại cái này rơi Dương Sơn, cũng là bởi vì tiểu thiên địa một khi trải rộng ra thiên địa, chí ít tại Thánh Cảnh bên trong, không người có thể từ bên ngoài cưỡng ép mở ra!

Ngay tại Trần Tri An ngủ say lúc.

Lúc trước bị Xa Đao Môn thiên la địa võng hai tôn Đại Thánh mang đi Tiểu Ma Vương.

Cũng rốt cục tiến vào trấn Ma Uyên.

Trấn Ma Uyên tại Thần Ma thiên hạ cực bắc chi địa.

Bốn mươi vạn năm trước, Hạo Thiên Đế truy sát Thần Ma dư nghiệt đến tận đây, giết tới điên cuồng, trấn sát mấy chục vạn Thần Ma dư nghiệt, về sau hắn vẫn lạc về sau, đế thi cũng táng ở chỗ này, Hạo Thiên Tông Hạo Thiên Thần đình, ngay tại trấn Ma Uyên phía trên quan sát Thần Ma thiên hạ.

"Hạo Thiên Tông lấy nhân tộc thủ hộ giả tự cho mình là, làm được lại là nô dịch sự tình, cái này nguy nga thành bang dưới, không biết chôn nhiều ít bạch cốt."

Trần Tri An sớm đã tại Xa Đao Môn cùng Tiểu Ma Vương trong trí nhớ thấy qua trấn Ma Uyên, nhưng hôm nay phân thân ở đây, mới trực quan cảm nhận được Hạo Thiên Tông tàn nhẫn.

Mắt chỗ cùng chỗ, một tòa đen nhánh cự thành sừng sững đại địa phía trên.

Nguy nga không nhìn thấy cuối cùng.

Kia cự thành dưới, quần áo tả tơi nhân tộc tại vận chuyển thi thể, người tu hành cao cao tại thượng, cầm roi đứng ở đầu tường, có người lười biếng liền một roi rơi xuống, đánh cho da tróc thịt bong, liền cái này ngắn ngủi thời gian, Trần Tri An nhìn thấy bị tu sĩ đánh chết nô dịch đã có mười mấy người.

Bọn hắn sau khi chết, thi thể bị bên cạnh đồng bạn nâng lên, tiếp tục hướng trấn Ma Uyên chỗ sâu đi đến.

Trấn Ma Uyên ngay tại kia hùng dưới thành, là một cái sâu không thấy đáy hố trời, vô số năm qua Hạo Thiên Tông không biết đi đến ném đi nhiều ít thi thể, thi khí hình thành sương độc, đưa tay không thấy được năm ngón, liền xem như người tu hành tiến vào cũng có bị sương độc quấn thân phong hiểm.

Những người bình thường này nhấc thi đi vào, đại đa số là về không được.

Chỉ là người tu hành quý giá, tự nhiên không thể để cho bọn hắn đặt mình vào nguy hiểm.

Người bình thường mệnh tiện như cỏ.

Chết một lứa lại một lứa, ngược lại là không có gì thích hợp bằng.

"Chủ thượng, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu. . ."

Trong thức hải, Âm Ma gặp Trần Tri An cảm xúc chập trùng, cho là hắn muốn vì những cái kia dân đen ra mặt, cẩn thận từng li từng tí mở miệng khuyên nhủ.

"Yên tâm, ta sẽ không xuất thủ."

Trần Tri An thu hồi ánh mắt, cất bước hướng toà kia hùng vĩ cự thành đi đến.

Những người này đương nhiên đáng thương, nhưng đối với Trần Tri An tới nói, bọn hắn đều chỉ là râu ria người thôi, nếu như tại có thừa lực tình huống dưới, có lẽ có thể thuận tay cứu, nhưng hắn lúc này che lấp thân hình đi vào trấn Ma Uyên, Hoàng Phủ đế quân gần trong gang tấc, hơi không cẩn thận liền sẽ lộ ra chân ngựa, hắn nào dám làm loạn.

"Gặp qua Thiếu đế!"

Vừa tới chỗ cửa thành, thủ thành tu sĩ lập tức thần sắc cung kính hành lễ.

Những này thủ thành tu sĩ cũng không phải là Hạo Thiên Tông tu sĩ, mà là Xa Đao Môn người, làm nhân tộc thủ hộ giả, Hạo Thiên Tông mỗi một người đệ tử đều là thiên chi kiêu tử, tự nhiên không có khả năng lo liệu tiện nghiệp.

Ừm

Trần Tri An mặt không biểu tình ân một tiếng  mặc cho chỗ cửa thành rơi xuống kim quang đảo qua thân thể.

Kim quang là từ trên tường thành khối kia thiên địa huyền giám bắn ra.

Thiên địa huyền giám là hai vạn năm trước Hạo Thiên Tông một tôn Chuẩn Đế bản mệnh Đế binh, năm đó Thánh Khư mở ra, có đạo tặc thừa dịp Hạo Thiên Tông Chuẩn Đế khuyết vị, không biết làm sao xâm nhập vào trấn Ma Uyên, quấy đến long trời lở đất, đem trấn Ma Uyên cướp sạch không còn, liền ngay cả cỗ kia đế thi đều kém chút bị trộm đi, gây nên Hạo Thiên Tông ngay lúc đó Chuẩn Đế tức giận.

Đào sâu ba thước cũng không có thể tìm tới tên đạo tặc kia.

Nghe nói về sau Hoang Cổ Đại Đế từng dùng qua không Thiếu Hạo Thiên Tông bảo vật, đáng tiếc khi đó Hoang Cổ đã thành đế, Hạo Thiên Tông dù là cơ hồ có thể xác định tên đạo tặc kia chính là Hoang Cổ Đại Đế, cũng không dám có bất kỳ ngôn ngữ.

Vị kia tại Thần Ma thiên hạ trấn áp một thời đại vô địch Chuẩn Đế, chỉ có thể yên lặng đem bản mệnh Đế binh thiên địa huyền giám đứng ở cửa thành, phàm là nhập trấn Ma Uyên người, đều muốn tiếp nhận đạo kim quang này tẩy lễ, nhìn trộm Âm thần.

Kim quang đảo qua, Trần Tri An mặt không biểu tình, một viên đạo tâm lại nâng lên cổ họng.

Ban đầu ở Đại Hoang hắn sở dĩ không có ăn hết Tiểu Ma Vương, mà là lựa chọn uy bức lợi dụ, ngoại trừ sợ hãi bị Hoàng Phủ nhìn thấu bên ngoài, cũng có khối này thiên địa huyền giám nguyên nhân.

Nếu không phải lúc này hắn tại Tử Nhân Kinh tạo nghệ đã thâm bất khả trắc, hắn cũng không dám tùy tiện thay xà đổi cột, bóc ra một đạo độc lập Âm thần chiếm cứ Tiểu Ma Vương nhục thân.

Nhưng đến tột cùng có thể hay không giấu diếm được thiên địa huyền giám, hắn cũng không có lượng quá lớn nắm.

Thiên địa huyền giám tựa hồ cũng giống như thế, ngày xưa chỉ cần trong nháy mắt đi ngang qua sân khấu, lúc này lại chậm chạp không có thu hồi, phảng phất là đang tự hỏi cái gì.

Cái này khiến thủ thành hai cái Hóa Hư cảnh tu sĩ trở nên kinh hoảng, thủ thành vài chục năm, bọn hắn xưa nay chưa bao giờ gặp loại tình huống này.

Mà lại xuất hiện tình huống vẫn là Hạo Thiên Tông Thiếu đế Tiểu Ma Vương.

Đây chính là cái giết người không chớp mắt hạng người, ngay cả nhà mình hai vị lão tổ tông đều phải vì hắn hộ đạo, bọn hắn nào dám có nửa điểm chủ trương, giờ khắc này thậm chí so đắm mình trong kim quang Trần Tri An còn muốn khẩn trương.

Cũng may rất nhanh đạo kim quang kia do do dự dự tán đi, bọn hắn lúc này mới như được đại xá, cung cung kính kính mời Tiểu Ma Vương vào thành.

Ngay tại lúc bọn hắn coi là tránh thoát một kiếp, chuẩn bị trộm đạo đem lúc trước quỷ dị trên tình huống báo giờ.

Chợt có một đạo đao quang từ thành nội chém ra, Tiểu Ma Vương lạnh lùng thanh âm vang lên: "Thân là cửa thành thủ vệ, tại đối mặt tình huống khả nghi mà ngay cả rút đao cảnh báo dũng khí đều không có, muốn các ngươi làm gì dùng!"

Hai cái đầu phóng lên tận trời, trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, ngay cả Âm thần đều bị chém thành tro bụi.

"Âm Ma!"

Giết chết kia hai cái thủ vệ về sau, Trần Tri An sắc mặt trở nên vô cùng băng lãnh.

Tại ý thức biển triệu hoán Âm Ma.

Âm Ma vừa mới hiện thân, Tử Nhân Kinh không gió mà bay, rầm rầm lật ra, cuối cùng treo tại một trương khắc lấy 'Hoàng Phủ Hạo Thiên' bốn chữ trương trang bên trên.

Âm Ma gặp đây.

Nguyên bản treo nịnh nọt nụ cười khuôn mặt trong nháy mắt trở nên hoảng sợ, cả kinh kêu lên: "Chủ thượng, ngài cớ gì nổi giận."

Trần Tri An không nói một lời.

Lấy chỉ làm bút, mặt không biểu tình một bút rơi xuống, như là một thanh kiếm chém về phía kia bốn chữ!

Xùy

Theo ngón tay hắn rơi xuống, Âm Ma trên thân lập tức xuất hiện một đạo thê lương vết kiếm.

Hoàng Phủ Hạo Thiên là Âm Ma tên thật.

Tại giết chết Tiểu Ma Vương về sau, Trần Tri An đem Âm Ma tên thật lạc ấn tại Tử Nhân Kinh.

Bây giờ đặt bút, thì tương đương với chém hắn một kiếm.

"Chủ thượng tha mạng. . ."

Bị trảm một kiếm về sau, Âm Ma khí tức mắt trần có thể thấy uể oải xuống tới, nhưng hắn căn bản không dám có nửa điểm động tác, quỳ rạp trên đất, đầu như giã tỏi, một mặt sợ hãi nhìn xem Trần Tri An ngón tay, sợ hắn lại một lần nữa đặt bút.

Trần Tri An bàn tay rơi vào Âm Ma đỉnh đầu, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, đầu ngón tay có chút dùng sức: "Âm Ma, bản tọa có phải hay không quá dễ nói chuyện, để ngươi cảm thấy có thể tùy ý thăm dò, hả?"

"Âm Ma không dám."

Âm Ma run giọng nói: "Chủ thượng, năm đó Hạo Thiên Tông cái người điên kia từng cùng Hoang Cổ Đại Đế tranh phong, hắn tại Âm thần chi đạo bên trên vốn là tạo nghệ không cạn, thiên địa này huyền giám lại là hắn bản mệnh Đế binh, lão nô cũng không có biện pháp ẩn tàng a, mà lại ngài đã tới trấn Ma Uyên, sớm muộn muốn cùng Hoàng Phủ gặp mặt, không tránh khỏi!"

"Không dám?"

Trần Tri An bỗng nhiên nở nụ cười, chỉ là tiếu dung băng lãnh, tràn ngập sát ý.

"Âm Ma, ngươi biết người nào chết nhanh nhất a, lanh chanh người!"

"Ngươi đừng quên, ngươi tại bản tọa ý thức hải, ngươi bản nguyên lạc ấn tại Tử Nhân Kinh, ngươi mỗi một lần suy nghĩ chập trùng, tại bản tọa trong tai đều như nổi trống, lúc trước ở cửa thành ngươi cố ý khôi phục thiên địa huyền giám, ngươi cho rằng bản tọa là mù lòa kẻ điếc, không nhìn thấy nghe không được?".