Chương 663: Luân Hồi Tửu

Chương 663: Luân Hồi Tửu

Đương Trần Tri An đáy mắt sát ý như đao phun ra những lời này.

Âm Ma trên mặt rốt cục biến sắc.

Chỉ là lần này không còn là loại kia vụng về biểu diễn, mà là chân chính trở nên bắt đầu sợ hãi.

Hắn lúc trước hoàn toàn chính xác làm tiểu động tác.

Mà lại không chỉ một lần.

Hai vạn năm trước tôn này Chuẩn Đế đã từng gánh vác qua hắn, hắn sở dĩ biết Trường Sinh Đại Đế, vẫn là hai vạn năm trước tại trấn Ma Uyên tìm tới dấu vết để lại, thấy được quá khứ một góc.

Thiên địa huyền giám cùng hắn đã sớm là quen biết đã lâu, như thế nào lại hoài nghi hắn gửi thân.

Lúc trước là hắn để thiên địa huyền giám khôi phục.

Vì nhìn trộm Trần Tri An hư thực.

Bởi vì hắn hoài nghi mình khả năng nhận lầm người, Trần Tri An không phải Trường Sinh Đại Đế.

Bất quá hắn không nghĩ tới chính là.

Trần Tri An thế mà phát hiện mình tiểu động tác, mà lại lại thật có được giết chết thực lực của mình, tại Trần Tri An trong trời đất, hắn không có nửa điểm phản kháng chỗ trống.

"Chủ thượng, lão nô biết sai!"

Âm Ma quỳ rạp trên đất, sợ hãi tới cực điểm.

Trần Tri An bàn tay chậm rãi buông ra, thần sắc lạnh lùng một mảnh.

"Bản tọa biết ngươi đang suy nghĩ gì, cũng biết ngươi đang mưu đồ cái gì, bản tọa không quan tâm ngươi có tiểu tâm tư, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, bản tọa cần chính là một thanh hoàn toàn bị chưởng khống đao, một đầu tuyệt đối nghe lời chó, mà không phải một đầu nuôi không quen Bạch Nhãn Lang."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể cùng bản tọa cá chết lưới rách, liều mạng đại đạo bị hao tổn, vứt bỏ đế thi phong hiểm bác một cái tự do, nhưng bản tọa có thể nói cho ngươi, ngươi như đúng như chuyến này sự tình, không phải là làm tổn thương ta một vạn tự tổn tám ngàn.

Kết quả cuối cùng.

Sẽ chỉ là bản tọa vứt bỏ cỗ này phân thân, cảnh giới rơi xuống đến Phản Chân cảnh, mà ngươi đem triệt để mất đi chiếm cứ cỗ kia đế thi tư cách, từ đây đại đạo vô duyên."

"Lão nô minh bạch, không dám có hai lòng."

Âm Ma đem vùi đầu đến càng sâu, một viên đạo tâm chập trùng, như là đẩy loạn cầm phổ.

Mới gặp Trần Tri An, hắn thần hồn đều lay, đem kia thiếu niên áo xanh lang nhận làm sử thượng thần bí nhất khó lường Trường Sinh Đại Đế, cúi đầu liền bái, nhìn như hoang đường, trên thực tế khi đó hắn không có lựa chọn nào khác.

Hắn cùng những cái kia Tiên Thiên Cửu Đế chuyển thế thân không giống, hắn là bị gửi nuôi tại Tiểu Ma Vương thể nội tù phạm, lúc trước Tiểu Ma Vương có thể khởi tử hoàn sinh, là hắn tại Trần Tri An dưới kiếm lấy ra Tiểu Ma Vương một sợi Âm thần.

Nhưng là hôm đó Trần Tri An lần nữa tìm tới Tiểu Ma Vương, đồng thời câu nhập tiểu thiên địa về sau, Tiểu Ma Vương sinh tử cũng chỉ tại Trần Tri An một ý niệm.

Mà Tiểu Ma Vương mà chết, Âm Ma hoặc là lâm vào tịch diệt  chờ đợi kế tiếp Hạo Thiên Đế đồng dạng thể chất người cung cấp nuôi dưỡng, hoặc là liền triệt để biến thành Trần Tri An nô bộc.

Cho nên khi đó hắn mới có thể nghĩ biện pháp lưu lại Tiểu Ma Vương mệnh.

Nhưng theo hắn đối Trần Tri An hiểu rõ càng ngày càng sâu, hắn phát hiện Trần Tri An cũng không phải là loại kia khởi tử hoàn sinh lão gia hỏa, giống như là chân chính người trẻ tuổi, thế là bắt đầu hoài nghi lên lúc trước phán đoán.

Sinh sôi ra rất nhiều đại nghịch bất đạo tâm tư.

Như là trộm Trần Tri An Âm thần, tu hú chiếm tổ chim khách, lại tỉ như lừa gạt Trần Tri An tự mình đi một chuyến trấn Ma Uyên, nhìn xem có thể hay không đạt được Trường Sinh Đại Đế truyền thừa, sau đó lại chiếm làm của riêng, mọi việc như thế.

Nhưng hắn đơn độc không ngờ tới là Trần Tri An chỉ là một cái ngay cả Thánh Nhân cảnh cũng chưa tới tiểu tu sĩ, thế mà thật có thể đem hắn âm hồn lạc ấn tại Tử Nhân Kinh bên trong, mà lại niệm lên liền chém mình một kiếm, để hắn không có nửa điểm phản kháng chỗ trống.

Ăn trộm gà bất thành, ngược lại thực một nắm gạo.

"Cơ hội chỉ có một lần, tự giải quyết cho tốt."

Gõ xong Âm Ma, Trần Tri An ý thức thối lui, bắt đầu dò xét toà này hùng thành.

Hắn đã sớm lật nhặt qua Tiểu Ma Vương ký ức, chỉ là tại Tiểu Ma Vương trong trí nhớ, đối trấn Ma Uyên ký ức càng nhiều là cái rãnh to kia bên trong đế thi, đối toà này hùng thành ký ức ít càng thêm ít, đại khái ở trong mắt Tiểu Ma Vương, chưa từng có những người bình thường này!

Lúc này chính vào cơm trưa thời gian.

Trên đường phố có tiểu thương đang mua đi, các nơi quán rượu cũng tiếng người huyên náo, tốp năm tốp ba bách tính tập hợp một chỗ uống rượu, được không ồn ào, đường đi bên cạnh khắp nơi đều ném lấy thi thể, cũng không có người sợ hãi, thậm chí có du côn lột ra nữ thi áo tử, đưa tay luồn vào đi thưởng thức.

Người bên ngoài cũng nhìn như không thấy, phảng phất cũng sớm đã quen thuộc loại này hoang đường tràng diện.

Trần Tri An lông mày hơi vặn, một cước đem kia du côn đá ra mấy trượng xa, ngẩng đầu nhìn toà kia gọi là luân hồi quán rượu trầm mặc không nói.

Luân hồi.

Phật môn có chuyển thế mà nói, cùng loại với luân hồi, phật chủ chuyển thế thân Trần Tri An đều giết hai cái, nhưng Trần Tri An biết, đây không phải là luân hồi, chỉ là phật chủ lấy hương hỏa chi đạo, đem tự thân đạo quả ký thác vào tuế nguyệt trường hà, nhờ vào đó sống lại một đời mà thôi!

Phật môn mật tàng bên trong cũng không có liên quan đến luân hồi bí pháp.

Trên đời này chân chính từng đi đến quá giáp về con đường người, chỉ có Trường Sinh Đại Đế.

Tại Ngũ Độc tông cái kia rách nát trong viện, Trần Tri An từng rõ ràng cảm thụ qua, nhưng cho dù là Trường Sinh Đại Đế, cuối cùng cũng không thành công, mà lại cũng không có mấy người biết cái gọi là luân hồi mà nói.

Không nghĩ tới cái này trấn Ma Uyên bên trong, một tòa nho nhỏ quán rượu, thế mà đường hoàng phủ lên luân hồi.

"Chủ thượng, cái này phá lâu hai vạn năm trước ta từng tới, cái này chỉ là một tòa phổ thông quán rượu mà thôi, đại khái không biết ở nơi nào đã nghe qua cái này hai chữ, cảm thấy không tệ liền dùng tới!"

Trong thức hải, Âm Ma do dự mở miệng.

Trần Tri An buồn bã nói: "Một một tửu lâu có thể mở hơn hai vạn năm, ngươi cảm thấy là cái phổ thông phá lâu?"

Nói xong Trần Tri An cất bước đi vào toà kia quán rượu.

Lúc này quán rượu trong đại đường đã ngồi đầy người, cơ hồ coi là không còn chỗ ngồi.

Một người mặc váy trắng ước chừng mười sáu mười bảy tuổi cô nương tại trong đại đường xuyên thẳng qua tại đại đường.

Cô nương khuôn mặt non nớt, hai đầu đen nhánh bím tóc đi lại, đen nhánh hắc mắt to linh động vô cùng.

Thân cao bất quá sáu thước nàng hai cánh tay giơ khay trà, đều đâu vào đấy cho những cái kia thực khách mang thức ăn lên, không có một chút sai lầm.

Trên quầy, một người mặc trường sam màu xanh trung niên nhân nhàn nhã bưng lấy một cuốn sách, nhìn thấy đặc sắc chỗ liền bưng chén rượu lên uống rượu một ngụm, cái này hỗn loạn hoàn cảnh, dường như hồ đối với hắn không có nửa điểm ảnh hưởng.

Trần Tri An tự lo tìm một cái ghế ngồi xuống.

Cô nương kia tựa hồ dư quang đã sớm thấy được hắn, chần chờ một lát sau đi đến bên cạnh hắn: "Khách quan là lần đầu tiên đến bản điếm?"

Trần Tri An nhẹ gật đầu.

"Hoàn toàn chính xác lần đầu tiên tới, ngươi hơn mấy cái các ngươi cái này chiêu bài đồ ăn, lại đến một cân rượu ngon."

Cô nương kia có chút do dự, quay đầu nhìn xem trên quầy nam tử trung niên.

Trung niên nam tử kia chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua Trần Tri An, nao nao, một lát sau lại lần nữa cúi đầu xuống: "Người tới là khách  ấn khách quan yêu cầu mang thức ăn lên là được!"

Cô nương kia lúc này mới chậm rãi lui ra.

Rất nhanh liền từ sau trù mang sang vài món thức ăn, một đĩa củ lạc, một cân thịt bò kho tương, một con gà quay, một bàn rau trộn đầu sen, đều là thường gặp nhắm rượu đồ ăn, Trần Tri An đang chuẩn bị hỏi rượu vì sao không có bên trên.

Đã thấy kia thanh sam trung niên tự mình bưng một bầu rượu đi tới.

Tự lo ngồi tại Trần Tri An đối diện trên ghế, cười nói: "Khách quan, ngài muốn rượu đến rồi!"

Trần Tri An vốn là muốn nghe được tửu lâu này danh tự lai lịch, tự nhiên sẽ không cự tuyệt hắn ngồi xuống, cầm đũa nhặt lên một hạt củ lạc để vào trong miệng, lúc này mới chậm rãi mở miệng: "Các ngươi tựa hồ không quá hoan nghênh ta!"

"Không phải không chào đón, chỉ là ngài không nên tới nơi này."

Trung niên nhân mà lắc đầu nói: "Ngài nhìn cái này ngồi đầy khách nhân, trên thân đều quấn quanh lấy tử khí, trên cơ bản bước vào ta tửu lâu này người, hoặc là sắp tiến vào trấn Ma Uyên, hoặc là từ trấn Ma Uyên trở về, xem như nửa cái người chết!"

Trần Tri An hơi nhíu mày.

"Cái này có cái gì nói?"

Trung niên nam nhân cho Trần Tri An châm bên trên một chén rượu, bình tĩnh nói: "Cũng không có gì nói, bỉ cửa hàng tổ tiên truyền thừa Luân Hồi Tửu, nói là có thể bảo vệ bọn hắn một điểm chân linh không tiêu tan, dù sao cụ thể có hiệu quả hay không ta cũng không biết, đại khái qua cầu cái an tâm thôi!"

Ồ

Trần Tri An bưng lên chén rượu kia cẩn thận chu đáo.

Cũng không cái gì đặc thù, thần niệm đảo qua, cũng bình thường, cũng không cái gì điểm đặc biệt.

Trung niên nam nhân cười nói: "Nghe nói hai vạn năm trước Hạo Thiên Tông các Tiên Nhân đã từng chuyên môn điều tra qua cái này Luân Hồi Tửu, kết quả không giải quyết được gì!"

Trần Tri An uống vào một ngụm Luân Hồi Tửu, trong nháy mắt có cỗ ấm áp chảy qua, thậm chí có chút khô nóng.

Hắn nao nao.

Phải biết lấy hắn bây giờ tu vi, cho dù là thánh dược đều rất khó để hắn có men say, cái này Luân Hồi Tửu bất quá phổ thông rượu, có thể để hắn sinh ra loại cảm giác này, thực sự kỳ quái.

Lại uống vào một ngụm rượu, Trần Tri An hỏi: "Các ngươi ngôi tửu lâu này, mở rất nhiều năm a?"

"Sớm nhớ không rõ!"

Trung niên nam nhân nói ra: "Bất quá theo cha ta nói, từ trấn Ma Uyên tồn tại đến nay, nhà chúng ta một mực tại nơi này khui rượu lâu, đương nhiên, cha ta cũng là nghe ta gia gia nói, nhiều đời như thế truyền thừa, đến cùng phải hay không ta cũng không biết."

Trần Tri An ánh mắt rơi vào trên thân nam nhân.

Trần Tri An đối với hắn có loại không hiểu cảm giác quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào gặp qua, nhưng lại từ đầu đến cuối không nhớ nổi.

Trầm mặc một lát sau.

Trần Tri An lại hỏi: "Còn không có thỉnh giáo lão bản họ gì?"

Trung niên nam nhân sắp xếp như ý quần áo, hướng Trần Tri An có chút chắp tay.

"Không dám, họ Trần!".