Chương 664: Ngàn chén say không ngã, duy ta Tửu Kiếm Tiên!

Chương 664: Ngàn chén say không ngã, duy ta Tửu Kiếm Tiên!

Trần

Trần Tri An mày nhăn lại.

Nếu như hắn nhớ không lầm, Trường Sinh Đại Đế cũng là họ Trần, gọi Trần Trường Sinh, tòa tửu lâu này lão bản cũng họ Trần.

Ở trong đó, có cái gì nguồn gốc?

Trần Tri An từ trong ngực móc ra một viên Nguyên thạch đặt lên bàn, "Lão bản, ta có thể hay không đi xem một cái hầm rượu?"

Trung niên nam nhân không để lại dấu vết địa thu hồi Nguyên thạch, cười đến như mộc xuân phong: "Mời!"

Nhiều năm như vậy trong tiệm ngẫu nhiên cũng có người tu hành muốn thăm dò rõ ràng Luân Hồi Tửu nội tình, nhưng chưa hề không ai có thể thành công, cái này bạch kiếm một khối nguyên thạch sự tình, đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Xuyên qua bếp sau, lại thông qua một đạo âm u chật chội hành lang, hai người rốt cục đi đến một tòa viện trước mặt.

Viện kia cổ tường pha tạp, tràn đầy dấu vết tháng năm.

Trung niên nam nhân từ trong ngực móc ra một thanh cổ đồng chìa khoá mở ra cửa chính của sân, hướng Trần Tri An có chút chắp tay: "Tiên trưởng, ngài mời!"

Trần Tri An đứng ở trước cửa, trên mặt không hề bận tâm.

Đáy lòng lại ẩn ẩn có một chút kích động.

Kia quen thuộc thềm đá, kia cổ lão cánh cửa, còn có trong viện bày biện, lại cùng Trường Sinh Đại Đế tông môn giống nhau như đúc, nếu như không phải hắn tận mắt nhìn thấy Ngũ Độc tông tòa viện kia hóa thành tro bụi, hắn cơ hồ đều muốn hoài nghi mình về tới Đại Hoang.

Vuốt lên đạo tâm, Trần Tri An đi vào viện tử, mười bậc mà lên, đẩy cửa vào.

Đập vào mi mắt một cái hương án, hương án đơn sơ, phía trên thờ phụng một bức treo giống.

Treo giống bên trên là một người mặc áo vải lão nhân, trải qua vô số tuế nguyệt, kia treo giống sớm đã trở nên khô héo, nhưng Trần Tri An vẫn là từ đó nhìn ra lão nhân kia, chính là năm đó toà kia môn phái nhỏ tông chủ, cũng chính là Trường Sinh Đại Đế thụ nghiệp ân sư.

Năm đó lần thứ nhất cảm ngộ Tử Nhân Kinh thời điểm, Trần Tri An từng đi qua một lần Trường Sinh Đại Đế quá khứ, biết được lão nhân kia thân phận.

"Lão bản, cái này cung phụng chính là?"

Trần Tri An ra vẻ không biết, mở miệng hỏi.

"Đây là ta hỏi tổ tông sư gia, tiên trưởng sau đó, ta trước cho tổ sư gia thắp nén hương."

Trung niên nam nhân lấy ra ba chi dài hương nhóm lửa, cung kính hành lễ, làm xong đây hết thảy sau mới quay đầu nhìn xem Trần Tri An lúng túng nói: "Không sợ tiên trưởng trò cười, kỳ thật bỉ nhân còn có một tầng thân phận, là hỏi Đạo Tông tông chủ, đạo hiệu trải qua nhiều năm, chỉ là bỉ nhân ngu dốt, từ đầu đến cuối không có thể mở khải tạo hóa chi môn, phí thời gian nửa đời, không được tiên duyên, cũng may tiểu nữ trần bùn mở ra lối riêng, tương lai có lẽ có thể kế thừa hỏi tông y bát, không phải ta hỏi tông, sợ là muốn tại ta chỗ này đoạn tuyệt!"

Trần Tri An nao nao.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới cái này không có nửa điểm thương nhân khí lão bản đúng là một tông chi chủ.

Thần niệm đảo qua trần trải qua nhiều năm khí hải, hoàn toàn chính xác rỗng tuếch, tạo hóa chưa mở, khí hải ngăn chặn, chỉ là một người bình thường mà thôi.

Bất quá rất nhanh.

Trần Tri An lông mày bỗng nhiên nhăn lại.

Đạo này hào trải qua nhiều năm trung niên nam nhân khí hải rỗng tuếch, trong thức hải lại có một đạo Âm thần, cái kia đạo Âm thần ở vào mông muội trạng thái, tựa như là một cái đứa bé sơ sinh, vây ở trần trải qua nhiều năm tấc vuông ở giữa.

Nhưng thần hồn chi ngưng thực, đã không thua một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư.

Nếu không phải Trần Tri An lấy Tử Nhân Kinh bóc ra một hạt tâm thần hạt giống tiến vào thức hải, chỉ sợ sẽ không phát hiện hắn tồn tại.

Thậm chí chỉ sợ ngay cả cái kia đạo Âm thần bản thân, đều không có ý thức được mình tồn tại.

Thu hồi tâm thần hạt, Trần Tri An cười nói: "Cái gọi là dày tích mà mỏng phát, trải qua nhiều năm đạo huynh nhưng cũng không cần đối với tu hành một đường tuyệt vọng, có lẽ ngày nào ngủ một giấc tỉnh, một giấc mộng dài, một khi đốn ngộ lên như diều gặp gió cũng chưa biết chừng."

"Vậy liền mượn Thiếu đế chúc lành!"

Trần trải qua nhiều năm cười trả lời một câu, hiển nhiên cũng là đã sớm đoán được Trần Tri An thân phận.

Lúc trước Trần Tri An gọi hắn là lão bản, hắn liền xưng Trần Tri An vì khách quan.

Mà bây giờ Trần Tri An gọi hắn là đạo huynh, hắn liền xưng Trần Tri An vì Thiếu đế.

Cái này trông coi Luân Hồi Tửu lâu mà hỏi tông tông chủ, bất luận tương lai có thể hay không một khi đốn ngộ, đem mình từ linh đài tấc vuông ở giữa cứu ra, chỉ cái này không kiêu ngạo không tự ti khí độ, đã cực kì không tầm thường, không hổ là một tông chi chủ.

Phải biết Tiểu Ma Vương tại trấn Ma Uyên hung danh, không thể so với tại Thần Ma thiên hạ kém nửa phần.

Nếu như hắn tại Thần Ma thiên hạ còn có chút cố kỵ, tại cái này trấn Ma Uyên, thật sự sinh sát cướp đoạt tùy tâm sở dục, đi đường vừa nhìn con chó không vừa mắt, hắn đều có thể tìm tới chó chủ nhân cho hắn đến cái thập tộc toàn bộ tiêu tán.

"Thiếu đế, hầm rượu đến!"

Hai người vừa đi vừa nói, Trần Tri An nói bóng nói gió, lại trộm đạo lục xem trần trải qua nhiều năm ý thức hải, phát hiện hắn tu hành Đạo Tạng, chỉ là tầm thường nhất Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, còn có một bộ Đạo gia tạp thuật, đều là những cái kia môn phái nhỏ chưa thể thành công mở ra tạo hóa chi môn đệ tử thiết yếu pháp môn.

Để bọn hắn sau khi xuống núi có cái nghề nghiệp, làm chút trừ tà, gọi hồn, tìm huyệt, siêu độ loại hình công việc.

Đi vào hầm rượu, Trần Tri An hỏi: "Đạo huynh, các ngươi quán rượu rượu, đều ở nơi này?"

"Đều ở nơi này."

Trần trải qua nhiều năm nói: "Cha ta nói thời gian là vĩ đại nhất thợ nấu rượu, cho nên ta nhưỡng rượu ngon về sau, đều sẽ đem đến rượu này hầm cất giữ chí ít nửa năm, đây là chúng ta tổ tiên truyền thừa quy củ, ngài nói có trách hay không, đều là đồng dạng rượu, ta giấu ở nơi khác, liền không có rượu này hầm hương thuần!"

"Thời gian là vĩ đại nhất thợ nấu rượu."

Trần Tri An lông mày hơi vặn, câu nói này nghe có mấy phần quen thuộc.

Bất quá hắn không có để ý, đối với một cái tốt uống người mà nói, đại khái đều rõ ràng đạo lý này, rượu là càng thả càng thuần.

Ánh mắt đảo qua hầm rượu, Trần Tri An từng vò từng vò nhìn sang, cũng không có cái gì chỗ đặc thù, lại dụng thần biết từng khúc quét hình, ngoại trừ rượu này hầm có chút âm lãnh bên ngoài, không có phát hiện bất kỳ đầu mối nào.

"Đạo huynh, chúng ta đi ngươi cất rượu địa phương nhìn xem."

Vừa cẩn thận nhìn hồi lâu, Trần Tri An không có nhìn ra vấn đề, chuẩn bị rời đi.

Trần trải qua nhiều năm từ chỗ sâu nhất chuyển ra một vò rượu, cười nói: "Thiếu đế, cái này vò rượu nghe nói là cha ta tại ta ra đời thời điểm vì ta nhưỡng, lúc đầu chuẩn bị cho ta bước vào Tiên Thiên cảnh thời điểm uống, phí thời gian nửa đời, ta đã qua mở ra tạo hóa chi môn niên kỷ, giữ lại cũng là lãng phí, hôm nay có thể cùng Thiếu đế kết bạn, là vinh hạnh của ta, cái này vò rượu còn xin ngài nhận lấy!"

Trần Tri An cười tiếp nhận.

"Đạo huynh đem tặng, vậy ta liền từ chối thì bất kính, bất quá tương lai ngươi hối hận cũng đừng mắng ta."

Nói hắn để lộ giấy dán, chỉ một thoáng mùi rượu bốn phía.

Trần Tri An lớn hớp một cái, lập tức một dòng nước ấm đi khắp toàn thân, liền ngay cả Âm thần đều ẩn ẩn có chút xao động, so với lúc trước uống kia bầu rượu không biết thuần hậu gấp bao nhiêu lần.

Trần Tri An mặt mày chau lên, cười nói: "Các ngươi cái này Luân Hồi Tửu quả thực không tệ, hương rượu này lại so ta từng tại Đại Hoang uống qua ngàn năm tiên nhân say còn nặng nề hơn mấy phần, có phải hay không tăng thêm cái gì đặc thù rượu dẫn?"

"Nào có cái gì đặc thù rượu dẫn."

Trần trải qua nhiều năm cười nói: "Đây chính là bình thường thiêu đao tử, nghe nói là bởi vì nhà ta tiên sinh rất thích thiêu đao tử, đặc biệt là lúc giết người, hớp một cái rượu, phi kiếm cắt một cái đầu lâu, gọi là một cái tiêu sái khoái ý, cho nên từ lúc tổ tiên bắt đầu, nhà ta vẫn dự sẵn đâu, nói là sợ cái gì lúc nào tiên sinh trở về không có uống rượu!"

Trần Tri An nửa vò rượu xuống dưới.

Lại cảm giác có mấy phần men say.

Toàn vẹn không có nghe được trần trải qua nhiều năm câu nói này kỳ quái chỗ.

Đem rượu đàn đưa cho trần trải qua nhiều năm, cười tủm tỉm nói: "Ngươi tổ tiên tiên sinh cũng là cái hiểu rượu cũng hiểu giết người, nên uống cạn một chén lớn, tới tới tới, xa kính ngươi nhà tiên sinh."

Trần trải qua nhiều năm tiếp nhận vò rượu, nhàn nhạt uống rượu một ngụm, lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, say khướt nói: "Nhà chúng ta rượu chỗ nào đều tốt, chính là hậu kình quá lớn, dễ dàng say, không có mấy người chịu được, không bán được mấy đồng tiền."

"Tiền đồ!"

Trần Tri An túm về vò rượu, lại lớn hớp một cái, trong nháy mắt tận tình hát vang.

"Ngự kiếm cưỡi gió đến, trừ ma giữa thiên địa. Có rượu vui tiêu dao, không rượu ta cũng điên. Một uống cạn giang hà, lại uống thôn nhật nguyệt."

Hát đến say sưa chỗ, Trần Tri An bỗng nhiên quên xuống một câu.

Do dự ở giữa.

Bỗng nhiên bên người vang lên trần trải qua nhiều năm mơ hồ không rõ ngâm xướng.

"Ngàn chén say không ngã, duy ta Tửu Kiếm Tiên!".