Chương 665: Cố sự thoại bản

Chương 665: Cố sự thoại bản

Hôm sau!

Trần Tri An tỉnh lại thời điểm, trần trải qua nhiều năm còn tại ngủ say.

Trần Tri An vuốt vuốt đầu, nhìn xem trên đất từng cái vò rượu không, thần sắc có chút mờ mịt.

Hắn đã rất nhiều năm không có say quá.

Lần trước vẫn là tại Thú Liệp chiến trường chém Đồ Tô, lại giết chư thiên tu sĩ, xây lên toà kia kinh quan sau say mèm một trận.

Không nghĩ tới tại Thần Ma thiên hạ chỉ là uống chút thiêu đao tử sẽ say thành cái bộ dáng này.

Chủ yếu nhất là hôm qua sau khi say rượu chuyện phát sinh hắn lại không có ký ức, chỉ nhớ mang máng trần trải qua nhiều năm nói nhà hắn có cái thích uống thiêu đao tử tiên sinh.

Tại ý thức biển quay lại hôm qua, gõ hỏi tâm, vẫn như cũ mơ hồ.

"Âm Ma, hôm qua xảy ra chuyện gì?"

Trần Tri An triệu hoán Âm Ma, xoa đầu hỏi.

Trong thức hải, Âm Ma ăn nói khép nép nói: "Chủ thượng, ngài không có triệu hoán, lão nô không dám tự mình nhìn trộm, hôm qua lão nô một mực tại ngủ say."

Trần Tri An đối Âm Ma một phen gõ về sau, Âm Ma sợ hãi tới cực điểm, thành thành thật thật đợi tại nơi hẻo lánh, không dám giống trước đó như thế cảm ứng bên ngoài hết thảy, đối hôm qua sự tình thật sự hoàn toàn không biết gì cả.

Trần Tri An ghét bỏ địa để Âm Ma lui ra, chau mày.

Hồi ức hồi lâu, từ đầu đến cuối không nhớ nổi hôm qua xảy ra chuyện gì, hắn đành phải đỡ dậy trần trải qua nhiều năm đi ra hầm rượu.

Đem hắn giao cho tựa hồ sớm đã không cảm thấy kinh ngạc trần bùn.

Trần Tri An lại một mình đi quán rượu cất rượu phòng, múc vừa nhưỡng tốt thiêu đao tử lướt qua một ngụm, quả nhiên phổ thông, cùng nơi khác thiêu đao tử không còn hai dạng.

Buổi trưa về sau, thực khách đều đã rời đi.

Trần bùn gặp Trần Tri An ngồi ở đại sảnh khẽ cau mày, tựa hồ không có tính tiền rời đi dự định, đành phải lại cho hắn lên chút đồ nhắm.

Sau đó đứng tại cao cao trước quầy.

Lộ ra một cái đầu.

Có chút sợ hãi lại có chút tò mò nhìn bóng lưng của hắn.

Sau một hồi, nàng rụt rè mở miệng nói: "Thiếu đế, ngài tựa hồ cùng trong truyền thuyết không giống."

Trần Tri An hơi nhíu mày, hướng trần bùn vẫy vẫy tay, ra hiệu nàng tới, để nàng ngồi xuống, cười hỏi: "Ngươi ngược lại là nói một chút, chỗ nào không giống?"

"Chính là cảm giác không giống, bọn hắn đều nói Thiếu đế là Tiểu Ma Vương, ngay cả đi ngang qua chó nhìn nhiều ngài một chút đều phải chết thập tộc, nhưng ngài hôm qua không có giết cái kia người, cũng không có giết chúng ta, ngài trên người có cỗ để cho ta thân cận khí tức, rất giống một người."

Ồ

Trần Tri An sờ lên trần bùn đầu, híp hai mắt, ra vẻ thâm trầm, thâm trầm cười lạnh nói: "Đại khái là bởi vì bản thiếu đế hai ngày này tâm tình không tệ, bất quá ngươi bây giờ rất nguy hiểm a, dám chất vấn bản thiếu đế, bất quá ngươi nói ta giống một người, là ai?"

Từ lúc hôm qua biết cái này Luân Hồi Tửu lâu cùng Trường Sinh Đại Đế có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ về sau, Trần Tri An đã cảm thấy thân thiết, cho nên lúc này bất quá là trêu chọc một chút tiểu ny tử thôi!

Thấy được nàng Trần Tri An luôn có thể nhớ tới mình vậy đệ tử nhỏ Như Yên.

Kỳ thật muốn nói thiên tài.

Trần Tri An tu hành tốc độ so với nhỏ Như Yên tới nói đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Hắn rời đi Đại Hoang trước, từng đi Đạo Môn nhìn qua nàng.

Lúc kia nàng liền đã Động Thiên cảnh Tông Sư, một cái ba mươi tuổi không đến Động Thiên cảnh, cho dù là yêu nghiệt này khắp nơi trên đất đại tranh chi thế, cũng lộ ra phá lệ yêu nghiệt.

Bây giờ lại là gần hai năm qua đi.

Cũng không biết tiểu gia hỏa hiện tại đến cảnh giới cỡ nào.

Dù sao cũng là Nữ Đế chuyển thế, lại gánh vác giữa thiên địa cái thứ nhất đạo sĩ khí vận, nàng cảnh giới tăng lên, thật sự toàn bộ nhờ nhặt.

Trần Tri An người sư phụ này, nên được rất thất bại chính là!

Nghĩ đến nhỏ Như Yên.

Trần Tri An lại nghĩ tới mình tiểu thiên địa kia Bạch Ngọc Kinh Tiên Đình bên trong Lý Tây Ninh cùng Đạm Đài Minh Nguyệt, các nàng tại Đạo Chỉ Sơn đắc được đạo tổ lưu cho các nàng nội tình, lâm vào ngộ đạo bên trong, tu vi đã đến Phản Chân cảnh.

Đợi các nàng đem nội tình ăn tận, đưa thân Thánh Cảnh không khó.

Còn có trong bể khổ tiểu Thanh nhi, trước đó Trần Tri An không biết lai lịch thực sự của nàng, không dám cho nàng cho ăn quá nhiều âm hồn, sợ sơ ý một chút, đem nàng biến thành người điên, về sau biết về sau liền không có nhiều cố kỵ như vậy, vô số âm hồn mảnh vỡ tẩm bổ dưới, nàng bây giờ đã dần dần sinh ra chút linh trí, hẳn là qua một thời gian ngắn nữa liền có thể khôi phục.

Chỉ là nàng nhục thân sinh cơ đoạn tuyệt, về sau cũng chỉ có thể tại tiểu thiên địa làm âm hồn.

Nữ Đế năm đó bị đánh đến chia năm xẻ bảy.

Thế là đưa các nàng tháo rời ra, Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Bây giờ các nàng đều tại bên cạnh mình, cùng mình có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Nếu có hướng một ngày nhỏ Như Yên nhớ tới thân phận của mình, muốn để các nàng quy vị lấy quay về Đế Cảnh, Trần Tri An cũng không biết nên lựa chọn như thế nào.

Khó trách lúc trước Trần Tri Bạch biết mình thu nhỏ Như Yên làm đệ tử thời điểm, ánh mắt có chút kỳ quái.

Tên kia tự nhiên là đã sớm biết thân phận các nàng.

Có đôi khi Trần Tri Bạch nhàm chán ác thú vị, kỳ thật cũng rất nhận người phiền.

Ngay tại Trần Tri An suy nghĩ phiên bay lúc, trần bùn từ trong ngực móc ra một bản ố vàng sách, chỉ vào bìa bóng lưng kia nói ra: "Ta cảm thấy ngươi giống hắn!"

Trần Tri An ánh mắt rơi vào quyển sách kia bên trên, thần sắc dần dần trở nên có chút kỳ quái.

Bộ này sách trang bìa, có một cái bóng lưng.

Cái bóng lưng kia thân mang màu đen áo choàng, tóc xanh như mực, bên hông cài lấy một cây đao, chắp tay đứng tại trấn Ma Uyên bên trên, tựa hồ tại nhìn ra xa cái gì.

Nếu như Trần Tri An không có nhìn lầm, cái này xác thực chính là Tiểu Ma Vương bóng lưng.

Thế nhưng là kỳ quái là.

Bộ này sách mặc dù là trở lên tốt yêu thú da chế, cũng đã cũ dấu vết loang lổ, hiển nhiên không phải năm gần đây sản phẩm, thậm chí khả năng so với Tiểu Ma Vương niên kỷ đều muốn cổ lão, bóng lưng của hắn làm sao lại xuất hiện tại trong sách này?

"Ngươi quyển sách này, có thể hay không cho ta xem một chút!"

Trần Tri An ẩn ẩn cảm giác tựa hồ lấy bắt được thứ gì, nhưng lại mơ hồ không rõ, như là một đoàn đay rối.

"Đương nhiên có thể!"

Trần bùn đem sách đưa cho Trần Tri An.

Trần Tri An cẩn thận từng li từng tí mở ra, bên trong không có văn tự, tất cả đều là dùng bút mực phác hoạ họa.

Bức tranh mở ra, một cỗ cảm giác quen thuộc đập vào mặt.

Tử Nhân Kinh!

Đây cũng là một bộ Tử Nhân Kinh.

Chỉ là cùng Trần Tri An trong tay Tử Nhân Kinh khác biệt chính là, trong tay hắn bản này tựa hồ tương đối nông cạn, hoặc là nói chỉ có chút mơ hồ suy nghĩ, vẽ tranh người đại khái tu vi không cao, đặt bút cũng cực kì gian nan viết ngoáy, nếu như không phải Trần Tri An tu hành Tử Nhân Kinh, căn bản cảm thụ không được trong đó đạo vận.

Những bức họa này quyển, là tại một tòa âm trầm vực sâu kinh khủng bên trong.

Bạch cốt khắp nơi trên đất, quỷ khóc sói gào.

Tiểu Ma Vương đứng trong bóng tối, có khi tại chiến đấu, có khi tại uống rượu, có khi tại cùng yêu ma chém giết, đầy đất tàn thi mảnh vỡ, cuối cùng hắn đứng tại núi thây phía trên, trên tay đao chẳng biết lúc nào đổi thành kiếm, tại trước người hắn, là một bộ mơ hồ thi thể, cỗ thi thể kia quấn quanh lấy xiềng xích, hai con ngươi rung động, phảng phất sau một khắc liền muốn mở hai mắt ra!

Bức tranh đến nơi đây im bặt mà dừng.

Trần Tri An khép sách lại, trên mặt vẻ mờ mịt càng đậm.

Trầm mặc thật lâu, hắn quay người nhìn xem trần bùn.

"Quyển sách này, ngươi là từ đâu tới?"

Trần bùn chân thành nói: "Cha ta cho, hắn nói là gia gia cho hắn, gia gia là gia gia gia gia cho."

Trần Tri An lại nói: "Ngươi tại trong quyển sách này, lĩnh ngộ được Tử Nhân Kinh, đúng không?"

"Ta không biết. . ."

Trần bùn có chút sợ hãi, thận trọng nói: "Cha nói đây là cố sự thoại bản, khi còn bé ta khóc rống thời điểm, hắn tổng cầm cái này hống ta, ta một chút liền không khóc!"

"Cố sự thoại bản. . ."

Trần Tri An không phản bác được.

Khó trách hai vạn năm trước vị kia Chuẩn Đế không có phát hiện cái này Luân Hồi Tửu lâu bí mật, hóa ra tại cái gia đình này trong mắt, đem quyển sách này xem như dỗ hài tử thoại bản, cho dù là bọn họ sưu hồn, sợ là đều không cách nào tử tại bọn hắn trong trí nhớ tìm tới đặc biệt ký ức.

"Thôi được, ngươi coi như nó là thoại bản đi!".