Chương 666: Hoàng Phủ cho gọi!

Chương 666: Hoàng Phủ cho gọi!

Đến lúc này.

Trần Tri An đã có thể xác định Luân Hồi Tửu lâu cùng Trường Sinh Đại Đế tất nhiên có thiên ti vạn lũ quan hệ, mà lại vô cùng có khả năng trần trải qua nhiều năm cùng Trần Nê, chính là Trần Trường Sinh hậu đại.

Sau đó thời gian.

Trần Tri An ngay tại Luân Hồi Tửu lâu trụ hạ, mỗi ngày cùng trần trải qua nhiều năm hướng hầm rượu chui, rảnh rỗi còn khách mời một thanh điếm tiểu nhị, thời gian cũng là trôi qua thoải mái.

Chỉ là Âm Ma có chút nóng nảy.

Hắn có thể cảm giác được có người tại đoạt trấn Ma Uyên bên trong cỗ kia đế thi quyền khống chế, mà lại đã có thể khống chế cỗ kia đế thi một cánh tay, chờ đợi thêm nữa chỉ sợ hắn lại nghĩ cướp về liền khó khăn!

Trần Tri An nhưng căn bản không để ý tới hắn.

Chỉ nói thời cơ chưa tới.

Rảnh rỗi thời điểm, hắn mang theo nhỏ bùn mà trên đường du đãng.

Trấn ma thành rất lớn, kéo dài gần ba trăm dặm, rất nhiều người bình thường cuối cùng cả đời đều không có xem hết toàn bộ hùng thành.

Nhỏ bùn mà xuất sinh đến nay, đi qua nơi xa nhất cũng liền ngoài mười dặm vọng hương đài, vẫn là đi theo trần trải qua nhiều năm cùng đi.

Hạo Thiên Tông trì hạ, trấn ma dân chúng trong thành chỉ cần không có chết hết, dù là tại trước mặt bọn hắn giết đến long trời lở đất, bọn hắn đã từng đều là không thèm liếc mắt nhìn lại, trên đường mỗi ngày đều sẽ nằm thi không ít.

"Tiên sinh, không nghĩ tới trấn ma thành lại như thế lớn ai."

Đi tại thi thể khắp nơi có thể thấy được đầu đường, Trần Nê nhảy nhót, đối hết thảy đều thật tò mò, duy chỉ có đối kia đầy đất thi thể tập mãi thành thói quen, cho dù là những cái kia bị tháo thành tám khối thi thể cũng không chút nào ảnh hưởng sự hăng hái của nàng.

Từ lúc nàng cho Trần Tri An nhìn lời kia bổn hậu, liền đổi giọng gọi Trần Tri An tiên sinh, Trần Tri An cũng không có cự tuyệt.

Trần Tri An cười nói: "Ngươi tại trấn ma trong thành cảm thấy nơi này lớn, chờ ngươi ngày nào có thể ngự phong đi xa, liền sẽ phát hiện hiện tại thấy bất quá ếch ngồi đáy giếng mà thôi, mà chờ ngươi ngày nào lại đi ra phương thiên địa này, liền sẽ phát hiện nguyên lai mình vẫn tại trong giếng."

"Tiên sinh, bên ngoài. . . Thiên địa bên ngoài là thế nào?"

Trần Tri An nói ra: "Thiên địa bên ngoài a, cùng cái này trấn Ma Uyên không có gì khác biệt, cũng là cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm, đắc thế người cao cao tại thượng, luật pháp là bọn hắn, đạo đức cũng là bọn hắn. Vị ti người khúm núm, trời sinh chính là điêu dân tội nhân, bất quá so nơi này rất nhiều chính là, bọn hắn lúc giết người sẽ tìm cái đường hoàng lý do, phủ thêm một kiện đạo đức áo ngoài!"

Trần Nê không hiểu Trần Tri An ý tứ của những lời này.

Bất quá nàng nghĩ đến mình đời này đại khái là không có cách nào khác nhìn thấy bên ngoài thiên địa.

Tự nhiên là đối món kia đạo đức áo ngoài không thế nào cảm thấy hứng thú.

Tại trấn Ma Uyên ra đời dân đen.

Vô luận khi còn sống vẫn là sau khi chết, ngoại trừ một cái Nguyên Quy, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đi ra ngoài qua.

Hai người tại trấn ma thành du tẩu, đi lại nhàn nhã.

Ngẫu nhiên cũng có mắt không mở ác bá cản đường, Trần Tri An tự nhiên không thèm để ý, đều bị Trần Nê xuất thủ giải quyết.

Trần Nê mặc dù nhìn như chỉ là một cái mười hai mười ba tuổi tiểu cô nương, nhưng nàng dù sao cũng là Tiên Thiên cảnh người tu hành, những này cản đường ác bá ở trước mặt nàng ngay cả một quyền cũng đỡ không nổi, thậm chí ban sơ sẽ không thu lực, luôn có ác bá bị nàng một quyền đạp nát, máu tươi văng khắp nơi.

Chỉ là giết tới cuối cùng.

Cho dù là đã sớm thường thấy sinh tử Trần Nê, xuất thủ cũng dần dần trở nên do dự.

Đặc biệt là đương nàng nhìn thấy một người quần áo lam lũ nam nhân tại giết chết một cái bách tính, đem mang máu màn thầu cất vào trong ngực đi hướng nơi hẻo lánh cái kia xương gầy tuân lân tiểu nữ hài nhi lúc, nàng bỗng nhiên có chút mất hết cả hứng.

Cô bé kia không có chờ đến cứu mạng màn thầu.

Tại nam nhân cùng bách tính giành ăn hồi nhỏ.

Nàng liền đã chết rồi.

Nhìn hồi lâu.

Trần Nê bỗng nhiên thấp giọng hỏi: "Tiên sinh, người sau khi chết, âm hồn thật sẽ tiến vào luân hồi sao?"

Trần Tri An nao nao, lắc đầu nói ra: "Hiện tại không được. . ."

Trần Nê đáy mắt hiển hiện vẻ thất vọng.

Nhưng lại nghe Trần Tri An nói: "Tương lai có lẽ có thể, không, nhất định có thể!"

. . . .

Nhàn nhã tuế nguyệt luôn luôn ngắn ngủi.

Tại Trần Tri An tiến vào trấn Ma Uyên ba tháng lại bảy ngày, trấn Ma Uyên chỗ sâu truyền đến một đạo pháp chỉ, đế quân Hoàng Phủ triệu kiến.

Trần Tri An đành phải từ biệt trần trải qua nhiều năm cùng Trần Nê, từ vọng hương đài bên trên nhảy xuống.

Mà cùng lúc đó.

Thần Ma trong điện, Nhiếp Cửu U mở ra hai con ngươi.

Đầu ngón tay nắm vuốt một hạt Trần Tri An trước khi đi bóc ra cho hắn tâm thần hạt, nhìn ra xa cực bắc chi địa.

"Hoàng Phủ triệu kiến, có lẽ là thời cơ đã đến, bản đế ngược lại muốn xem xem, trấn Ma Uyên bên trong đến cùng cất giấu thứ gì!"

. . . .

Trần Tri An từ vọng hương đài rơi xuống, cũng không tận lực che lấp thân hình, Xa Đao Môn giấu ở âm thầm đao khách nhìn thấy hắn cũng làm làm chưa trông thấy.

Tiểu Ma Vương thân phận tại cái này trấn Ma Uyên bên trong là độc nhất ngăn tồn tại.

Không chỗ không thể đi.

Liền ngay cả thánh nhân cũng không thể tới gần cỗ kia đế thi, Hoàng Phủ đế quân lại mặc cho Tiểu Ma Vương tự do xuất nhập.

Đang nhìn hương đài nhìn xuống chỉ có thể nhìn thấy sâu không thấy đáy hắc ám.

Lúc này đứng tại trấn Ma Uyên bên trong, Trần Tri An mới có thể rõ ràng cảm thụ đến toà này tiểu thiên địa tàn khốc, nếu như thế gian có Địa Ngục, đó nhất định là ở chỗ này.

Hắn lập thân hắc ám, đưa mắt nhìn lại, đầy đất bạch cốt.

Những cái kia bạch cốt một tầng lại một tầng đắp lên cùng một chỗ, trải thành một đầu thông hướng hắc ám sâm nhiên bạch cốt đường.

Bên đường vứt bỏ nước cờ không rõ thi thể, có nhân tộc cũng có Thần Ma vạn tộc, còn có Tu Di thiên hạ tăng ni.

Bọn hắn thi thể vỡ vụn, xương cốt bên trên có thật sâu dấu răng, tựa hồ bị một loại nào đó quái vật gặm nuốt.

Sớm đã hoàn toàn thay đổi, máu me đầm đìa, nhìn phá lệ khiếp người.

"Đây chính là nhân tộc thủ hộ giả, bốn mươi vạn năm thủ hộ, trấn thủ lại là đếm bằng ức vạn kế thi thể, như thế lớn đại giới, liền vì phục sinh một cái Hạo Thiên Đế, thật sự là rất tốt!"

Trần Tri An đi tại bạch cốt trên đường, dù là hắn đối Thần Ma người trong thiên hạ tộc không có gì tình cảm, lúc này sắc mặt cũng biến thành khó nhìn lên.

Năm đó vì nhân tộc giết tới điên cuồng Hạo Thiên Đế nếu như khởi tử hoàn sinh nhìn thấy cái này từng chồng bạch cốt, không biết nên như thế nào tác tưởng. . . . .

Càng đi chỗ sâu đi.

Phiêu đãng trong hư không ma khí càng nặng.

Ma khí giống như thủy triều chập trùng không chừng, một cỗ kinh khủng mà khí tức ngột ngạt bao phủ tại trấn Ma Uyên.

"Đế thi, đây là đế thi đang hô hấp, hắn đang phun ra nuốt vào ma khí."

Trong thức hải, Âm Ma vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta có thể cảm nhận được có một cỗ ý thức đang thức tỉnh, hắn muốn trở về."

Trần Tri An mặt không thay đổi lên tiếng.

Hạo Thiên Tông chuẩn bị gần bốn mươi vạn năm lâu, tế hiến hàng trăm triệu sinh mệnh, vì chính là tại đại tranh chi thế khôi phục Hạo Thiên Đế, Âm Ma muốn tu hú chiếm tổ chim khách, cướp được cỗ kia đế thi, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện thành công.

Hắn chuyến này làm hết sức mình nghe thiên mệnh thôi.

Có thể thành công càng tốt hơn  thất bại cũng không quan trọng, tóm lại Âm Ma là cái tên khốn kiếp, thật gọi hắn có được nhục thân, thoát khỏi đạo tắc xiềng xích, Trần Tri An còn không thấy đến có thể khống chế hắn.

"Xuy xuy —— "

Lại đi ước chừng chừng trăm dặm, trong bóng tối bỗng nhiên truyền đến một đạo rất nhỏ thanh âm, Trần Tri An theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp trong bóng tối, một đạo trói đầy xiềng xích thân ảnh ghé vào một cái Phản Chân cảnh người tu hành trên thân, ngay tại nuốt huyết nhục.

Tựa hồ là cảm ứng được Trần Tri An ánh mắt.

Thân ảnh kia đột nhiên quay người, một đôi tĩnh mịch ánh mắt rơi trên người Trần Tri An, cứng ngắc mặt mũi tái nhợt bên trên lộ ra nụ cười quỷ dị, sau đó tứ chi chạm đất, ngậm cỗ thi thể kia hướng chỗ sâu chạy tới.

"Là hắn, Hoàng Phủ bá thiên, không nghĩ tới ngay cả hắn cũng biến thành ma vật!"

Đạo thân ảnh kia đi xa về sau, Âm Ma thì thào mở miệng, đáy mắt vẻ sợ hãi khó nén.

"Hoàng Phủ bá thiên?"

Trần Tri An cũng kinh ngạc lên tiếng.

Hoàng Phủ bá thiên, hai vạn năm trước Hạo Thiên Tông nhất nhân vật phong hoa tuyệt đại, đồng dạng thân phụ vô địch Bá Thể, từng cùng Hoang Cổ Đại Đế tranh phong, đồng thời cũng là Âm Ma ngục tốt, món kia Chuẩn Đế binh thiên địa huyền giám chủ nhân.

Năm đó hắn ý thức được vận mệnh của mình là biến thành phục sinh Hạo Thiên Đế tế phẩm về sau, từng đau khổ tìm kiếm phá cục chi pháp, cuối cùng đem chủ ý đánh tới Trường Sinh Đại Đế trên thân, muốn tu hành Tử Nhân Kinh sống lại một đời, đáng tiếc cuối cùng vẫn như cũ thất bại, lâm vào điên cuồng, tại Thần Ma thiên hạ đại sát tứ phương, cuối cùng bị Hoàng Phủ cầm Đế binh Hạo Thiên Đao đánh vào trấn Ma Uyên.

Nhất đại thiên kiêu, lại lưu lạc thành một đầu không có ý thức ma vật.

Sau khi hắn chết Âm Ma cũng lâm vào tĩnh mịch.

Cho đến Tiểu Ma Vương xuất sinh, mới lại lần nữa có được ý thức..