Chương 667: Hạo Thiên Tông đạo lý

Chương 667: Hạo Thiên Tông đạo lý

"Đồ làm áo cưới, đồ làm áo cưới a! "

Âm Ma thần sắc bi phẫn, không ở tại Trần Tri An ý thức hải ai thán.

"Trấn Ma Uyên đến, ngươi không muốn chết liền ngậm miệng!"

Trần Tri An không thèm để ý hắn, ước thúc đạo tâm, hướng trong bóng tối chậm rãi cúi đầu.

"Gương sáng lĩnh mệnh đến đây, yết kiến đế quân!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp trong bóng tối, một đôi con mắt màu vàng óng chậm rãi mở ra, giống như hai vòng Đại Nhật dâng lên.

Cùng lúc đó.

Một đạo nguy nga thân ảnh cũng hiện ra tại Trần Tri An trước mắt.

Đạo thân ảnh kia người khoác đế bào, ngồi ngay ngắn ở Thần đình bên trong, tản ra bễ nghễ thiên hạ vô địch khí độ, mắt cúi xuống nhìn về phía Trần Tri An, hoặc là nói là nhìn xem Trần Tri An trong thức hải Âm Ma.

Cảm nhận được cái kia đạo ánh mắt.

Âm Ma sắc mặt trở nên khó coi, ứng kích thích vì một tôn nguy nga ma ảnh xuất hiện sau lưng Trần Tri An, đạo tắc xiềng xích rầm rầm rung động, cùng cái kia đạo ánh mắt xa xa tương đối.

Người này.

Chính là bây giờ chư thiên người mạnh nhất một trong, thành đạo hai vạn năm Chuẩn Đế Hoàng Phủ!

"Ngươi thành thánh!"

Hồi lâu sau, cái kia đạo trong con ngươi thần quang chậm rãi tán đi, nguy nga đế thân cũng thu nhỏ, biến thành một người trung niên nam nhân.

Ánh mắt rơi trên người Trần Tri An.

Trên mặt một mảnh yên tĩnh, không biết suy nghĩ cái gì.

"Hồi đế quân, miễn cưỡng thành thánh!"

Trần Tri An trong thức hải điên cuồng huy kiếm, chém tới từng đầu tâm viên, không dám tiết lộ nửa điểm nguyên bản khí tức.

Đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần đối mặt Chuẩn Đế, vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt lại liền để hắn đạo tâm bất ổn, các loại ồn ào suy nghĩ sinh sôi.

Tựa như tại Hoàng Phủ trước mặt, hắn lại nửa điểm bí mật cũng không.

"Xem ra ngươi thành thánh lúc, độ chính là vấn tâm cướp."

Hoàng Phủ thu hồi ánh mắt, ánh mắt trở nên có chút phức tạp, chậm rãi nói: "Ngươi là nhất giống bản đế hậu đại, cũng là ta Hoàng Phủ nhất tộc từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Chuẩn Thánh, nếu như cho ngươi thời gian, tương lai thành tựu của ngươi không tại bản đế phía dưới, đáng tiếc, thời gian không chờ ta."

"Đế quân quá khen!"

Trần Tri An cảm thấy lạnh xuống, trên mặt lại ra vẻ vẻ mờ mịt, kính cẩn nói: "Đế quân đang lúc cường thịnh chi niên, giáp kỳ hạn vừa đến, nhất định có thể túm lấy Đại Hoang khí vận đưa thân Đế Cảnh."

Hoàng Phủ không có để ý Trần Tri An lấy lòng.

"Gương sáng, ngươi có biết Chuẩn Đế vì sao gọi Chuẩn Đế."

Trần Tri An mờ mịt nói: "Gương sáng không biết."

"Thánh Nhân cấu kết đại đạo, Đế Cảnh chấp chưởng đại đạo, mà Chuẩn Đế xen vào giữa hai bên, bất quá là một chân bước vào tuế nguyệt trường hà thôi, từ xưa đến nay, vô số Chuẩn Đế cuối cùng cả đời, đều không thể đem cái chân còn lại bước vào, hoành qua tuế nguyệt trường hà, trực chỉ nhục thân mục nát, Âm thần tịch diệt!"

"Bản đế bước vào Chuẩn Đế Cảnh đã hai vạn năm lâu, ngoại giới đều coi là bản đế là phong ấn tại Nguyên thạch, những năm gần đây mới khôi phục.

Nhưng trên thực tế.

Bản đế đã ở trấn Ma Uyên một mình chiếu khán đế thi hai vạn năm."

Trần Tri An nao nao.

Theo hắn hiểu rõ, Chuẩn Đế mặc dù thọ nguyên lâu đời, viễn siêu Thánh Nhân, nhưng cũng không hơn vạn năm tả hữu mà thôi.

Hoàng Phủ lão già này như thế có thể chịu, lại sống hai vạn năm lâu.

Không đúng!

Tăng thêm hắn thành đế trước tuế nguyệt, lão già này sống hơn hai vạn năm.

Không có tự phong Nguyên thạch bên trong, hắn là thế nào làm được?

Hoàng Phủ đáy mắt hiển hiện một sợi hồi ức chi sắc: "Kỳ thật ngay từ đầu biết khôi phục kế hoạch lúc, bản đế là cự tuyệt. Bản đế tuy chỉ là một giới phàm thể, nhưng bản đế tự tin vô địch, chỉ cần cho ta thời gian, ta chắc chắn thành đế, thậm chí bước vào đại đạo cuối cùng, đáng tiếc đại đạo không khỏi ta, dù là đường đang ở trước mắt, ta từ đầu đến cuối dậm chân đi vào."

"Thẳng đến gặp phải nam nhân kia về sau, ta rốt cục ý thức được mình buồn cười biết bao, chỉ dựa vào mình, đời này sợ khó thành đế."

"Chờ một chút, ngài nói, ngươi chỉ là một giới phàm thể?"

Trần Tri An kinh ngạc không thôi.

Tất cả mọi người biết Hoàng Phủ là vô địch Bá Thể, chính vì vậy, hắn mới đối Tiểu Ma Vương coi trọng như thế.

Kết quả hắn lại còn nói mình chỉ là một giới phàm thể.

Nhưng nếu như hắn là phàm thể, kia loạn thế mười tám thức cùng Hạo Thiên Đao, hắn là thế nào có thể tu hành thành công mà không có lâm vào phong ma?

"Bản đế đích thật là phàm thể."

Hoàng Phủ bình tĩnh nói: "Hơn hai vạn năm trước, ta vẫn chỉ là Phản Chân cảnh thời điểm, vô ý xâm nhập trấn Ma Uyên, gặp được tiên tổ đế thi, cũng nhìn được chiếc kia Đế quan, hẳn là bá thiên tu hành nghịch loạn mười tám thức lần thứ nhất điên dại, hắn muốn đánh nát đế thi, đem Đế quan cũng chấn động rớt xuống hai viên đinh gỗ, ta ăn kia hai viên cái đinh, học xong nghịch loạn mười tám thức cùng Hạo Thiên Đao, bất quá dù là không có kia hai viên cái đinh, ta cũng có thể học được, chỉ là chuyện sớm hay muộn thôi."

"Về sau ta một mực tại trấn Ma Uyên tu hành, thẳng đến Thánh Khư mở ra, ta tại Thánh Khư đưa thân Chuẩn Đế.

Sau đó tại nhất đắc chí vừa lòng thời điểm, gặp được Hoang Cổ.

Ta từng cho là mình là làm thế yêu nghiệt nhất thiên tài, bễ nghễ thiên hạ, trấn áp đương thời vô địch, nhưng tại cái nam nhân trước mặt, sự kiêu ngạo của ta là như thế buồn cười.

Ở trước mặt hắn, không có thiên tài.

Ta Hạo Thiên Tông vẫn lấy làm kiêu ngạo bí thuật cấm kỵ nghịch loạn mười tám thức cùng Hạo Thiên Đao, ở trước mặt hắn ngay cả một quyền cũng ngăn không được, ta một chiêu lạc bại, như vậy đạo tâm vỡ vụn, con đường phía trước đoạn tuyệt."

"Cho nên ta trấn áp Hoàng Phủ bá thiên, đi vào trấn Ma Uyên, trở thành khôi phục kế hoạch chấp đao người, nhoáng một cái chính là hai vạn năm, chưa hề bước ra qua trấn Ma Uyên một bước, mà bản đế sở dĩ chưa chết, là bởi vì ta lại ăn mấy khỏa cái đinh, đáng tiếc, ta vẫn như cũ không thể bước vào Đế Cảnh."

Trần Tri An trầm mặc không nói.

Hắn đại khái lý giải Hoàng Phủ điên cuồng, cái gọi là thấy một lần Hoang Cổ lầm cả đời.

Hơn hai vạn năm trước, chư thiên yêu nghiệt gặp Hoang Cổ như sâu kiến gặp thanh thiên, không ai có thể đào thoát một chiêu lạc bại kết cục.

Tại Hoang Cổ Đại Đế trước mặt, lại có ai có thể không tự ti?

Không biết bao nhiêu thiên kiêu bị Hoang Cổ làm cho tự phong Nguyên thạch, chỉ vì tránh đi hắn thời đại.

Chỉ là hắn không hiểu là.

Hoàng Phủ cho mình nói những này là mấy cái ý tứ?

"Bản đế nói với ngươi những này, là muốn nói cho ngươi, ngươi cũng rất yêu nghiệt, thậm chí so bản đế còn yêu nghiệt, thế nhưng là ngươi cùng bản đế, sinh sai thời đại!"

Hoàng Phủ trên mặt vẻ phức tạp tận cởi, trở nên lạnh lẽo.

"Đạo tâm của ngươi có khe hở, Trần Tri An chi ngươi, giống như Hoang Cổ chi tại ta, ta cuối cùng cả đời đều không thể đuổi kịp Hoang Cổ bộ pháp, mà ngươi cũng giống như thế.

Cho nên ——

Ta cần ngươi vì tổ tiên xa hiến thân.

Tế hiến ngươi hết thảy, phục sinh tổ tiên xa.

Đây là ngươi số mệnh, cũng là ta Hoàng Phủ nhất tộc số mệnh!"

Trần Tri An thần sắc quỷ dị.

Nếu như hắn thật là Tiểu Ma Vương, lúc này đại khái sẽ hô to một câu, không cần phục sinh tổ tiên xa, ta đem siêu việt tổ tiên xa.

Đáng tiếc hắn không phải.

Hắn không muốn loạn nhận tổ tông, cũng không có Tiểu Ma Vương nhiệt huyết như vậy.

Bất quá Tiểu Ma Vương thật đúng là đáng thương, sinh ra chính là bị tế hiến mệnh, mình sớm giết hắn cũng coi như làm chuyện tốt.

Trầm mặc thật lâu.

Trần Tri An bỗng nhiên nở nụ cười, yếu ớt hỏi: "Đế quân, đã ngươi vĩ đại như vậy, vì sao không tế hiến mình, đừng nói ngươi không phải vô địch Bá Thể, ngươi biết trong cơ thể ta khóa lại Âm Ma, hắn biết đến không thể so với ngươi ít, ngươi đồng dạng có được tổ tiên xa huyết mạch, ngươi đã thành Chuẩn Đế, tế hiến ngươi sẽ chỉ so tế hiến ta nắm chắc càng lớn!"

Hoàng Phủ hai con ngươi như đao, rơi trên người Trần Tri An, lạnh lùng nói: "Ngươi sinh ở Hạo Thiên Tông, sinh trưởng ở trấn Ma Uyên, như thế nào hỏi ra như thế ngu xuẩn vấn đề!"

Trần Tri An hơi nhíu mày.

Đại khái hiểu Hoàng Phủ ý tứ.

Bởi vì hắn không nguyện ý.

Bởi vì hắn nắm đấm lớn, bởi vì hắn thực lực mạnh, bởi vì hắn nắm trong tay lấy Hạo Thiên Đao, cho nên hắn có thể để cho Tiểu Ma Vương tế hiến.

Đó là cái rất mộc mạc nhưng lại để cho người tuyệt vọng đạo lý!.