Chương 668: Âm Ma làm phản

Chương 668: Âm Ma làm phản

Nói đã đến nước này.

Trần Tri An biết mình đã không có lựa chọn nào khác.

Trầm mặc thật lâu, hắn chậm rãi nói: "Đế quân, ta còn có một vấn đề cuối cùng!"

Hỏi

Trần Tri An nói ra: "Bốn mươi vạn năm qua, vì phục sinh Hạo Thiên Đế, trấn Ma Uyên bên trong bạch cốt như sơn như biển, đây là ý nguyện của hắn, vẫn là chính các ngươi mong muốn đơn phương?"

Hoàng Phủ hai con ngươi như vực sâu, mặt không chút thay đổi nói: "Từ xa tổ chém ra cỗ kia ma thân lúc, liền đã làm xong khôi phục chuẩn bị, không phải ngươi cho rằng cái này Thần Ma thiên hạ ma vật vì cái gì luôn luôn giết chi không hết, hắn nhóm từ đâu tới, cái này trấn Ma Uyên, chính là một cái Ma Quật.

Về phần những cái kia dân đen, bọn hắn vốn là như cỏ dại.

Cắt mất một gốc rạ lại sẽ mọc ra một gốc rạ.

Ta Hạo Thiên Tông bảo vệ bọn hắn mấy chục vạn năm, trấn thủ trấn Ma Uyên mấy chục vạn năm.

Bọn hắn dâng ra sinh mệnh của mình có thể để cho tổ tiên xa khôi phục, là bọn hắn vinh hạnh đặc biệt.

Chẳng lẽ giết người không chớp mắt Tiểu Ma Vương, lại đối những cái kia sâu kiến sinh lòng thương hại?"

"Bản đế đối ngươi, rất thất vọng!"

"Ta hiểu được!"

Trần Tri An nhẹ gật đầu.

Hắn vốn cho rằng Hạo Thiên Đế khôi phục là người đến sau tự tác chủ trương.

Hạo Thiên Đế thân là nhân tộc thủ hộ giả, dù là có tư tâm cũng không trở thành vì mạng sống đi kia ác độc sự tình, không nghĩ tới nguyên lai hết thảy đầu nguồn, chính là tại hắn.

Thần Ma thiên hạ cách mỗi ngàn năm liền sẽ có đại ma làm hại thiên hạ.

Giết người không tính toán, khắp nơi trên đất thi hài.

Mỗi lần đều là Hạo Thiên Tông giải cứu thiên hạ, bọn hắn trấn thủ trấn Ma Uyên mấy chục vạn năm, kiếm đủ thanh danh, vớt lấy hết chỗ tốt.

Nhưng lại có ai biết.

Những cái kia ma vật, vốn là bút tích của bọn hắn.

Bọn hắn, chính là lớn nhất ác.

Hoàng Phủ ánh mắt nhìn về phía cỗ kia nguy nga như núi đế thi, ánh mắt dần dần trở nên cuồng nhiệt.

"Ta Hạo Thiên Tông mưu đồ bốn mươi vạn năm đó, cũng chỉ vì hôm nay, sau ngày hôm nay, ta Hạo Thiên Tông sẽ thành chư thiên chi chủ, chân chính nhân tộc thủ hộ giả."

Nói hắn đột nhiên quay người, nhìn xem Trần Tri An: "Gương sáng, ngươi còn có di ngôn a, ngươi sau khi chết, bản đế đem tế hiến toàn bộ trấn Ma Uyên sinh linh, ngươi thích tiểu nha đầu kia, bản đế cũng sẽ đem nàng cùng ngươi táng cùng một chỗ."

Trần Tri An biết hắn nói là Trần Nê.

Hắn mấy tháng này một mực tại Luân Hồi Tửu lâu pha trộn, toàn bộ trấn Ma Uyên, không có bất kỳ cái gì sự tình có thể giấu diếm được Hoàng Phủ con mắt.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng làm như vậy."

Trần Tri An có chút còng xuống lưng dần dần trở nên thẳng tắp, quay người nhìn xem cỗ kia đế thi, yếu ớt thở dài nói: "Ta không muốn chết, đã ta không muốn chết, như vậy đành phải xin các ngươi chết đi!"

Chợt hắn ngẩng đầu nhìn màn trời: "Sư huynh, đến lượt ngươi xuất thủ!"

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ mỗi ngày màn phía trên vang lên đại đạo oanh minh, phảng phất có người tại vòng chùy nện toà này thiên địa.

"Nhiếp Cửu U, ngươi cùng hắn pha trộn ở cùng nhau?"

Hoàng Phủ ngẩng đầu nhìn màn trời, sắc mặt một mảnh thong dong, tản ra bễ nghễ thiên hạ vô địch khí độ, phảng phất một tôn Chuẩn Đế sắp giáng lâm, với hắn mà nói bất quá một kiện không có ý nghĩa chuyện nhỏ.

"Nguyên lai ngươi tại trấn ma thành du đãng ba tháng, là đang tìm trấn Ma Uyên khe hở chỗ, ngươi ngược lại là cho bản đế một chút tiểu kinh vui, chỉ là Nhiếp Cửu U chính là đập ra thiên địa lại như thế nào, bản đế đưa tay trấn áp."

"Đương nhiên không chỉ hắn!"

Trần Tri An đem sừng sững ở hư không Âm Ma túm nhập ý thức hải.

Hai cánh tay níu lại trên người hắn còn sót lại hai đầu đạo thì xiềng xích.

Bỗng nhiên kéo một cái.

Đạo tắc xiềng xích đứt đoạn!

Âm Ma trên thân khí thế trong nháy mắt cất cao, Chuẩn Thánh, Thánh Nhân, cuối cùng bước vào Chuẩn Đế Cảnh.

Hắn mặt không biểu tình một quyền đưa ra, cùng trời bên ngoài chùy âm thanh hô ứng lẫn nhau.

Ầm ầm ——

Thiên ngoại đại chùy ầm ầm không ngớt, hai đạo lực lượng gia trì, theo một đạo rất nhỏ vỡ tan thanh âm vang lên, ẩn giấu mấy chục vạn năm trấn Ma Uyên xuất hiện một vết nứt.

Một thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Hoành qua Trần Tri An cùng Hoàng Phủ ở giữa.

Thần Ma thiên hạ một vị khác Chuẩn Đế, Cửu U Đế Quân giáng lâm.

Hoàng Phủ ánh mắt đảo qua kia tránh thoát xiềng xích Âm Ma, sau đó đế bào hất lên, Đế Cảnh uy áp tràn ngập, nhìn xem Nhiếp Cửu U nói: "Nhiếp Cửu U, ngươi không tại Thần Ma điện điệu thấp làm người, lại dám xuất hiện tại bản đế trước mặt, mặc kệ ngươi có mục đích gì, đã tới, vậy cũng chớ đi!"

Dứt lời, hắn đã đánh ra cấm kỵ Đế thuật nghịch loạn mười tám thức.

Chỉ gặp từng tôn thiên nhân từ trong cơ thể hắn đi ra, kết thành một tòa kinh khủng sát trận, mỗi một vị thiên nhân đều diễn hóa một loại bí thuật, sát cơ xen lẫn, vây giết Nhiếp Cửu U.

Hắn là đã sống hai vạn năm Chuẩn Đế, một thân tu vi sớm đã thông thiên, khoảng cách chân chính Đế Cảnh chỉ kém lâm môn một cước.

Chưa hề đem Nhiếp Cửu U để ở trong mắt.

Lúc này một khi xuất thủ, toàn bộ tiểu thiên địa phong vân biến sắc, bóng tối bao trùm thiên địa, phảng phất tận thế sắp tới.

Toàn bộ trấn ma thành đều lâm vào trong sự sợ hãi, vô luận là người tu hành vẫn là người bình thường, tại hai tôn Chuẩn Đế trước mặt đều như sâu kiến.

"Ngươi làm được rất tốt. . ."

Hoàng Phủ tại cùng Nhiếp Cửu U lúc đang chém giết, vẫn như cũ có nhàn hạ chiếu cố Trần Tri An, thậm chí mang theo một chút thưởng thức: "Bản đế tại ngươi cái này ngươi cái niên kỷ đều không có đảm lượng của ngươi, càng không có như thế thủ bút, chỉ là ngươi từ đầu đến cuối không có minh bạch một cái đạo lý, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu quỷ kế đều tái nhợt bất lực.

Mặt khác, bản đế sẽ dạy ngươi một cái đạo lý, thế gian này có thể tín nhiệm, chưa hề đều chỉ có mình  bất kỳ cái gì ngươi cho rằng trợ lực, cuối cùng đều có thể trở thành giết chết ngươi đao!"

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp bảo vệ tại Trần Tri An bên cạnh Âm Ma bỗng nhiên ngẩng đầu.

Đưa tay nắm chặt hư vô ở giữa đưa tới một cây đao.

Bỗng nhiên hướng Nhiếp Cửu U chém tới.

Thành

Nhiếp Cửu U Động Thiên bị chém làm hai nửa, trên lưng bị chém ra một đạo thê lương vết thương.

Một đao về sau, Âm Ma quay người nhìn xem Trần Tri An, khặc khặc cười lạnh: "Bản đế rốt cục tự do, ha ha ha ha, Trần Tri An, ngươi thật là một cái đáng yêu ngớ ngẩn, lại lấy vì dựa vào một kiện Đế binh liền có thể khống chế bản tọa loại tồn tại này!"

Trần Tri An trầm mặc nhìn xem Âm Ma.

Trong thức hải Tử Nhân Kinh rầm rầm lật qua lật lại, ngón tay làm kiếm, điên cuồng chém về phía gánh chịu lấy Âm Ma tên thật tờ giấy kia trang, trực chỉ Âm Ma bản nguyên, nhưng kiếm quang rơi xuống, Âm Ma bình yên vô sự, ngược lại là tờ giấy kia trang bên trên tên thật, một chút xíu tiêu tán.

Trần Tri An sắc mặt trở nên khó coi: "Nguyên lai tên thật của ngươi không gọi Hoàng Phủ Hạo Thiên, chỉ là ta không hiểu là, ngươi là thế nào lừa qua Tử Nhân Kinh?"

Lúc trước Âm Ma quy hàng lúc, Trần Tri An đối với hắn cũng không tín nhiệm, từ đầu đến cuối cảnh giác.

Khi tiến vào trấn Ma Uyên trước, hắn càng là dùng Tử Nhân Kinh ghi chép Âm Ma tên thật, lúc đó hắn có thể cảm nhận được Âm Ma là nhận lấy khống chế, hắn nhất niệm lên, Âm Ma không nói lập tức thân tử đạo tiêu, nhưng tuyệt đối sẽ đại đạo bị hao tổn.

Nhưng trước mắt sự thật chứng minh.

Hắn bị chơi xỏ.

Lúc trước Âm Ma có bao nhiêu nịnh nọt, hiện tại liền có bao nhiêu phách lối.

"Ai có thể lừa qua Tử Nhân Kinh?"

Có lẽ là nghĩ tới đi trồng loại, Âm Ma thanh âm bỗng trở nên lạnh lùng: "Bản đế tên thật, đích thật là gọi Hoàng Phủ Hạo Thiên, bản đế cũng đích thật là năm đó Hạo Thiên Đế chém ra ma huyết, chỉ là năm đó Hạo Thiên Đế chém ra bản đế về sau, cũng không phải là vứt bỏ tại trấn Ma Uyên, mà là một mực về sau thế tử tôn đế huyết nuôi nấng.

Mỗi một bộ vô địch Bá Thể, đều là bản đế cung cấp nuôi dưỡng người.

Ngươi có biết bốn mươi vạn năm qua, ta Hoàng Phủ nhất tộc ra nhiều ít vô địch Bá Thể?

Trọn vẹn hai trăm tôn!

Trong bọn họ yếu nhất người, đều có thành Thánh chi tư.

Bản đế mỗi một lần tịch diệt, đều sẽ trở nên càng cường đại một phần, nhưng bản đế từ đầu đến cuối chưa thể khôi phục, ngươi có biết là bởi vì cái gì?"

Nói đến đây .

Âm Ma đáy mắt hiện ra vẻ oán độc.

"Bởi vì ba mươi vạn năm trước, Trần Trường Sinh tới trấn Ma Uyên, hắn hủy bản đế mưu đồ, đoạt bản đế trà ngộ đạo cây, còn đem bản đế dùng đạo tắc xiềng xích vây khốn, cái này một khốn, chính là ba mươi vạn năm.".