Chương 669: Trấn Ma Uyên chân tướng

Chương 669: Trấn Ma Uyên chân tướng

"Ngươi có biết đương bản đế nhìn thấy ngươi có được một tòa Âm thần điện, có được một tòa hoàn chỉnh thiên địa lúc, là cỡ nào sợ hãi, cỡ nào sợ hãi, bản đế coi là Trần Trường Sinh khởi tử hoàn sinh, cho là hắn muốn tới hái quả, cho nên bản đế quỳ gối trước mặt ngươi chó vẩy đuôi mừng chủ, muốn cầu một đầu sinh lộ.

Cũng may về sau bản đế phát hiện, ngươi chỉ là cái tên giả mạo.

Ngươi mặc dù có được một tòa thiên địa, nhưng ngươi không phải Trần Trường Sinh, ngươi không có cái kia loại thủ đoạn thần quỷ khó lường.

Càng làm cho bản đế mừng rỡ như điên chính là.

Ngươi vậy mà tu hành Tử Nhân Kinh, hoàn mỹ kế thừa Trần Trường Sinh đại đạo, có thể giải khai bản đế trên người đạo tắc xiềng xích, thế là bản đế có một cái to gan ý nghĩ, bản đế muốn mượn ngươi chi thủ giải thoát.

Bản đế dẫn đạo ngươi chú ý trấn Ma Uyên, thả Hoàng Phủ Minh Kính rời đi, bốc lên Tu Di thiên hạ cùng Thần Ma thiên hạ đại chiến, ngắn ngủi thoát ly ngươi, trở lại trấn Ma Uyên, được sự giúp đỡ của Hoàng Phủ, bóc ra một đạo âm hồn, đánh vào Tiểu Ma Vương thể nội, thay mận đổi đào, ve sầu thoát xác, tái dẫn ngươi đến đây trấn Ma Uyên, vì chính là hôm nay.

Mà ngươi quả nhiên không để cho bản đế thất vọng.

Hết thảy đều là như vậy hoàn mỹ!

Ngươi đã đến trấn Ma Uyên, kéo đứt bản đế đạo tắc xiềng xích, chỉ cần lại đem ngươi tế hiến, bản đế liền có thể triệt để khôi phục, mấy chục vạn năm tích lũy, thậm chí có thể tiến thêm một bước, bước vào đại đạo cuối cùng cũng chưa biết chừng!"

"Nguyên lai là dạng này..."

Trần Tri An nhìn xem Âm Ma, cảm giác có chút lạ lẫm.

Bất quá cũng lẽ ra nên như vậy.

Một tôn Đế Cảnh tồn tại chém ra ma huyết, lại bị hơn hai trăm tuyệt đại phong hoa thiên kiêu cung cấp nuôi dưỡng, làm sao có thể đơn giản như vậy nhận thức làm chủ.

Âm Ma cơ hồ lừa qua Trần Tri An.

Hắn trước kia hoài nghi tới trói buộc Âm Ma đạo tắc xiềng xích, chỉ là khi đó Hạo Thiên Đế trong lòng hắn vẫn là một cái vĩ ngạn tồn tại, cảm thấy hắn vì thương sinh, ám toán ma khóa lại là rất hợp lý sự tình.

Thẳng đến lúc trước hắn mới có một chút hoài nghi, lại không kịp nghĩ nhiều.

Nguyên lai Âm Ma trên người đạo tắc xiềng xích, đúng là Trường Sinh Đại Đế thủ bút, như thế hết thảy đều nói thông được!

Trầm mặc thật lâu.

Trần Tri An bỗng nhiên nở nụ cười, yếu ớt hỏi: "Đã các ngươi biết thân phận của ta, liền nên biết đằng sau ta có người, các ngươi đem ta dẫn tới trấn Ma Uyên, thậm chí dõng dạc nghĩ tế hiến ta, liền không nghĩ tới hậu quả?"

Lời vừa nói ra, vô luận là Âm Ma vẫn là Hoàng Phủ, khóe mắt đều không bị khống chế run nhè nhẹ một chút.

Thế nhân đều biết.

Trần Tri An là vị kia tồn tại quân cờ.

Vị kia tồn tại cùng thương thiên cùng ngồi đàm đạo, làm cho thương thiên hạ xuống diệt thế tai ương, giết chết Trần Tri An rất đơn giản, nhưng nếu là chọc giận vị kia, hắn lật bàn giết vào trấn Ma Uyên, Hoàng Phủ Hạo Thiên dù là đưa thân Đế Cảnh chỉ sợ cũng chỉ có quỳ xuống nói chuyện phần!

Thậm chí theo Trần Tri An thoại âm rơi xuống.

Bọn hắn cảm giác từ nơi sâu xa, phảng phất có một ánh mắt từ xa xôi Đại Hoang bỏ ra.

Bất quá bọn hắn ánh mắt rất nhanh lại trở nên kiên định.

Âm Ma lạnh lùng nói: "Ngươi không khỏi cũng quá xem trọng mình, không nói đến vị kia có thể hay không vì ngươi chỉ là một bộ phân thân hàng giận, coi như hắn nguyện ý, thương thiên cũng không cho phép, hắn ẩn thân Đại Hoang nhiều năm như vậy, nếu như có thể xuất thủ, Đại Hoang làm sao về phần luân lạc tới địa vị hôm nay, Trần Tri An, bản thể của ngươi bản đế không dám giết, nhưng ngươi cỗ này phân thân, hôm nay nhất định phải tế hiến, bản đế đại đạo trên đường cuối cùng một vòng, nhất định phải từ ngươi bổ khuyết!"

Trần Tri An im lặng không nói.

Ánh mắt chuyển hướng Nhiếp Cửu U.

Chuyện hôm nay thật sự là hắn thất sách, nói cho cùng hắn chỉ là một tôn Chuẩn Thánh mà thôi, đối với Đế Cảnh tồn tại thủ đoạn biết rất ít, bị Âm Ma hố một lần.

Hắn cỗ này phân thân tổn thất không quan trọng, không ảnh hưởng toàn cục.

Nhưng liên lụy Nhiếp Cửu U thân hãm hiểm cảnh, lại làm cho hắn có chút áy náy.

"Sư đệ không cần tự trách, cho dù ngươi hôm nay không bị tính toán, Hoàng Phủ Hạo Thiên cũng hầu như sẽ khôi phục, sớm muộn sẽ ra tay với ta."

Đón Trần Tri An áy náy ánh mắt, Nhiếp Cửu U ngược lại nở nụ cười: "Ta dù sao cũng là tu hành qua Tử Nhân Kinh, đặt mình vào nguy hiểm loại chuyện này đương nhiên sẽ không làm, ta tới. . . Kỳ thật cũng không phải bản thể!"

Nói đến đây.

Trên mặt hắn nhiều hơn mấy phần hưng phấn.

"Sư đệ, ngươi thật triệt để lĩnh ngộ Tử Nhân Kinh, có được một tòa thiên địa?"

"Miễn cưỡng cũng được a."

Trần Tri An khóe miệng hơi rút, không nghĩ tới lấy lãnh khốc vô tình lấy xưng Cửu U Đế Quân, lại cũng là cái xấu bụng, thua thiệt hắn còn lo lắng không thôi.

"Đáng tiếc vi huynh tư chất ngu dốt, không cách nào lĩnh ngộ Tử Nhân Kinh chân lý."

Nhiếp Cửu U thất vọng thở dài một cái, bất quá rất nhanh lại thu liễm cảm xúc, ánh mắt rơi vào cỗ kia nguy nga đế thi đỉnh đầu, truyền âm nhập mật nói: "Ngươi thấy kia đế sư đỉnh đầu Đế quan sao, kia nhưng thật ra là ngộ đạo cây đúc thành Đế quan, có lẽ Trường Sinh Đại Đế, ngay tại cỗ kia Đế quan bên trong, một hồi vi huynh bỏ rơi cỗ này phân thân, đưa ngươi vào nhập Đế quan, đến đều tới, dù sao cũng phải nhìn lên một cái."

Tốt

Trần Tri An nhẹ gật đầu, lại nói: "Bọn hắn muốn tế hiến toà này thiên địa, trấn ma trong thành Luân Hồi Tửu lâu lão bản có lẽ là Trường Sinh Đại Đế hậu duệ, làm phiền sư huynh đem bọn hắn mang đi!"

"Đây là tự nhiên, vi huynh đã để Thần Ma điện dốc hết toàn lực."

Trần Tri An nao nao, không nghĩ tới Nhiếp Cửu U như thế đáng tin cậy.

Nếu như nói lúc trước hắn xưng Nhiếp Cửu U sư huynh là vì bấu víu quan hệ, lúc này ngược lại thật sự là đối Nhiếp Cửu U nhiều hơn mấy phần chân tình.

Trầm mặc một lát sau.

Hắn từ Tu Di trong nhẫn lấy ra hai vò Luân Hồi Tửu, đưa cho Nhiếp Cửu U một vò, chân thành nói: "Sư huynh, mặc kệ hôm nay kết cục như thế nào, luân hồi một mạch Đại sư huynh trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, đây là Luân Hồi Tửu, uống vào cái này một vò, chúng ta thong dong chịu chết!"

"Tốt, thong dong chịu chết!"

Nhiếp Cửu U tiếp nhận vò rượu, cùng Trần Tri An đối ẩm.

Một vò rượu vào trong bụng, hai người lông mày dần dần giơ lên, tùy ý bay lên, ý thức trở nên có chút mơ hồ, toàn bộ trấn Ma Uyên trong mắt bọn hắn trở nên sinh động, Trần Tri An cùng Nhiếp Cửu U nhìn nhau, đều từ lẫn nhau đáy mắt thấy được rung động.

Luân hồi ——

Giữa thiên địa, kia bị bóng tối bao trùm nhật nguyệt tinh thần, sắp xếp bày trận, phảng phất một đầu vòng vòng đan xen dòng sông, có nước sông từ thiên ngoại rơi xuống, tụ hợp vào toà kia Đế quan, trấn áp tại cỗ kia đế thi phía trên.

Những cái kia nước sông, là đếm bằng ức vạn sinh linh âm hồn biến thành.

Cái này trấn Ma Uyên đúng là một cái luân hồi chỗ.

Có người lấy đại thủ bút, đoạt cỗ kia đế thi tạo hóa, để đếm bằng ức vạn sinh linh âm hồn giữ vững một điểm hồn hỏa, người kia, có lẽ chính là Trường Sinh Đại Đế.

Trần Tri An cùng Nhiếp Cửu U đồng thời cười ha hả.

Hạo Thiên Tông mấy chục vạn năm mưu đồ, từ đầu tới đuôi đều chỉ là một chuyện cười.

Cỗ kia đế thi, chỉ là một cái xác không mà thôi!

"Sư đệ, như nhìn thấy Trường Sinh Đại Đế, nhớ kỹ thay vi huynh bái sư."

Nhiếp Cửu U đem rượu đàn ném đi, trên thân khí thế đột nhiên tiêu thăng, bỗng nhiên níu lại Trần Tri An, đem hắn hướng kia đế thi ném đi, đồng thời quay người Cửu U thiên địa lần nữa trải rộng ra, nhìn xem Hoàng Phủ cùng Âm Ma khặc khặc cười lạnh: "Hai thằng ngu, bản đế một tay chùy giết các ngươi!"

"Không biết sống chết!"

Âm Ma cùng Hoàng Phủ nửa điểm không vội, bọn hắn mặc dù không biết Trần Tri An cùng Nhiếp Cửu U tại sao muốn quấy nhiễu cùng một chỗ, lại vì cái gì tại uống một vò rượu sau thoải mái cười to, nhưng hai tôn Chuẩn Đế giết chỉ là một cái phân thân, không thể nói ưu thế tại bọn hắn, mà là tuyệt không thua trận khả năng!

Ầm ầm ——

Ba người chém giết cùng một chỗ, diễn hóa vô tận sát cơ, đạo tắc xoắn nát hư không, Nhiếp Cửu U trong nháy mắt bị đánh nát, thân hình hóa thành đạo tắc tản ra, tản ra trước, bờ môi khẽ mở: "Ngớ ngẩn —— "

Trần Tri An bị ném đến Đế quan trước.

Đế quan cái đinh đều đã bị Hoàng Phủ ăn hết, cho nên hắn nhẹ nhàng đẩy, liền đem quan tài đẩy ra.

Trong quan tài rỗng tuếch.

Trần Tri An không có chút gì do dự, trực tiếp chui vào quan tài, khép lại nắp quan tài, bối rối đột kích, ý thức lâm vào hỗn độn...

Hoàng Phủ cùng Âm Ma giết chết Nhiếp Cửu U phân thân về sau, cũng theo sát phía sau đi vào Đế quan trước mặt.

Cái này Đế quan bọn hắn cũng sớm đã đã kiểm tra, bên trong cũng không có chôn thi thể, mà lại Hoàng Phủ còn tại bên trong nằm qua rất nhiều năm, không có điểm đặc biệt, căn bản không sợ Trần Tri An đào tẩu!

Nhưng mà để bọn hắn cảm thấy khiếp sợ là.

Trước đó có thể tùy ý mở ra Đế quan, tại Trần Tri An tiến vào về sau, lại nghiêm ty khâu lại, tựa hồ có cỗ lực lượng vô danh bao phủ tại trên quan tài.

Sắc mặt hai người khẽ biến.

Âm Ma chém ra một đao, đao quang xuyên qua Đế quan, trảm tại đế thi đỉnh đầu.

Mà cỗ kia Đế quan, phảng phất biến thành vô hình chi vật.

"Tuế nguyệt trường hà lực lượng! "

Âm Ma sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, khàn giọng nói: "Đế quan bước vào tuế nguyệt trường hà, không tại hiện thế bên trong —— ".