Chương 670: Bốn mươi vạn năm trước

Chương 670: Bốn mươi vạn năm trước

Trần Tri An lần nữa mở mắt ra.

Đã thân ở một tòa trên chiến trường.

Đưa mắt nhìn lại, thi hài khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông, tiếng giết sôi giương, có ngửa mặt lên trời cúi địa Thần Ma chuyển Trích Tinh đoạt nguyệt, có đại yêu vận chuyển sơn hà, cũng có mênh mông nhiều tu sĩ tu sĩ cầm đao kiếm chém giết, một đạo sâu không thấy đáy khe hở chia cắt chiến trường, các loại bí thuật thần thông càn quấy, giết đến thiên hôn địa ám.

"Đây là nơi nào. . ."

Trần Tri An lập thân trong chiến trường, nhìn xem loạn chiến không nghỉ chém giết, thần sắc mờ mịt.

"Thái điểu, mau trốn!"

"Những cái kia Thần Ma dư nghiệt lại muốn phản công!"

Trần Tri An sau lưng vang lên một đạo cấp bách thanh âm, ngay sau đó một con già nua tay níu lại hắn cánh tay, Trần Tri An nao nao, không có phản kháng  mặc cho cái tay kia dắt lấy hắn rời đi.

Lão giả kia mặc một bộ vải bố áo ngắn, trong tay mang theo một thanh che kín lỗ hổng đao sắt, dắt lấy Trần Tri An nhanh chóng hướng chiến trường hậu phương bỏ chạy, bên cạnh bọn họ còn có rất nhiều người tu hành, đều đang điên cuồng chạy trốn.

Nếu như không phải cảm ứng được lão giả này có tu vi mang theo, mà lại là cái Hóa Hư cảnh tu sĩ, Trần Tri An cơ hồ đều muốn coi là đó là cái thế tục chiến trường.

Chạy trốn tới một chỗ bên vách núi, lão giả buông ra Trần Tri An tay.

Đổ ập xuống mắng: "Ngươi là cái nào đỉnh núi đệ tử, lần thứ nhất chiến trường, không biết đi theo sư môn trưởng bối cùng một chỗ rút lui, ngốc ngơ ngác đứng tại trong chiến trường, chán sống rồi?"

Ách

Trần Tri An nhìn xem cái này mặt mũi tràn đầy khe rãnh lão tu sĩ, lúng túng nói: "Ta không có sư môn trưởng bối!"

Lão giả nao nao, bản khởi mặt có chút hòa hoãn, từ bên hông rút ra cái tẩu đập đi hít hai cái, phun ra một vòng khói, lúc này mới chậm rãi nói: "Cũng là đáng thương, lão phu là Đại Hoang Kháo Sơn tông tông chủ, nơi này đám ranh con đều gọi ta lão Trương, về sau ngươi liền đi theo bên cạnh ta đi!"

"Kháo Sơn tông?"

Trần Tri An thần sắc không hiểu.

Đại Hoang hoàn toàn chính xác có cái Kháo Sơn tông, bất quá Trần Tri An trong trí nhớ, kia Kháo Sơn tông tông chủ hẳn là họ Dương mới đúng.

"Thế nào, ngươi cũng đã được nghe nói ta đỉnh núi?"

Trương lão đầu cười nói: "Có cái đạo sĩ cho ta phê mệnh, nói ta mệnh bên trong có quý nhân, tại phía trên chiến trường này sẽ nhặt được thật to chỗ dựa, chính là một tông khai sơn chi tổ, truyền thừa không ngừng, cho nên ta lâm thời dựng lên tòa tông môn, tiểu hỏa tử, ta gặp ngươi xương cốt thanh kỳ, không bằng gia nhập ta Kháo Sơn tông đồng mưu đại nghiệp  chờ về sau chúng ta Kháo Sơn tông quật khởi, chúng ta dù là chết tại chiến trường này, tốt xấu cũng có thể ăn vào hậu thế con cháu đầu heo thịt không phải?"

"Cho vãn bối suy tính một chút."

Trần Tri An cười đáp lại, thần thức đảo qua chiến trường, bắt đầu lục xem ký ức, sắc mặt cũng dần dần trở nên ngưng trọng lên, rất lâu sau đó, hắn thình lình quay người nhìn xem Trương lão đầu: "Hiện tại, là Hoàng Phủ Hạo Thiên thời đại?"

"Ngươi điên rồi, dám gọi thẳng Hạo Thiên Đế chi danh!"

Trương lão đầu thần sắc khẩn trương, bỗng nhiên lui lại hai bước, sợ bỗng nhiên trên trời rơi xuống một tia chớp tai bay vạ gió.

Trần Tri An đứng tại chỗ, rốt cục xác định chính mình tới nơi nào.

Không nghĩ tới hắn nằm tiến quan tài, lại nghịch tuế nguyệt trường hà tới bốn mươi vạn năm trước.

Lúc này Hạ Hoàng vừa vẫn lạc, diệp hoang đế tại tranh giành thiên hạ thu thập tàn cuộc, Hoàng Phủ Hạo Thiên đưa thân Đế Cảnh, truy sát Thần Ma vạn tộc nhập Thần Ma thiên hạ.

Mà ở trong đó, chính là trấn Ma Uyên.

Lúc này Thần Ma vạn tộc tại phản công, từng tôn Thánh Cảnh đại yêu cùng Thần Ma từ trong cái khe bước ra, xếp hàng thành trận, mà nhân tộc bên này, cũng có ba mươi sáu tôn Thánh Nhân trống rỗng mà đứng, sát ý phách lối!

Khe hở chỗ càng sâu, có Đế Cảnh uy áp tràn ngập.

Màn trời phía trên, một tôn người khoác đế bào thân ảnh quan sát vực sâu, cầm trong tay một cây ma đao, như Đại Nhật hoành không.

Đạo thân ảnh kia, chính là Hạo Thiên Đế.

"Đây là Trường Sinh Đại Đế thủ bút, vẫn là trùng hợp?"

Trần Tri An tự lẩm bẩm, ánh mắt nhìn ra xa xa, rơi vào kia trong cái khe.

"Trường sinh?"

Trương lão đầu đứng ở đằng xa, lúc này phong thanh quá lớn, hắn chỉ mơ hồ hẹn hẹn nghe thấy trường sinh hai chữ, đụng lên đến cười nói: "Ngươi cũng nhận biết trường sinh?"

Trần Tri An lấy lại tinh thần, lông mày hơi vặn.

Đang chuẩn bị đặt câu hỏi, bỗng nhiên Trương lão đầu từ trong đám người túm ra một cái ngại ngùng thiếu niên, cười tủm tỉm nói: "Ngươi đã nhận biết trường sinh, đó chính là người một nhà, làm sao không nói sớm, trường sinh thế nhưng là ta Kháo Sơn tông thứ nhất khách khanh!"

Trần Tri An ánh mắt rơi vào thiếu niên kia trên thân.

Cả người trong nháy mắt sửng sốt.

Trần Trường Sinh, Trường Sinh Đại Đế!

Lưu lại một bộ cấm kỵ đế mà thuật Tử Nhân Kinh kinh khủng tồn tại, ý đồ khai thiên tích địa vì thế nhân tạo dựng luân hồi vĩ đại tồn tại, tuế nguyệt trên sử sách thần bí nhất một tôn Đại Đế, cứ như vậy rụt rè đứng ở trước mặt mình!

Áo quần hắn mộc mạc, khuôn mặt phổ thông, treo ngại ngùng tiếu dung, trong tay còn cầm một thanh vết rỉ loang lổ kiếm.

Trần Tri An trầm mặc!

Hắn lần thứ nhất ngộ đạo Tử Nhân Kinh lúc, ý thức ký thác vào Trần Trường Sinh thể nội, theo hắn kinh lịch vô số tuế nguyệt, thế nhưng là trong trí nhớ, hắn cũng không nhìn thấy Trần Trường Sinh đến Thần Ma thiên hạ, là ký ức xảy ra vấn đề, vẫn là. . . Trước mắt cái này ngại ngùng mộc mạc thiếu niên, cũng không phải là cái kia Trường Sinh Đại Đế?

"Đại Hoang hỏi tông trưởng sinh, gặp qua. . ."

Bị Trần Tri An gắt gao nhìn chằm chằm, trường sinh có chút không được tự nhiên, vụng về đi cái đạo vái chào.

"Ta gọi hoàng. . . Ta gọi Trần Tri An!"

Trường sinh lần nữa hành lễ.

"Đại Hoang hỏi tông trưởng sinh, gặp qua trần đạo hữu. . ."

Trần Tri An cũng chăm chú thở dài hoàn lễ: "Trần Tri An, gặp qua Trường Sinh Đạo bạn!"

Ai có thể tưởng tượng.

Hắn có thể nhìn thấy còn sống truyền thuyết.

Đối với Trường Sinh Đại Đế, Trần Tri An là mang cực lớn kính ý, hắn một thân tu vi, võ đạo tàn quyển đến từ Trần Tri Bạch, Kiếm Kinh đến từ Trần Tri Mệnh, chỉ có Tử Nhân Kinh là chính hắn kiếm về tới, mà lại Tử Nhân Kinh ngộ tính tối cao.

Có thể nói bây giờ hắn Âm thần mạnh, sớm đã không kém hơn Thánh Nhân.

"Đã quen biết, đó chính là người một nhà!"

Gặp Trần Tri An cùng trường sinh đi xong lễ, Trương lão đầu chặn ngang giữa hai người, vỗ bả vai của hai người cười ha hả nói: "Thế nào, Tri An lão đệ, ta nhìn ngươi cũng là có tu vi trong người, ta cũng không nói khác, ngươi gia nhập Kháo Sơn tông, ta cũng cho ngươi khách khanh, ngồi thanh thứ ba cái ghế!"

Trần Tri An nhìn trường sinh một chút.

"Ngươi gia nhập Kháo Sơn tông rồi?"

Trường sinh có chút ngượng ngùng nói ra: "Trương thúc nói ta kinh nghiệm sống chưa nhiều, một người dễ dàng chết ở trên chiến trường, gia nhập Kháo Sơn tông liền có chỗ dựa, cho nên... Bất quá ta chỉ làm khách khanh."

Trần Tri An lại đem ánh mắt rơi vào Trương lão đầu trên thân.

Lúc này Trương lão đầu một cái tay đập vào mình bả vai, một cái tay khác rơi vào trường sinh đỉnh đầu, còn thỉnh thoảng vò bên trên một vò, làm đủ một bộ lão đại ca khí phái.

Nên nói không nói.

Đạo sĩ kia tính được thật chuẩn, một tôn Đại Đế bị hắn lừa gạt đến Kháo Sơn tông, đây con mẹ nó không phải liền là lớn nhất chỗ dựa?

Hẳn là hậu thế con kia truyền thừa hơn một trăm năm ngọn núi nhỏ.

Kỳ thật rất có lai lịch, thâm tàng bất lộ?

"Thế nào, Tri An lão đệ, ngươi bây giờ gia nhập Kháo Sơn tông, đó chính là mở Tông Nguyên lão, không lỗ, mà lại Bổn tông chủ cũng có thể người trên chiến trường bảo kê các ngươi, khác không dám nói, nhưng đào mệnh thủ đoạn, lão phu là thế gian nhất lưu!"

Trương lão đầu dần dần hướng dẫn, một mặt chân thành.

Đã ngay cả Trường Sinh Đại Đế đều gia nhập Kháo Sơn tông, Trần Tri An tự nhiên cũng không còn cự tuyệt, hai tay có chút ôm quyền: "Vậy sau này, liền dựa vào tông chủ bao lại tiểu đệ! "

"Dễ nói, dễ nói!"

Trương lão đầu ra vẻ phóng khoáng địa vỗ vỗ Trần Tri An đầu vai.

Lại cùng hưởng ân huệ địa sờ lên trường sinh đầu.

Lúc này mới lấy ra bên hông cái tẩu, thỏa mãn địa thôn vân thổ vụ.

Lúc này Trương lão đầu đại khái sẽ không nghĩ tới, hắn tại chiến trường lắc lư gia nhập Kháo Sơn tông hai người, sẽ ở sau khi hắn chết năm tháng dài đằng đẵng, một trước một sau, bảo vệ lấy Kháo Sơn tông từ đầu đến cuối sừng sững không ngã, hương hỏa không ngừng....