Chương 671: Trường sinh

Chương 671: Trường sinh

Trận này nhằm vào Thần Ma vạn tộc dư nghiệt truy sát trải qua thời gian rất lâu.

Hạo Thiên Đế bễ nghễ thiên hạ, nghịch loạn mười tám thức diễn hóa kinh khủng sát cơ, đánh lui bốn tôn Chuẩn Đế, thậm chí sát nhập vào trong cái khe, thẳng đến kia trong cái khe một tôn trọng thương ngã gục Đế Cảnh tồn tại khôi phục, hắn mới rút đi.

Không thể không nói.

Lúc này Hạo Thiên Đế hoàn toàn chính xác có vô địch phong phạm.

Nghịch loạn mười tám thức cùng Hạo Thiên Đao đại sát tứ phương, trấn áp vô địch.

Cặp kia túy nhưng con mắt màu vàng óng đảo qua chỗ, không người dám nhìn thẳng ánh mắt, bá đạo vô song.

Trước khi đi.

Ánh mắt của hắn đảo qua đám người, trên người Trần Tri An ngắn ngủi dừng lại, tại Trần Tri An cúi đầu sát na, hắn lại thu hồi ánh mắt.

Không vì đế, đều là giun dế!

Dù là cùng là vô địch Bá Thể, cũng không đáng đến hắn nhìn nhiều.

"Hạo Thiên Đế vô địch!"

"Nhân tộc thủ hộ giả vô địch!"

"Tu sĩ nhân tộc, theo ta cung tiễn Hạo Thiên Đế!"

Nhân tộc trận doanh vang lên hải khiếu hô to, tại còn sót lại mấy tôn Thánh Nhân dẫn đầu dưới, cung tiễn hắn rời đi.

Hạo Thiên Đế lại một lần đánh lùi Thần Ma vạn tộc phản công, danh vọng lại một lần đến đỉnh điểm, nếu như hoang đế không phải có được Đế binh Hoang Tháp, lại là Hạ Hoàng khâm định người thừa kế, chỉ sợ Hạo Thiên Đế mới là nhân tộc chung chủ nhân tuyển tốt nhất.

"Hạo Thiên Đế vô địch, nhân tộc thủ hộ giả vô địch, cung tiễn Hạo Thiên Đế!"

Trương lão đầu cũng lẫn trong đám người, thần sắc kích động địa gào thét lớn, nhìn phảng phất một cái tín đồ cuồng nhiệt.

Chỉ là tại kia mấy tôn Thánh Nhân rời đi về sau, trên mặt hắn vẻ kích động thoáng qua tán đi, trong lòng hồ nói thầm: "Ôi ôi, thật muốn lợi hại như vậy, Hạ Hoàng độc chiến Thần Ma vạn tộc thời điểm, làm sao không thấy hắn xuất thủ, lúc này ngược lại là vĩ đại đi lên..."

Hạo Thiên Đế là cùng Hạ Hoàng cùng thời đại nhân vật.

Lúc trước Thần Ma vạn tộc phản công, giết vào tranh giành thiên hạ, nếu như Hạo Thiên Đế có thể cùng Hạ Hoàng liên thủ, Hạ Hoàng cũng không trở thành bị bọn hắn vây giết, ngay cả Đế binh Hạ Hoàng đỉnh đều đánh nát.

Hạo Thiên Đế sau đó cho diệp hoang đế giải thích mình sở dĩ không có xuất thủ, là bởi vì tu hành nghịch loạn mười tám thức đến khẩn yếu quan đầu, đạo tâm sinh ma, không cách nào xuất thủ.

Thật là tình hình thực tế huống là như thế nào, chỉ có chính hắn biết.

Bây giờ hắn tự tác chủ trương truy sát Thần Ma vạn tộc nhập Thần Ma thiên hạ, diệp hoang đế mới vào Đế Cảnh, Đại Hoang cùng Thánh Khư lại loạn làm một đoàn, đành phải theo hắn.

Hắn suất quân giết vào Thần Ma thiên hạ.

Lấy hắn Đế Cảnh tu vi, trấn sát một tôn trọng thương ngã gục thần chỉ không khó.

Nhưng hết lần này tới lần khác mỗi một lần đều vô công mà trở lại.

Đi theo hắn giết vào Thần Ma người trong thiên hạ tộc tu sĩ chết không ít.

Mà người khác tộc thủ hộ giả thanh danh lại truyền khắp chư thiên!

Trương lão đầu mặc dù tu vi không cao, nhưng hắn tâm nhãn tử nhiều, tại chiến trường này trà trộn nhiều năm, nhìn thấy bên người cá mè một lứa giống con kiến hôi chết đi, trong lòng sinh ra sớm nghi, sẽ không giống những người kia đồng dạng cuồng nhiệt.

Trần Tri An kinh ngạc nhìn Trương lão đầu một chút.

Trương lão đầu mặc dù không có mở miệng, chỉ là tâm hồ chập trùng, nhưng lấy Trần Tri An bây giờ tu vi, đừng nói khoảng cách gần như vậy, liền xem như cách mười trượng, Trương lão đầu tâm hồ gợn sóng tại hắn trong tai cũng như lên triều.

"Đi thôi, chúng ta đi quét dọn chiến trường, lần này qua đi, lại có thể có cái một năm nửa năm thái bình!"

Trương lão đầu trên mặt rất nhanh lại phủ lên tiếu dung, dẫn Trần Tri An cùng trường sinh hướng kia vách núi chạy tới  vừa chạy vừa nói: "Nhớ kỹ, đừng hướng nhiều người địa phương tụ tập, dù là có đồ tốt chúng ta cũng không giành được, uổng phí hết thời gian không nói, còn dễ dàng bỏ mệnh!"

"Chúng ta nhặt điểm Thần Ma vạn tộc huyết nhục trở về nấu canh, các ngươi thể cốt đều quá yếu, chúng ta mặc dù là tu đạo loại Động Thiên, nhưng nhục thân mạnh một chút không phải chỗ xấu, nguyên khí dùng hết thời điểm, đào mệnh cũng nhanh hơn người khác chút, trên chiến trường ngươi không nhất định phải so với cái kia súc sinh tốc độ nhanh, nhưng nhất định phải so đồng liêu nhanh!"

Nói đến đây.

Trương lão đầu quay đầu nhìn Trần Tri An một chút: "Ngươi là tu đạo loại Động Thiên đi, hiện tại là cảnh giới gì!"

Trần Tri An cười nói: "Miễn cưỡng có thể ngự phong đi xa. . ."

"Ngự Khí cảnh a, cùng trường sinh, yếu là yếu một chút, bất quá các ngươi còn trẻ  chờ Bổn tông chủ cho các ngươi nhặt điểm bảo bối, sớm muộn có thể đưa thân Hóa Hư, trên chiến trường tu vi không có nghĩa là cái gì, sống được lâu mới có thể cười đến cuối cùng!"

Trương lão đầu lúc nói chuyện hai con mắt cũng không có nhàn rỗi, nhanh chóng từ dưới đất nhặt lên một đoạn đoạn trảo, lại cảnh giác nhìn xem bốn phía, gặp không ai chú ý nơi đây, mới cười hắc hắc nói: "Hôm nay vận khí không tệ, cái móng vuốt này là một đầu Động Thiên cảnh đại yêu, sẽ nói cho các ngươi biết một cái đạo lý, trên chiến trường địch nhân không chỉ là Thần Ma vạn tộc, phía sau đâm đao càng trí mạng!"

"Minh bạch!"

Trần Tri An nhìn xem còng lưng thân thể mặt mũi tràn đầy buồn cười Trương lão đầu, cảm thấy hơi ấm.

Một mực trầm mặc trường sinh cũng là như thế.

Trần Tri An tu vi liền không cần phải nói, vô luận quá khứ vẫn là tương lai, tung hoành vạn cổ, Thánh Nhân phía dưới vô địch.

Mà trường sinh tu vi, trên thực tế từ lâu đưa thân Hư Thần cảnh, so với Trương lão đầu cao hơn không ít, nhưng gian hoạt lõi đời Trương lão đầu lại đem bọn hắn xem như vãn bối đối đãi, ngay cả nhặt được cái móng vuốt đều muốn chảy cho bọn hắn nấu canh uống.

"Trần đạo hữu, kỳ thật ngài. . . Không phải Ngự Khí cảnh đi!"

Trường sinh đi theo Trần Tri An bên cạnh, giãy dụa hồi lâu, thấp giọng hỏi: "Ta có thể cảm nhận được trên người ngươi có cỗ lực lượng cường đại, so với những cái kia Đại Tông Sư đều muốn kinh khủng."

"Ngươi là muốn hỏi, ta tại sao muốn cùng các ngươi pha trộn cùng một chỗ?"

Trần Tri An cười nói: "Nếu như ta nói, ta thấy một lần ngươi liền có một loại cảm giác thân thiết, mới quen đã thân, cho nên mới đáp ứng Trương lão đầu gia nhập Kháo Sơn tông, ngươi tin hay không."

Trường sinh nao nao, sắc mặt đỏ lên, thấp giọng nọa nọa nói: "Tin!"

Trần Tri An quay đầu nhìn trường sinh, gia hỏa này dễ dàng như vậy đỏ mặt?

Trong thoáng chốc, đáy lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra chút hoang đường ý nghĩ.

Cố gắng nhớ lại lúc trước ngộ đạo, Âm thần ký thác trên người Trần Trường Sinh lúc, hắn đến cùng là nam nhân vẫn là nữ nhân, thế nhưng là Tử Nhân Kinh bên trên cái kia cô độc bóng lưng, rõ ràng chính là cái nam nhân.

Làm sao càng hồi ức, hắn lại càng không có nửa điểm ấn tượng.

Bị cái kia đôi mắt nhìn chằm chằm, trường sinh sắc mặt càng đỏ.

Thẳng đến Trương lão đầu kích động lại đè nén thanh âm vang lên, trường sinh mới cũng như chạy trốn đuổi tới.

Trần Tri An cũng lắc lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Ta đại khái là điên rồi, Trường Sinh Đại Đế làm sao có thể là nữ nhân."

"Tri An lão đệ, trường sinh, các ngươi nhìn, đó là cái gì?"

Trương lão đầu ngồi xổm ở cạnh một tảng đá lớn, kích động nhìn xem kia khe đá ở giữa mở ra một đóa hoa.

Hoa chỉ là phổ thông hoa, khắp nơi có thể thấy được.

Nhưng này đóa hoa lúc này không phổ thông, bởi vì trên nhụy hoa, có một giọt tinh hồng huyết dịch, giọt máu kia chính chậm rãi rót vào nhụy hoa, đem nguyên bản màu trắng bông hoa nhuộm thành tinh hồng, một loại quỷ dị hương khí lan ra.

"Đế huyết!"

Trương lão đầu thanh âm bởi vì kích động mà trở nên có chút khàn giọng: "Đây là chấp chưởng tử cảnh Hồn Đế chi huyết."

Hồn Đế, Thần Ma vạn tộc bây giờ Chấp Chưởng Giả, hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Lúc trước bức lui Hạo Thiên Đế tôn này Đế Cảnh tồn tại, chính là hắn!

Nghe nói hắn chỉ là một cái cấp thấp Thần Ma, huyết mạch hỗn tạp, vừa ra vốn liền bị Thần Ma hai tộc chỗ không dung, trục xuất tại tử vong vùng quê tự sinh tự diệt.

Nhưng mà chính là như thế cái cấp thấp huyết mạch Thần Ma, lại tại Thần Ma vạn tộc lâm vào tuyệt cảnh lúc đứng ra, đưa thân Đế Cảnh, đỡ đại hạ tại đem nghiêng, bảy vạn năm trước Thần Ma vạn tộc phản công, giết vào tranh giành thiên hạ, chính là hắn thủ bút.

Cũng là hắn mưu đồ giết chết Thanh Khâu, sau đó nổi giận Hạ Hoàng tế ra Hạ Hoàng đỉnh, đánh nát Đế binh đem hắn trọng thương, lúc này mới lui về Thần Ma thiên hạ.

Truyền thuyết hắn có được một tòa xen vào thời khắc sinh tử thiên địa, này thiên địa cầu nối, chính là một đóa hoa.

Trần Tri An nhìn xem kia đóa bị nhuộm thành huyết sắc hoa, thần sắc trở nên có chút kỳ quái, tự lẩm bẩm: "Bỉ Ngạn Hoa, nở rộ trên Hoàng Tuyền Lộ, tiếp dẫn âm hồn tử vong chi hoa, Trường Sinh Đại Đế thành lập luân hồi, là bởi vì nó a —— "

Hắn quay đầu lại.

Đã thấy trường sinh ánh mắt mê ly.

"Thật xinh đẹp hoa!".