Chương 672: Trường sinh, ta truyền cho ngươi đại đạo

Chương 672: Trường sinh, ta truyền cho ngươi đại đạo

"Xem ra là suy nghĩ nhiều!"

Trần Tri An khóe miệng hơi rút, lấy trường sinh hiện tại tầm mắt, đại khái suất là không nhìn thấy đầu kia con đường.

Trương lão đầu cẩn thận từng li từng tí đến gần gốc kia Bỉ Ngạn Hoa, muốn ngắt lấy.

Thế nhưng là vừa đi hai bước, cả người liền lâm vào một loại quỷ dị cứng ngắc bên trong.

Âm thần càng là phảng phất bị lực lượng nào đó túm ra, tựa như một đầu bị bóp chặt cổ ngốc nga.

Trần Tri An lại quay đầu nhìn về phía trường sinh.

Phát hiện hắn ánh mắt mê ly, cũng không khỏi tự chủ hướng kia Bỉ Ngạn Hoa đi đến.

Cách đó không xa đang đánh quét chiến trường hai tôn Đại Tông Sư tựa hồ cũng cảm nhận được cái gì.

Bất động thanh sắc bắt đầu đi về phía bên này.

Trần Tri An bất đắc dĩ thở dài.

Hắn từ bốn mươi vạn năm sau mà đến, bản ý là không muốn nhiễm nhân quả nhúng tay bất kỳ chuyện gì.

Dù sao hắn không biết tại bốn mươi vạn năm trước cái nào đó lơ đãng chuyện nhỏ.

Sẽ đối với tương lai tạo thành dạng gì ảnh hưởng.

Nhưng nhìn lấy kia hai cái thần sắc càng ngày càng kích động mà lại ẩn ẩn đã có sát ý Đại Tông Sư.

Hắn biết, mình không xuất thủ không được.

Chỉ gặp hắn quay người nhìn xem kia hai tôn đã móc ra đao Đại Tông Sư, Chuẩn Thánh uy áp đột nhiên bộc phát, mặt không biểu tình.

Cút

Lời vừa nói ra, phảng phất ngôn xuất pháp tùy.

Kia hai tôn Đại Tông Sư sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt vô cùng, nơi nào còn dám tiến lên, xám xịt quay người rời đi.

A lui hai tôn Đại Tông Sư sau.

Trần Tri An lại hướng kia đóa Bỉ Ngạn Hoa đi đến.

Trương lão đầu là bị cái này đế huyết làm choáng váng đầu óc.

Lấy tu vi của hắn đừng nói một tôn Đế Cảnh tồn tại đế huyết.

Liền xem như Chuẩn Đế chi huyết.

Cũng không phải hắn có thể tiếp nhận!

Liền ngay cả chính Trần Tri An, nếu như không phải đế huyết dung nhập Bỉ Ngạn Hoa, hắn cũng không dám nhiễm.

Vẻn vẹn đế huyết bên trong tán phát một sợi sát cơ, đều đủ để để hắn trọng thương.

Trần Tri An dùng Tử Nhân Kinh đem Trương lão đầu Âm thần cưỡng ép túm về thể nội, lúc này mới đi đến cự thạch kia ba trượng bên trong, tiểu thiên địa trải rộng ra, đem gốc kia Bỉ Ngạn Hoa tính cả tảng đá đều thu nhập tiểu thiên địa, sau đó dắt lấy hôn mê Trương lão đầu cùng ý thức mơ hồ trường sinh rời đi.

Liền tại bọn hắn rời đi không lâu.

Lúc trước hoảng hốt rời đi kia hai tôn Đại Tông Sư lại vòng trở lại, phía sau hai người, đi theo một cái mặt mũi hiền lành nam tử trung niên, nam tử kia người khoác cà sa, đỉnh đầu vòng ánh sáng như ngày, đúng là một tôn Thánh Cảnh đại năng.

Nếu như Trần Tri An lúc này chưa rời đi.

Nhất định sẽ nhận ra, người này, chính là phật chủ tọa hạ đệ tử, người hộ đạo Ma Ha.

Ma Ha đứng tại Trần Tri An lúc trước đứng thẳng địa phương, nhìn xem rỗng tuếch khối kia đất trống cau mày nói: "Là Hồn Đế khí tức, nơi này có một sợi đế huyết, bị người khác lấy mất, các ngươi nói tới thiếu niên kia, ít nhất là một tôn Thánh Nhân!"

"Đại Bồ Tát, bọn hắn khẳng định không có đi xa, ngay tại những này tu sĩ bên trong, ta nhớ được trong bọn họ có tu vi của hai người một cái là Hóa Hư, một cái là Hư Thần, hẳn là không bối cảnh gì."

Một cái Đại Tông Sư đáy mắt hiện lên vẻ tham lam, muốn đi chiến doanh tìm người đoạt bảo, một giọt đế huyết, luyện hóa hết sát tính về sau, dù là từ Ma Ha trong tay rò rỉ ra như vậy một sợi, cũng đầy đủ hai người bọn họ đưa thân Chuẩn Thánh.

Ma Ha nói ra: "Trước âm thầm điều tra, nơi đây dù sao không phải Tu Di thiên hạ, một khi bị thế lực khác biết được, lại là một trận gió tanh mưa máu, ta lòng không đành!"

Hai tôn Đại Tông Sư lĩnh mệnh rời đi.

Gió tanh mưa máu là thật, nhưng không đành lòng, kia tất nhiên là không thể nào, đơn giản chính là sợ sự tình làm lớn chuyện về sau, bị thế lực khác tiệt hồ thôi.

Phật môn từ phật chủ trở xuống đều đem từ bi treo ở bên miệng, bọn hắn thân là đệ tử Phật môn đương nhiên sẽ không đâm thủng Ma Ha chuyện ma quỷ.

Trần Tri An mang theo Trương lão đầu cùng trường sinh đi vào nhân tộc đại quân xây dựng cơ sở tạm thời địa phương.

Trương lão đầu mặc dù danh xưng Kháo Sơn tông tông chủ, nhưng hắn tu vi thấp, cùng núi trạch dã tu đãi ngộ không có gì khác biệt, có thể nói không có chỗ ở cố định.

Trần Tri An tìm cái vắng vẻ hang động, đem Kháo Sơn tông cờ xí chen vào, lúc này mới ý thức trở lại tiểu thiên địa, bắt đầu quan sát gốc kia Bỉ Ngạn Hoa.

Cái kia tinh cầu màu xanh lam trong truyền thuyết, Bỉ Ngạn Hoa mở một chút bỉ ngạn, hoa nở lá rụng vĩnh viễn không gặp, trải trên Hoàng Tuyền Lộ, nghe nói người sau khi chết, quỷ hồn bước vào Quỷ Môn quan, sẽ có huyết hồng sắc Bỉ Ngạn Hoa trải trên Hoàng Tuyền Lộ tiếp dẫn.

Nó có thể chiếu rọi âm hồn kiếp trước kiếp này, bước qua Hoàng Tuyền Lộ, chính là bỉ ngạn.

Cho nên nó là Bỉ Ngạn Hoa!

Lúc này tiến vào Trần Tri An tiểu thiên địa, nhưng vẫn động thoát ly khối cự thạch này, cắm rễ khối kia nhân quả hóa đá thành luân hồi trên tấm bia, tinh hồng như máu, yêu dị như lửa, một cỗ quỷ dị lực lượng bao phủ tại bể khổ bờ.

"Có chút ý tứ. . ."

Trần Tri An nhìn xem một màn này, buồn bã nói: "Thế mà nhanh như vậy nhanh trí thành yêu!"

Cái này gốc Bỉ Ngạn Hoa đại khái là coi trọng luân hồi bia, bất quá Trần Tri An cũng lười để ý tới, dù sao chỉ cần tại mình tiểu thiên địa, nó dù là lại yêu nghiệt cũng lật không nổi sóng gió.

Trầm ngâm một lát sau.

Hắn đi đến luân hồi bia trước, kéo xuống hai mảnh cánh hoa, quay người rời đi.

Lúc này Trương lão đầu vẫn như cũ hôn mê chưa tỉnh, hắn tu vi thấp, lại cách kia Bỉ Ngạn Hoa gần nhất, ngay cả Âm thần đều bị câu ra, nếu như không phải Trần Tri An đem hắn Âm thần cưỡng ép túm trở về, chỉ sợ lúc này đã là cái người chết!

Đem một mảnh cánh hoa đưa vào Trương lão đầu trong miệng, vào miệng tan đi, kinh khủng hồn lực tại Trương lão đầu thể nội nổ tung, hướng nó ý thức hải mãnh liệt mà đi.

Trần Tri An sắc mặt biến hóa.

Không nghĩ tới đây chỉ là một mảnh cánh hoa mà thôi, lại cũng có được nhiều như vậy hồn lực.

Một khi cái này mênh mông như biển hồn lực xâm nhập Trương lão đầu ý thức, chỉ sợ trong nháy mắt liền có thể đem hắn kia vũng nước nhỏ tách ra, đem hắn biến thành một kẻ ngu ngốc!

Trần Tri An vội vàng vận chuyển Tử Nhân Kinh, ý thức xâm lấn Trương lão đầu thức hải, ngăn trở kia như sóng biển điên cuồng gào thét mà tới hồn lực, dựng thành một tòa cao cao sông hộ thành.

Mở cống xả nước!

Một chút xíu mở rộng Trương lão đầu ý thức hải.

Hấp thu cánh hoa kia bên trong hồn lực.

Hồn Đế đế huyết dung nhập Bỉ Ngạn Hoa về sau, đế uy chợt giảm, nhưng có một loại thần bí quỷ dị hồn lực, yêu diễm mỹ lệ, tựa như một đóa giết người hoa, vẻn vẹn một mảnh cánh hoa ẩn chứa hồn lực liền có thể so với một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư.

Ước chừng một nén nhang sau.

Trần Tri An rốt cục đem kia cuồng bạo hồn lực vuốt thuận, tổn thất khoảng ba phần mười, còn lại bảy thành đều đặt vào Trương lão đầu trong thức hải.

Trương lão đầu âm hồn ngâm tại thức hải, bắt đầu chậm rãi hấp thu cái kia khổng lồ hồn lực.

Nói thật lấy một mảnh cánh hoa dùng để vì Trương lão đầu chữa thương có chút giết gà dùng đao mổ trâu.

Tóm lại Trần Tri An nên làm đều làm, Trương lão đầu có thể hay không chống nổi cái này khổng lồ hồn lực đón lấy cái này giội Thiên Phú quý, liền nhìn hắn tạo hóa.

Xử lý xong Trương lão đầu.

Trần Tri An lại đi đến trường sinh bên cạnh, đem một mảnh khác cánh hoa đưa vào trong miệng hắn.

Vì để tránh cho hắn giống Trương lão đầu như thế bị khổng lồ hồn lực phá tan, Trần Tri An ngay đầu tiên Âm thần xâm lấn hắn thức hải.

Lấy Trần Tri An lúc này tu vi, xâm lấn một cái Hư Thần cảnh tiểu tu sĩ vốn nên là chuyện dễ như trở bàn tay, kết quả hắn Âm thần lại bị cự tuyệt ở ngoài cửa, trường sinh ý thức hải giống như một tòa Thiên Môn, nghiêm ty khâu lại, Trần Tri An lại không có trước tiên tiến vào!

"Không hổ là Trường Sinh Đại Đế, mới Hư Thần cảnh liền đem ý thức hải chế tạo vững chắc như núi."

Trần Tri An khẽ cười một tiếng, chậm rãi tăng lớn lực lượng, mở cửa lớn ra.

Vừa vào cửa đình.

Trần Tri An nao nao, chỉ tăng trưởng sinh trong thức hải, một cái tóc tai bù xù nữ tử nằm ở trung ương, nữ tử kia ánh mắt mê ly, quần áo không chỉnh tề, khuôn mặt lờ mờ có thể thấy được cùng trường sinh giống nhau đến mấy phần!

"Nguyên lai là dạng này, Đạo Môn tạp thuật bị nàng tu đến tình trạng này, chỉ có thể nói không hổ là Trường Sinh Đại Đế!"

Không kịp nghĩ nhiều, Trần Tri An xe nhẹ đường quen, tại trường sinh thức hải xây lên một tòa sông hộ thành, sau đó mở cống xả nước, đem mãnh liệt mà tới hồn lực bỏ vào thức hải.

Trường sinh tu vi không cao.

Chỉ là Hư Thần cảnh mà thôi, nhưng nàng thức hải chi lớn, so với Trương lão đầu gấp trăm lần không ngừng, mà lại vững như thành đồng, Trần Tri An mở cống xả nước, rất nhanh liền đem cái kia khổng lồ hồn lực đều rót vào thức hải.

Ngay tại lúc hồn lực toàn bộ vào biển trong nháy mắt.

Nguyên bản gió êm sóng lặng thức hải bỗng nhiên cuốn lên kinh đào hải lãng, bàng bạc hồn lực hướng trường sinh Âm thần dũng mãnh lao tới, trên thân khí thế liên tiếp cất cao, trong nháy mắt liền đến Hư Thần cảnh viên mãn, hướng về Thông Huyền xung kích.

Nhưng vấn đề là nàng tu hành Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, vốn là thuộc về Đạo Môn trúc cơ chi pháp, nhiều nhất tu hành đến Hóa Hư cảnh liền không cách nào lại tiến một bước, nàng tu hành đến Hư Thần cảnh đã là chưa bao giờ có hành vi nghịch thiên, bây giờ đưa thân Thông Huyền cần lập đạo loại, nhưng lại đứng trước vô đạo loại có thể lập hoàn cảnh!

Càng chết là.

Nàng lúc này ý thức mơ hồ, không cách nào khai thông kia đầy hồ hồn lực, lại tiếp tục, chỉ sợ muốn bị ngạnh sinh sinh cho ăn bể bụng.

Dưới tình thế cấp bách, Trần Tri An cũng không lo được rất nhiều, lấy tiếng lòng ngôn ngữ.

"Trường sinh, cố thủ đạo tâm, ta truyền cho ngươi Đạo Tạng, giúp ngươi lập đạo loại đưa thân Thông Huyền!"

PS, các huynh đệ, hôm nay liền một chương!.