Chương 673: Gặp qua tiên sinh

Chương 673: Gặp qua tiên sinh

Tử Nhân Kinh không có văn tự.

Chỉ có trang bìa chỗ cái kia đạo đưa lưng về phía chúng sinh bóng lưng.

Mỗi một trang giấy trang cũng là rỗng tuếch, không biết là Trường Sinh Đại Đế chưa kịp đặt bút, vẫn là không bút nhưng rơi.

Trần Tri An truyền đạo.

Cũng chỉ có thể đem kia đưa lưng về phía chúng sinh bóng lưng lạc ấn tại trường sinh trong ý thức.

Cũng không biết là trường sinh thiên phú kinh khủng hay là bởi vì bản này chính là nàng Đạo Tạng, tóm lại theo Trần Tri An đem bóng lưng kia thác ấn tại trường sinh ý thức thể nội lúc, nàng ngơ ngơ ngác ngác ý thức trong nháy mắt trở nên thanh minh!

Tử Nhân Kinh đặc hữu khí tức ở trên người nàng sinh sôi, Âm thần bắt đầu thuế biến.

Hỏi tông chỉ là cái lại bình thường bất quá tông môn, tông chủ chỉ là may mắn bước vào tu hành giới, bình thường chính là mang theo đệ tử xuống núi tố pháp sự miễn cưỡng sống qua ngày, ngoại trừ một bản Thái Thượng Cảm Ứng Thiên cùng Đạo Môn tạp thuật bên ngoài không có gì cả.

Trường sinh những năm này đã sớm đem Thái Thượng Cảm Ứng Thiên tu đến cực hạn, sát lực có lẽ không cao, nhưng đạo cơ dày, ngay cả Trần Tri An đều cảm thấy kinh khủng, bây giờ có Tử Nhân Kinh, nàng nước chảy thành sông, tự nhiên mà vậy đưa thân Thông Huyền.

Trần Tri An ở một bên xem nói.

Tựa như lại trở lại năm đó hắn lần thứ nhất ngộ đạo Tử Nhân Kinh lúc.

Sau một hồi.

Trường sinh cảnh giới triệt để vững chắc.

Đạo chủng vì một bản thật mỏng sách, còn có một chi bút vẽ.

Vừa mới đưa thân Thông Huyền, đạo chủng liền đã chiếu rọi hiện thực, bị nàng nắm trong tay.

Nàng mở hai mắt ra, ánh mắt rơi trên người Trần Tri An, chậm rãi đứng dậy, xá dài chấm đất: "Trường sinh, bái tạ tiên sinh truyền đạo!"

Trường sinh lúc trước mặc dù ý thức mơ hồ, nhưng đối chuyện phát sinh cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Nàng nhìn thấy Trần Tri An một lời a lui hai tôn Đại Tông Sư, lấy xuống kia đóa yêu dị hoa, lại nhìn thấy Trần Tri An cứu Trương lão đầu cùng mình, bây giờ lại truyền xuống đại đạo, cho nên một tiếng này tiên sinh, nói đến thành tâm thực lòng!

Trần Tri An kinh ngạc nhìn xem trường sinh.

Bốn mươi vạn năm vạn năm về sau, hắn tại Đại Hoang đạt được một bộ Tử Nhân Kinh, vì hắn bình định vô số trở ngại, trợ hắn một đường lên cao.

Trở thành trong tiểu thiên địa không thể thiếu một vòng.

Nhưng mà ai có thể nghĩ tới.

Bốn mươi vạn năm trước, đúng là hắn tự mình đem Tử Nhân Kinh truyền cho Trường Sinh Đại Đế.

Sử thượng thần bí nhất Đại Đế, nghe nói có thể tự do tại tuế nguyệt trường hà hành tẩu vĩ ngạn tồn tại.

Lúc này đứng ở trước mặt mình.

Đối với mình hành đệ tử chi lễ!

Dù là Trần Tri An một viên đạo tâm sớm đã vững như lão cẩu, lúc này cũng khó tránh khỏi cảm thấy hoang đường.

Loại này số mệnh nhân quả.

Muốn nói hết thảy đều là trùng hợp, ngay cả chó đều không tin!

"Đây cũng là bút tích của ngươi a, đại ca. . . Vẫn là nói, tại trong cõi u minh, còn có một đạo khác ánh mắt tập trung trên người ta?"

Thật lâu.

Trần Tri An đỡ dậy trường sinh, ánh mắt phức tạp nói: "Đây đều là chính ngươi ngộ ra tới đại đạo, không cần như thế, bộ này Đạo Tạng gọi là Tử Nhân Kinh, về sau có thể đi tới một bước nào, toàn bằng chính ngươi, chỉ là hi vọng tương lai chúng ta cũng sẽ không hối hận lần này gặp nhau!"

"Truyền đạo chi ân, trường sinh không dám quên!"

Trường sinh chân thành nói: "Tiên sinh, kỳ thật trường sinh lần thứ nhất gặp ngươi liền cảm giác thân thiết, tựa như từ nơi sâu xa ở nơi nào gặp qua, vô luận về sau như thế nào, trường sinh đều đem đối tiên sinh lấy sư lễ đãi chi!"

Trần Tri An nâng trán, không thể làm gì.

Bất quá cũng không tiếp tục giải thích, dù sao hắn cũng không có biết rõ ràng trong này nhân quả, thật muốn nói mình là từ bốn mươi vạn năm sau trở về, truyền vốn là trường sinh Đạo Tạng, nàng đại khái cũng sẽ không tin.

Đành phải nói sang chuyện khác: "Trường sinh, ngươi tựa hồ một mực chưa nói qua ngươi họ."

Trường sinh thần sắc hơi sẫm: "Ta là cô nhi, không có họ, sư phụ nói muốn thay ta tìm kiếm cha mẹ ruột, cũng một mực không có ban cho họ, chỉ lấy cái đạo hiệu!"

Trần Tri An nao nao, nghĩ đến Trường Sinh Đại Đế danh tự, do dự nói: "Đã ngươi lấy tiên sinh xưng ta, nếu như không ngại, nếu không ngươi liền theo ta, họ Trần?"

Trường sinh sắc mặt vui mừng, vội vàng quỳ trên mặt đất giòn tan nói: "Đệ tử Trần Trường Sinh, quỳ gặp tiên sinh."

... . .

Sau đó thời gian.

Trần Tri An bắt đầu dạy bảo Trần Trường Sinh hành tẩu giang hồ đạo lý.

Trần Trường Sinh cô nàng này quá đơn thuần.

So với nhỏ Tri Đông còn ngây thơ, Trần Tri An cảm thấy có cần phải cho nàng hảo hảo học một khóa.

Như là bóc ra Âm thần hạt, lấy phân thân hành tẩu giang hồ, nấp kỹ bản thể.

Lại như là như thế nào mới có thể đem Âm thần hạt thần không biết quỷ không hay ký thác vào trên thân người khác.

Lại như là đi ra ngoài bên ngoài cảnh giới trước hàng hắn ba phần, điệu thấp làm việc, không thể để cho người xem thấu hư thực, lại như là giết người đoạt bảo, nhất định phải trảm thảo trừ căn, tỉ như lúc trước kia hai cái Đại Tông Sư, chuyển sang nơi khác, là nhất định phải giết dương hôi.

Lúc này Trần Tri An còn chưa ý thức được.

Hắn truyền thụ cho những kinh nghiệm này, sẽ ở tương lai thành tựu một tôn thần bí khó lường Đại Đế, thậm chí điệu thấp đến ngay cả sách sử đều không có nửa điểm ghi chép.

Lại qua bảy ngày.

Trương lão đầu rốt cục cũng tỉnh lại.

Tu vi ngay cả vượt hai cảnh, cũng thành một cái Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư.

Không cần Trần Tri An giải thích.

Hắn đối với mình không hiểu thấu hôn mê, lại không hiểu thấu trở thành Thông Huyền cảnh sự tình căn bản không thèm để ý, chỉ cảm thấy mình số phận tốt, ngửi một ngụm mang máu hoa mà thôi, liền thành Tiểu Tông Sư.

Biết Trần Tri An cùng Trần Trường Sinh không thể đạt được chỗ tốt.

Vẫn là hai cái Hóa Hư cảnh thái điểu.

Hắn lại đập chân tiếc hận, đem con kia đại yêu móng vuốt nấu để Trần Tri An cùng Trần Trường Sinh ăn, mà chính hắn ngược lại là uống mấy ngụm canh.

Nên nói không nói.

Trương lão đầu mặc dù nhìn không quá đáng tin cậy, nhưng đợi Trần Tri An cùng Trần Trường Sinh hai cái này tiện nghi khách khanh vẫn là cực tốt.

Ăn xong con kia móng vuốt sau.

Hắn lại sờ đến trên chiến trường kiếm về chút rách rưới, còn không biết ở nơi nào thuận đến vài hũ thiêu đao tử, chuẩn bị làm một cái khai tông buổi lễ long trọng, nguyên bản lúc trước hắn chỉ là cái Hóa Hư cảnh tiểu tu sĩ, là không chuẩn bị làm cái gì nghi thức.

Nhưng bây giờ hắn dù sao cũng là một cái Thông Huyền cảnh đại lão, cảm thấy vẫn là phải có chút bài diện.

Cho nên làm một màn như thế.

Trần Tri An cũng cảm thấy có đạo lý, thế là cũng đi theo Trương lão đầu đi chiến trường, vụng trộm làm thịt một đầu Động Thiên cảnh đại yêu, để Trương lão đầu nhặt nhạnh chỗ tốt.

Trù bị ba ngày qua đi.

Một trận tổng cộng chỉ có ba người khai sơn nghi thức, cứ như vậy tại một cái vắng vẻ hang động viết ngoáy cử hành.

Nghi thức bắt đầu.

Trương lão đầu trang trọng phát biểu, triển vọng tương lai, cường điệu nhắc nhở để Trần Tri An cùng Trần Trường Sinh nhất định phải nhiều kết giao cao nhân tiền bối, bởi vì cái đạo sĩ kia nói quý nhân ngay tại phía trên chiến trường này, Kháo Sơn tông có thể hay không thiên thu vạn đại, liền nhìn chúng ta có thể hay không ôm vào quý nhân đùi.

Gặp Trần Tri An cùng Trần Trường Sinh đều không hứng lắm.

Trương lão đầu cũng chỉ đành coi như thôi, vung tay lên, phân phó khai tiệc.

Trần Tri An cười ứng tiếng.

Sau đó tựa hồ nhớ tới cái gì.

Từ tiểu thiên địa lấy xuống một mảnh Bỉ Ngạn Hoa cánh, pha loãng hồn lực sau sái nhập thiêu đao tử vò rượu bên trong, một cỗ đặc thù mùi rượu bắt đầu tràn ngập.

Trần Tri An nao nao, đổ ra một bát uống vào.

Cảm nhận được kia quen thuộc cảm giác, hắn rốt cuộc minh bạch Luân Hồi Tửu là thế nào ủ ra, rượu là phổ thông rượu, chỉ là xen lẫn Bỉ Ngạn Hoa, hoặc là nói, là xen lẫn hồn lực, này mới khiến nó trở nên đặc thù!

Chỉ là để hắn không hiểu là, trần trải qua nhiều năm cất rượu lúc cũng không gia nhập Bỉ Ngạn Hoa, hắn lại là như thế nào ủ ra Luân Hồi Tửu?

Hai con ngươi rơi trên người Trần Trường Sinh, gặp Trần Trường Sinh trong mắt lộ ra thanh tịnh, một mặt tò mò nhìn mình chằm chằm.

Trần Tri An đành phải thôi.

Nàng lúc này đại khái cũng không biết vì cái gì, bất quá nàng về sau kiểu gì cũng sẽ biết đến.

"Tri An lão đệ, rượu rót đầy!"

Trương lão đầu vung tay lên, phóng khoáng nói: "Hôm nay chúng ta Kháo Sơn tông khai sơn lập phái, đương phải say một cuộc, không say không về."

"Được, Kháo Sơn tông ngươi nói tính!"

Trần Tri An cười lên tiếng, cho Trương lão đầu cùng Trần Trường Sinh một người ngược lại một chén rượu.

Ba người bưng chén lên, Trần Tri An đang chuẩn bị nhắc nhở bọn hắn đừng uống quá nhiều, nói chưa mở miệng, hai người đã bưng chén lên uống một hơi cạn sạch, liền ngay cả Trần Trường Sinh đều không có nửa điểm thận trọng!

Trần Tri An đành phải yên lặng bồi một bát.

Một bát vào trong bụng.

Trương lão đầu trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi.

Trần Trường Sinh cũng mắt say lờ đờ mông lung, gương mặt ửng đỏ, từ trong bao quần áo móc ra bút mực giấy nghiên, bắt đầu ở trên giấy phác hoạ, lờ mờ có thể thấy được là Trần Tri An dáng vẻ.

Trần Tri An yên lặng lại cho mình rót một bát.

Liền trong nồi thịt hầm chậm rãi uống rượu.

Uống đến say sưa lúc.

Trần Tri An đột nhiên ngẩng đầu, hai con ngươi có chút nheo lại.

Xa xa nhìn phía xa....