Chương 674: Lại gặp Ma Ha

Chương 674: Lại gặp Ma Ha

Chỉ gặp kia hư vô chỗ.

Có hai cái Đại Tông Sư tiềm ẩn.

Bọn hắn ẩn nấp thân hình, đang chuẩn bị đào tẩu.

Hẳn là bị rượu này mùi thịt dẫn tới, phát hiện Trần Tri An, tự nhận không địch lại muốn trở về báo tin.

Chỉ là bọn hắn đánh giá thấp Trần Tri An.

Cũng coi trọng chính mình.

Bọn hắn coi là chỉ là mịt mờ nhìn một chút, sẽ không bị Trần Tri An phát hiện.

Nhưng căn bản không rõ đối với bây giờ Trần Tri An mà nói.

Hắn lập thân phương viên ba trăm trượng bên trong.

Bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều không thể giấu diếm được ánh mắt của hắn.

"Trường sinh, ngươi nhìn, đây chính là nhổ cỏ không trừ gốc chỗ xấu."

Trần Tri An lúc này cũng có mấy phần men say, từ dưới đất rút lên một cọng cỏ, tùy ý hướng Hư Không trảm ra.

Một kiếm về sau.

Hắn không còn để ý tới, quay đầu nhìn cúi đầu vẽ tranh Trần Trường Sinh cười nói: "Ta biết đại khái trần trải qua nhiều năm vì sao lại biết câu kia thơ, nhớ kỹ đem ta vẽ ra đẹp trai một chút!"

...

"A, bọn hắn chết rồi, ngay cả Âm thần đều bị chém thành hư vô."

Theo Trần Tri An vung ra cỏ dại đem kia hai tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư trực tiếp chém giết, ở xa ở ngoài ngàn dặm Tu Di hành cung bên trong, phật chủ tọa hạ thập nhị đệ tử đứng đầu Ma Ha bỗng nhiên ngẩng đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt liền biến mất ở nguyên địa.

Xuất hiện tại quần sơn trong.

Ma Ha chân trần đứng ở hư không, cúi đầu nhìn xem đã biến thành thi thể hai cái tăng lữ.

Hồi lâu sau.

Hắn ngẩng đầu, đầy rẫy từ bi, thấp giọng thở dài nói: "Vô luận bọn hắn từng làm qua cái gì, nhưng ta Phật môn không tại hồng trần, không nhiễm nhân quả, bọn hắn đã bỏ xuống đồ đao, đạo hữu lại vì sao nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, ngay cả Âm thần đều không cho bọn hắn trở về?"

Đã chết đi hai cái Phản Chân cảnh Đại Tông Sư từng là ma tộc nô bộc, tục xưng người gian.

Trên tay bọn họ lây dính vô số nhân tộc máu tươi.

Việc ác bất tận!

Thần Ma vạn tộc thua chạy về sau, bọn hắn chuyển ném Ma Ha môn hạ.

Nói là bỏ xuống đồ đao, từ đây chặt đứt nhân quả.

Kì thực bất quá là tại Đại Hoang đã mất bọn hắn chỗ dung thân.

Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn bọn hắn lại không dám đi.

Lúc này mới quỳ rạp xuống Tu Di sơn, tìm kiếm che chở thôi.

Phật môn không làm thiếu loại sự tình này, rất nhiều ăn người đại yêu cùng Thần Ma, đều là bị bọn hắn lấy dạng này danh nghĩa độ hóa.

Lắc mình biến hoá.

Hoặc trở thành Phật Môn Hộ Pháp, hoặc vì đại năng tọa kỵ, hộ núi Thánh Thú.

Tóm lại chỉ cần hướng Phật tượng trước một quỳ, mặc thêm vào dở dở ương ương tăng bào, cạo đi tóc, đốt giới ba, bọn hắn liền chém nhân quả, thành bỏ xuống đồ đao đắc đạo cao tăng, ngay cả diện mục đều trở nên từ bi.

Ai dám lại tìm bọn hắn trả thù.

Đó chính là chấp mê bất ngộ!

Hoặc là lấy từ bi độ hóa, hoặc là lấy Phật pháp độ hóa!

Tu Di vì vậy mà đại hưng, thế lực điên cuồng khuếch trương.

Đại Hoang nhân tộc tự nhiên đối với cái này lòng có bất mãn, nhưng Thần Ma vạn tộc còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hoang đế mới bước lên đế vị, Đại Hoang bách phế đãi hưng, chỉ có thể mặc cho phật môn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Ma Ha cũng biết Đại Hoang chư thế lực đối phật môn bất mãn, cho nên trên chiến trường biểu hiện phá lệ điệu thấp.

Không dám gióng trống khua chiêng độ hóa ma đầu.

Lúc này hắn lập thân hư không, một mặt từ bi nói ra câu nói này, tự nhiên cũng không phải thật muốn vì hai người kia gian báo thù.

Thuần túy chỉ là nghe nhìn lẫn lộn.

Để trên chiến trường Đại Hoang thế lực tưởng rằng thù riêng, mà không đi liên tưởng đến có bảo vật hiện thế.

Quả nhiên.

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Khắp nơi những cái kia sinh lòng cảm ứng quăng tới ánh mắt lập tức thiếu đi hơn phân nửa.

Ma Ha đứng tại chỗ, thần niệm đảo qua dãy núi, sau một hồi, hắn hai con ngươi rơi vào Kháo Sơn tông núi nhỏ kia đầu.

"Tìm tới ngươi!"

Đúng vào lúc này.

Trần Tri An ánh mắt cũng vừa đẹp mắt hướng Ma Ha.

Bốn mắt nhìn nhau.

Trần Tri An cảm thấy lạnh xuống.

Hắn không nghĩ tới lại bốn mươi vạn năm trước gặp được Ma Ha.

Ma Ha thân là phật chủ thập nhị đệ tử đứng đầu, tu vi cao thâm mạt trắc, hóa thân ngàn vạn, một bông hoa môt thế giới, năm đó hắn đang chần chờ ngõ hẻm cùng Ma Ha ý thức phân thân từng có một trận luận đạo, cuối cùng không có đàm khép.

Ma Ha ý thức phân thân trước khi chết từng tán đạo tiểu thiên địa, vì Trần Tri An khai thiên tích địa.

Hai người là có chút nhân quả.

Bây giờ Ma Ha còn xa không có đưa thân Chuẩn Đế, bất quá coi đạo vận, hẳn là cũng không khác nhau lắm!

Ma Ha nhặt hoa mà cười.

Chân trần giẫm lên hư không, chắp hai tay sau lưng, đi bộ nhàn nhã hướng Trần Tri An đi đến.

Không bao lâu.

Hắn liền đã đi đến Trần Tri An bên cạnh.

Đầu tiên là nhìn kia trên đỉnh núi cắm cờ xí một chút, lại cúi đầu nhìn xem chiếc kia nấu thịt nồi, đầy rẫy từ bi, nhặt hoa cười nói: "Đạo hữu, hôm đó trên chiến trường, lấy đi đế huyết chính là đạo hữu, lúc trước giết chết bần tăng tọa hạ đệ tử, chắc hẳn cũng là đạo hữu?"

Trần Tri An hai con ngươi có chút nheo lại, lắc đầu nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Đạo hữu không cần suy nghĩ nhiều."

Ma Ha mặt mũi tràn đầy từ bi, nhặt hoa cười nói: "Bần tăng tại trên người đạo hữu cảm nhận được ngã phật khí tức, đạo hữu cùng ta phật hữu duyên, bần tăng nguyện lấy đế huyết đem tặng, độ hóa đạo bạn nhập ta Tu Di, lấy đạo hữu tu vi cùng tư chất, chính là trở thành ngã phật tọa hạ thập nhị đệ tử một trong cũng chưa hẳn không thể, vừa lúc Nhị sư đệ Kim Thiền phạm sát kiếp, ngã phật đưa nhập vãng sinh độ kiếp, bần tăng nguyện thay ta phật thay sư thu đồ, bổ Kim Thiền chính quả!"

"Các hạ đại khái là nhìn lầm, ta đời này hận nhất con lừa trọc, chính là hữu duyên, đại khái cũng là nghiệt duyên."

Trần Tri An trên mặt không biểu lộ, cảm thấy lại cảnh giác lên.

Cái này Ma Ha không hổ là phật chủ thủ đồ, thần niệm mạnh, xem như Trần Tri An tại Thánh Nhân bên trong thấy người mạnh nhất, cặp kia con mắt màu vàng óng phảng phất có thể khám phá hết thảy hư ảo, càng nhìn đến mình cùng phật môn nhân quả.

Bốn mươi vạn năm sau.

Cũng là hắn tại Chu thị nhìn thấy mình đi về phía tây, hoài nghi mình là Kim Thiền chuyển thế, càng là hắn trước hết nhất nhìn thấy Đại Thừa Phật pháp hội phá vỡ phật môn, ý thức phân thân ký thác trên người Chu Như Phật, muốn giết chết chính mình.

Ma Ha người này, có Đế Cảnh chi tư.

Nếu như không phải phật chủ hoành qua trên đại đạo, đoạn mất hắn thành Phật con đường, chỉ sợ hắn thật là có khả năng thành đế.

Ma Ha đáy mắt từ bi chi sắc càng đậm, cặp kia con mắt màu vàng óng bên trong nổi lên một sợi vẻ kinh ngạc: "Kỳ quái, bần tăng từ trên người đạo hữu thấy được ngã phật cái bóng, nhưng cái kia đạo cái bóng tràn ngập hỗn loạn cùng sát ý, đạo hữu cùng ta phật môn nhân quả càng như thế chi sâu.

Đạo hữu nếu không vì phật, tất thành đại ma.

Bần tăng nguyện tiếp dẫn đạo hữu nhập ta Tu Di, độ hóa thành phật!"

Trần Tri An im lặng không nói.

Trên người hắn đương nhiên là có phật chủ cái bóng.

Mặc dù bản thể hắn không có đích thân đến, tiểu thiên địa chỉ là hình chiếu, nhưng lúc này trong bể khổ, phật chủ chuyển thế thân kim sắc khung xương cùng kia nhân quả thạch đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh chiếu rọi đi qua, lại thêm trên người hắn ngưng tụ khổng lồ hương hỏa nguyện lực, không nói có thể so với phật chủ, nhưng Thánh Cảnh bên trong, đại khái không có người so với hắn trên người phật tính càng nặng.

Chỉ là vô luận như thế nào.

Hắn đều tuyệt không có khả năng theo Ma Ha tiến về Tu Di thiên hạ.

Dù sao bây giờ phật chủ đời thứ nhất chuyển thế thân đã đăng lâm mười Nhị phẩm Kim Liên, đưa thân Chuẩn Đế, thật muốn theo Ma Ha đi Tu Di thiên hạ, trời mới biết kia đa mưu túc trí phật chủ có thể nhìn ra thứ gì.

Kia mưu tính toàn bộ phật môn, đem trọn tòa thiên hạ tín đồ cũng làm làm chất dinh dưỡng ngoan nhân.

Lúc này Trần Tri An cũng không dám đối mặt.

Trầm mặc thật lâu.

Trần Tri An bỗng nhiên nở nụ cười, bình tĩnh nói: "Ma Ha Đại Bồ Tát, nếu như ta không theo ngươi đi Tu Di Thiên Hạ Hội như thế nào?"

"Đạo hữu nếu không vì phật, tất thành đại ma!"

Ma Ha phất tay áo vung lên, một tòa Phật quốc giáng lâm, đem trọn toà núi nhỏ đầu bao phủ, ngăn cách thiên địa, chậm rãi nói: "Bần tăng có dự cảm, đạo hữu nếu như không theo bần tăng tiến về Tu Di sơn yết kiến ngã phật, ta Phật môn đem sinh đại loạn, thậm chí liên lụy đến ngã phật con đường trở về, vì thương sinh cho nên, bần tăng đành phải lấy Phật pháp tương đạo bạn độ hóa!"

Lúc này trên mặt hắn vẫn như cũ từ bi.

Nhưng Trần Tri An nhưng từ bên trong cảm nhận được thuần túy sát ý.

"Nếu như thế, kia không có gì đáng nói."

Trần Tri An đem Trần Trường Sinh cùng Trương lão đầu thu nhập tiểu thiên địa, bên hông ma đao đột nhiên ra khỏi vỏ, kinh khủng sát ý quét sạch, Hạo Thiên Đao chém ra, đồng thời đánh ra cấm kỵ Đế thuật nghịch loạn mười tám thức, từng tôn thiên nhân đi ra, diễn hóa sát phạt đại trận, hướng Ma Ha quấn giết tới.

"Cho nên ta chán ghét con lừa trọc đâu, giết người liền giết người, nhất định phải bày ra một bộ không thể làm gì buồn nôn tư thái!".