Chương 675: Hạo Thiên Tông người tới

Chương 675: Hạo Thiên Tông người tới

Trần Tri An chỉ là một tôn Chuẩn Thánh, hơn nữa còn chỉ là một bộ phân thân mà thôi, tự nhiên không thể nào là Ma Ha đối thủ.

Nhưng hắn vẫn như cũ xuất thủ.

Mà lại một khi xuất thủ liền không lưu đường lui!

Động tĩnh chi lớn.

Trong vòng phương viên trăm dặm đều có thể cảm nhận được kia kinh khủng sát ý.

Bởi vì hắn cần để cho người trông thấy.

Nhìn thấy hắn Hạo Thiên Đao, nhìn thấy hắn nghịch loạn mười tám thức.

Đây là hắn duy nhất sống sót khả năng.

Nhìn xem kia gần như thành đạo Hạo Thiên Đao cùng từng tôn diễn hóa bí thuật thiên nhân, Ma Ha trên mặt rốt cục biến sắc, nguyên bản muốn rơi xuống sát ý lập tức tán đi, biến giết vì nhốt.

"Ngươi cùng Hạo Thiên Đế là quan hệ như thế nào."

"Không thể trả lời!"

Trần Tri An sắc mặt trắng nhợt, thanh âm lại vô cùng lạnh lẽo.

Hắn cược Ma Ha không phải phật chủ tọa hạ tín đồ cuồng nhiệt, cược hắn sẽ không vì phật môn mà bỏ rơi cái mạng này.

Ma Ha đương nhiên rất mạnh.

Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đưa thân Chuẩn Đế.

Nhưng hôm nay Hạo Thiên Đế uy áp Thần Ma thiên hạ, thậm chí rất có vấn đỉnh Nhân Hoàng chi vị dã tâm, bễ nghễ thiên hạ, đừng nói chỉ là Ma Ha, chính là bây giờ tọa trấn Tu Di hai thế phật cũng không dám làm tức giận hắn.

Chỉ là Trần Tri An cử động lần này nhưng cũng đem mình triệt để bại lộ tại bốn mươi vạn năm trước Thần Ma thiên hạ.

Sau đó phải đối mặt, khả năng liền không chỉ là Ma Ha, mà là một tôn chân chính Đế Cảnh tồn tại.

Quả nhiên.

Ngay tại Ma Ha do dự lúc.

Chỉ gặp treo cao thiên ngoại Thiên Đế cung trong, có kim quang vẩy xuống nhân gian, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên: "Tại ta Thần Ma thiên hạ hướng ta Hạo Thiên Tông đệ tử xuất thủ, Ma Ha Đại Bồ Tát, ngươi Tu Di thiên hạ là lấn ta Hạo Thiên Tông không người a?"

Kia tiệm vàng liền một đầu đại đạo.

Một tôn Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên Thánh Nhân mười bậc mà xuống, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Ma Ha.

Nhìn thấy người này.

Ma Ha sắc mặt biến hóa.

Bởi vì lúc này giáng lâm nhân gian, là Hạo Thiên Tông Nam Cung hỏi nhã, Hạo Thiên Đế tọa hạ đại đệ tử, nếu luận mỗi về tu vi sát lực mà nói, Ma Ha tự nhận cùng nàng tương xứng, nhưng vẫn là đạo lý kia, nơi đây không phải Tu Di, phật chủ còn chưa quy vị, Nam Cung hỏi nhã lưng tựa Hạo Thiên Đế, thiên nhiên liền muốn vượt qua hắn.

Nhìn chằm chằm Trần Tri An một chút.

Ma Ha mặt không chút thay đổi nói: "Không dám, chỉ là lúc trước tiểu hữu vô cớ giết ta Tu Di Tôn giả, bần tăng hơi thi nhỏ trừng phạt, chỉ thế thôi!"

"Bất quá hai người gian mà thôi, giết cũng liền giết, nếu là bản tọa nhìn thấy bọn hắn, cũng sẽ tiện tay trảm chi, để bọn hắn thần hồn câu diệt, ngươi vì hai cái súc sinh hướng ta Hạo Thiên Tông đích truyền động thủ, cái này không phải không dám, rõ ràng là lớn mật tới cực điểm!"

Nam Cung hỏi nhã một mặt lạnh lùng, nửa điểm không nể mặt mũi.

Ma Ha sắc mặt cũng biến thành khó nhìn lên.

Nam Cung hỏi nhã nhìn như là đang vì người trẻ tuổi kia ra mặt, kì thực là nhờ vào đó chèn ép phật môn, hắn thân là phật chủ thủ đồ, khi nào nhận qua lớn như thế nhục.

Nam Cung hỏi nhã một mặt ngạo mạn, lãnh đạm nói: "Thế nào, Ma Ha Đại Bồ Tát cảm thấy bản tọa thanh âm quá lớn?"

"Không dám!"

Ma Ha sắc mặt lạnh lẽo, phất tay áo rời đi.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, bây giờ Hạo Thiên Tông đắc thế, hắn chính là tức giận nữa cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh.

Ma Ha sau khi đi.

Nam Cung hỏi nhã lại đem ánh mắt đảo qua khắp nơi, bình thản nói: "Một chút hiểu lầm, gọi chư vị chế giễu, như vô sự còn xin tản đi đi!"

Những cái kia quăng tới ánh mắt lập tức tán đi.

Mà Nam Cung hỏi nhã thì rơi vào Trần Tri An trước người, không nói một lời nhìn xem hắn.

Trần Tri An cũng không nói một lời.

Nam Cung hỏi nhã, Hạo Thiên Tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp.

Tiểu Ma Vương trong trí nhớ, nàng hẳn là Tiểu Ma Vương vị sư tôn kia tiên tổ, cùng Hạo Thiên Đế tên là sư đồ, thật là đạo lữ.

Hạo Thiên Đế vẫn lạc về sau, nàng đưa thân Chuẩn Đế, cũng sinh hạ một tử.

Nàng đăng lâm vị trí Tông chủ về sau, liền lập xuống quy củ, Hạo Thiên Tông vị trí Tông chủ, chỉ có thể từ Hoàng Phủ cùng Nam Cung hai tộc đích truyền kế thừa, Hạo Thiên Tông có thể trở thành Thần Ma thiên hạ hoàn toàn xứng đáng lão thiên gia, nàng ở trong đó lên tác dụng cực lớn.

Lúc trước nàng biểu hiện ra ngạo mạn chỉ là ngụy trang thôi.

Thần Ma thiên hạ sách sử ghi chép.

Nữ nhân này.

Vô luận là tâm cơ vẫn là thủ đoạn, đều là chí cao!

"Trên người ngươi chảy xuôi Hoàng Phủ nhất tộc huyết dịch, vô song Bá Thể, Hạo Thiên Đao cùng nghịch loạn mười tám thức hạ bút thành văn, không có lâm vào điên dại, thiên tài như thế, dù là giấu lại sâu cũng không có khả năng tránh thoát con mắt của ta, nhưng ta không có tại Hạo Thiên Tông gặp qua ngươi, cho nên ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi đến tột cùng là ai?"

"Ma Ha thân là phật chủ thủ đồ, mặc dù dối trá tới cực điểm, nhưng vì giữ gìn cái gọi là từ bi, tuỳ tiện cũng sẽ không nổi sát tâm, cho nên ngươi có thể hay không nói cho ta, hắn giết ngươi chân chính nguyên nhân là cái gì, cũng không thể chỉ là vì hai tên phế vật kia!"

Nam Cung hỏi nhã nhìn xem Trần Tri An, cười hỏi ra những lời này.

Nàng cười đến nhìn rất đẹp, như mộc xuân phong.

Nhưng Trần Tri An biết, nếu như không thể cho Nam Cung hỏi nhã một cái hài lòng đáp án, chỉ sợ sau một khắc liền sẽ bị nàng vô tình trấn sát.

Trầm mặc thật lâu.

Trần Tri An bất đắc dĩ thở dài nói: "Nam Cung tiền bối, nếu như ta nói ta cũng không biết lai lịch của mình, thậm chí quên đi tên thật của mình, chỉ nhớ rõ giống như làm một giấc chiêm bao, sau khi tỉnh lại liền thân ở toà này chiến trường, đối quá khứ hoàn toàn không biết gì cả, ngài tin hay không?"

"Về phần Ma Ha, hắn sở dĩ động thủ, là bởi vì ta nhặt được Hồn Đế một giọt tinh huyết!"

Thiên hạ không có hoàn mỹ hoang ngôn.

Nhưng nếu như đang tìm không đến chân chính câu trả lời thời điểm.

Mọi người kiểu gì cũng sẽ vì vô ý thức vì cái kia hoang ngôn tìm tới một cái giải thích hợp lý nhất.

Sau đó tin tưởng không nghi ngờ.

Trần Tri An không dám ngụy trang thành bất luận kẻ nào.

Bởi vì hắn ngụy trang bất luận cái gì thân phận, tại bốn mươi vạn năm trước đại khái đều chịu không được nửa điểm cân nhắc cùng điều tra.

Nhưng hắn thể nội chảy xuôi Hạo Thiên Đế máu tươi, hắn có được nghịch loạn mười tám thức cùng Hạo Thiên Đao, mà lại không có biến thành tên điên, như vậy hắn nhất định là Hạo Thiên Tông người, mà lại là đế tộc đích truyền.

Nam Cung hỏi nhã nếu như đi tra, đang tìm không đến câu trả lời thời điểm, khẳng định sẽ cho hắn gắn một cái nhìn hợp lý thân phận.

"Ta sẽ đi tra."

Nam Cung hỏi nhã nở nụ cười xinh đẹp, buồn bã nói: "Ngươi không cần sợ hãi, mỗi người đều có bí mật của mình, sau ngày hôm nay Thần Ma thiên hạ không có người còn dám hướng ngươi xuất thủ, một giọt đế huyết mà thôi, đối bọn hắn tới nói có lẽ trân quý, nhưng đối vô song Bá Thể tới nói, chỉ là vật tầm thường thôi."

Nói xong nàng quay người rời đi.

Trước khi đi, nàng nhìn chiếc kia vẫn như cũ bốc hơi nóng thịt hầm một chút.

"Động Thiên cảnh tiểu yêu huyết nhục tinh hoa đối ngươi không có tác dụng gì, tối nay ta lệnh người cho ngươi đưa một đầu Thánh Cảnh đại yêu thi thể tới!"

"Thỏa mãn ăn uống chi dục thôi!"

Trần Tri An khom mình hành lễ, cung tiễn Nam Cung hỏi nhã.

Thẳng đến Nam Cung hỏi nhã hoàn toàn biến mất ở nhân gian, hắn mới chậm rãi thẳng tắp sống lưng, sắc mặt trầm xuống.

Nữ nhân này.

Hơn phân nửa đoán được mình không phải lẻ loi một mình.

Kỳ thật đối Trần Tri An tới nói, tổn thất một bộ phân thân râu ria, tựa như tại trấn ma thành uy hiếp Âm Ma lúc nói như vậy, thật muốn vạch mặt, hắn nhiều nhất tu vi rơi xuống Phản Chân cảnh, thậm chí nếu như trốn được nhanh, đem Âm thần thu hồi bản thể, hắn ngay cả cảnh giới cũng sẽ không rơi xuống.

Nhưng nếu như Trương lão đầu cùng Trần Trường Sinh bị để mắt tới, sợ rằng sẽ là cực lớn tai họa, Trần Trường Sinh có lẽ sẽ không chết, Trương lão đầu liền không nói được rồi!

Chỉ là biết rõ như thế.

Hắn cũng không có phá cục chi pháp.

Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy mưu đồ đều tái nhợt bất lực.

Trầm mặc thật lâu.

Trong lòng của hắn yên lặng hệ triệu hoán thống.

Không có trả lời.

Hắn lại triệu hoán đại ca.

Vẫn không có đáp lại....