Chương 676: Trốn!

Chương 676: Trốn!

Nam Cung hỏi nhã trở lại Thiên Đế cung.

Đáy mắt nhu hòa chi sắc tẫn tán, đạm mạc mở miệng: "Tả hữu hộ pháp, nhìn chằm chằm cái kia Bá Thể, Thần Ma thiên hạ theo hắn tự do, nhưng nếu như hắn muốn rời đi, lập tức bắt xoay chuyển trời đất cung, mặt khác các ngươi tự mình đi chiến trường một chuyến, tra một chút cùng hắn cùng một chỗ ăn thịt chính là ai, kia Kháo Sơn tông lại là cái gì lai lịch!"

"Lĩnh chỉ!"

Hai tôn Thánh Nhân lĩnh mệnh rời đi.

Nam Cung hỏi nhã lại phân phó nói: "Thiên diện, ngươi đi Đại Hoang Hoàng Phủ nhất tộc tổ đình, Hoàng Phủ nhất tộc tất cả mọi người đi hướng đều muốn mò được rõ rõ ràng sở, cường điệu điều tra nhưng có người thoát đi tổ đình hoặc không hiểu bỏ mình, nhớ kỹ âm thầm làm việc, không muốn lọt phong thanh, bọn hắn hiện tại đã nổi lên nghi."

"Lĩnh chỉ!"

Kia thiên diện cũng là một tôn Thánh Nhân, sát lực, nhưng tinh thông ngụy trang, lại am hiểu cẩn thận thăm dò, là Nam Cung hỏi nhã tâm phúc.

Mệnh lệnh dưới xong.

Nam Cung hỏi nhã đáy mắt nổi lên vô số mỏi mệt, đứng dậy hướng lên trời đế cung chỗ sâu nhất đi đến.

Hồi lâu sau.

Nàng đứng tại một ngôi đại điện trước, giấu ở đầy người mỏi mệt, đẩy cửa vào.

Bên trong tòa đại điện kia.

Đoạn thời gian trước mới cường thế trấn sát một tôn Chuẩn Đế, lại làm cho Hồn Đế lùi về vực sâu Hạo Thiên Đế tựa tại đế tọa phía trên.

Hắn lúc này khuôn mặt già nua, tóc trắng xoá, ánh mắt đục ngầu, nơi nào còn có nửa điểm bễ nghễ thiên hạ vô địch khí thế, phảng phất một cái sắp sửa gỗ mục lão nhân, thậm chí tràn ngập mục nát hương vị.

Hạo Thiên Đế vốn là cùng Hạ Hoàng người cùng một thời đại.

Hạ Hoàng đưa thân Đế Cảnh lúc, Hạo Thiên Đế vẫn chỉ là một tôn Chuẩn Đế, thế nhưng là bây giờ Hạ Hoàng đã vẫn lạc.

Mà Hạo Thiên Đế nhưng như cũ như Đại Nhật hoành không.

Phảng phất tuế nguyệt không có ở trên người hắn lưu lại nửa điểm vết tích.

Chỉ là không người biết được.

Hoàng Phủ nhất tộc vì thế bỏ ra dạng gì đại giới.

Nghĩ đến những cái kia bị tế hiến Hoàng Phủ nhất tộc thiên tài, Nam Cung hỏi nhã ánh mắt trở nên kiên định, khom mình hành lễ nói: "Sư tôn, đệ tử tự mình đi một chuyến, lúc trước chém ra một đao kia người, đích thật là vô song Bá Thể, mà lại huyết mạch thuần túy, đệ tử đã để thiên diện đi tổ đình ngầm tra, nếu như thân phận không có vấn đề, liền có thể đem hắn tế hiến, chí ít có thể vi sư tôn kéo dài tính mạng mười năm."

"Mười năm —— "

Hạo Thiên Đế hai mắt mở ra, tràn đầy tử ý: "Nam Cung, ngươi nói, vi sư sai sao, vì cho vi sư kéo dài tính mạng, ta Hoàng Phủ nhất tộc thiên kiêu tàn lụi, bọn hắn vốn nên thành thánh, thậm chí thành đế!"

"Sư tôn không có sai."

Hoàng Phủ hỏi nhã ánh mắt kiên định nói: "Bọn hắn hết thảy đều là sư tôn ban thưởng, không có sư tôn liền không có Hoàng Phủ nhất tộc, chỉ cần ngài bất tử, Hoàng Phủ nhất tộc liền sẽ không rơi không, mà lại tế hiến bọn hắn là vì nhân tộc, là vì thiên hạ thương sinh, lại nhiều hi sinh, đều là đáng giá!"

"Vì nhân tộc!"

Hạo Thiên Đế nguyên bản xám tịch ánh mắt cũng bỗng trở nên sáng tỏ, thần sắc trang nghiêm nói: "Đúng vậy a, vì nhân tộc, Nhân tộc ta nhìn như sắc màu rực rỡ, kì thực liệt hỏa nấu dầu, Hạ Hoàng thân tử đạo tiêu, diệp hoang mới bước lên đế vị, Thần Ma vạn tộc lúc nào cũng có thể ngóc đầu trở lại, bản đế không thể không trấn thủ Thần Ma thiên hạ, vì nhân tộc giữ vững cái phòng tuyến này."

"Diệp hoang kị ta như phật chủ như vậy chiếm cứ một tòa thiên hạ, ủng binh tự trọng. Thế nhân làm hại ta mua danh chuộc tiếng, ngấp nghé Nhân Hoàng chi vị, vi sư cái này một thân như giẫm trên băng mỏng, đã muốn cùng Thần Ma vạn tộc chém giết, lại muốn cảnh giác sau lưng lúc nào cũng có thể đưa ra đao. . .

Nhưng Nam Cung a.

Ngươi biết vi sư mới bắt đầu tâm.

Từ đầu đến cuối, đều chỉ là vì nhân tộc mà thôi!"

"Đệ tử minh bạch!"

Nam Cung hỏi nhã đáy mắt nổi lên hâm mộ chi sắc, đi ra phía trước nắm chặt Hạo Thiên Đế bàn tay khô gầy, ôn nhu nói: "Sư tôn, mặc kệ thế nhân như thế nào nhìn ngài, Nam Cung đều vĩnh viễn cùng ngươi đứng chung một chỗ, dù là ngàn người chỉ trỏ."

Nói đến đây.

Nàng trong mắt chứa nước mắt, đem Hạo Thiên Đế bàn tay đặt ở trên bụng mình, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Vì nhân tộc, ngài nhất định phải sống sót, đệ tử đã mang thai hài tử của ngài  chờ hắn xuất sinh, nhất định sẽ là vô song Bá Thể."

... .

Trần Tri An vốn cho rằng Nam Cung hỏi nhã sẽ rất nhanh lần nữa tới tìm hắn.

Kết quả chờ non nửa năm, Nam Cung hỏi nhã đều không có bất kỳ cái gì động tác, phảng phất lúc trước nàng xuất hiện thật chỉ là vì chính mình giải vây mà thôi.

Trong lúc đó Thần Ma vạn tộc lại có quy mô nhỏ phản công, chẳng qua hiện nay nhân tộc thế lớn, tuỳ tiện liền đem bọn hắn đánh về trong cái khe.

Chỉ cần Hồn Đế không xuất thủ, liền lật không nổi bọt nước!

Đã Hạo Thiên Tông không có tìm tới cửa, Trần Tri An cũng là mừng rỡ thanh nhàn, dẫn trường sinh săn giết những cái kia lạc đàn Thần Ma vạn tộc, thuận tiện truyền cho nàng Tử Nhân Kinh, Trương lão đầu đường đường Kháo Sơn tông tông chủ, thì biến thành đầu bếp.

Bất quá hắn cũng không có nửa điểm ý kiến, mỗi ngày nắm vuốt kia tẩu thuốc bốn phía du đãng, muốn nhanh chóng tìm được đạo sĩ kia nói quý nhân.

Trần Tri An không có ngăn cản.

Chỉ là ánh mắt nhìn về phía hắn dần dần trở nên có chút phức tạp.

Mấy ngày nay.

Trần Tri An phát hiện luôn có một đôi mắt rơi trên người mình.

Đôi tròng mắt kia từ phía trên đế cung rơi xuống, tràn đầy mục nát hương vị, còn cất giấu tham lam, kia là Hạo Thiên Đế con mắt, cùng bốn mươi vạn năm sau Âm Ma ánh mắt không có sai biệt.

Trần Tri An biết.

Mình bị để mắt tới, có lẽ ngay tại gần nhất!

...

Đi vào bốn mươi vạn năm trước thứ hai trăm chín mươi tám trời.

Trên trời rơi xuống tuyết lớn, ngày tết ông Táo.

Từ mười vạn năm trước nhân tộc triệt để quật khởi, tiên phong trục Thần Ma vạn tộc, sau trấn áp cấm khu dị tộc, triệt để trở thành Đại Hoang chủ nhân hôm đó, là nhân tộc trọng yếu nhất thời gian.

Vô luận người tu hành vẫn là người bình thường.

Ngày thường dù là thời gian trôi qua lại khổ, cũng muốn ăn ngon một chút, tế tự tiên tổ!

Trương lão đầu sáng sớm liền rời đi Kháo Sơn tông ngọn núi nhỏ, vui tươi hớn hở hướng khoảng cách nơi đây ngoài ba mươi dặm phiên chợ đi đến.

Trong khoảng thời gian này hắn cảm giác rất không tệ.

Chẳng những thu hai khách khanh.

Mình số phận cũng càng ngày càng tốt, tu vi càng ngày càng cao, giống như một chút liền khai khiếu, phá cảnh như uống nước.

Hắn có đôi khi cũng nhịn không được nghĩ, mình nguyên lai là lại cũng là tu đạo thiên tài, thuộc về có tài nhưng thành đạt muộn loại kia.

So sánh với tu vi của mình.

Hắn càng đắc ý là Kháo Sơn tông rốt cục tại chư thiên đánh ra danh khí.

Bây giờ hắn hành tẩu trên chiến trường, cho thấy thân phận.

Ngày xưa những cái kia không nhìn trúng hắn người tu hành kiểu gì cũng sẽ thở dài hành lễ, lộ ra thân thiện vô cùng, còn ẩn ẩn có chút ghen ghét!

Sống gần sáu mươi năm, hắn chưa từng như thế mở mày mở mặt qua.

Cho nên hôm nay hắn mua rất nhiều đồ tết, đều là Trần Tri An cùng Trần Trường Sinh thích ăn.

Chuẩn bị khao khao Trần Tri An cùng Trần Trường Sinh.

Hơn nữa còn cho bọn hắn bao hết một cái to lớn hồng bao.

Nghĩ đến hôm nay nếu có thể đem khách khanh hai chữ bỏ đi, thu bọn hắn làm đồ đệ kia là không còn gì tốt hơn.

Bây giờ hắn đã là Thông Huyền cảnh hậu kỳ đại lão, thu một cái Hóa Hư, một cái Hư Thần cảnh tiểu tu sĩ vì đệ tử, cũng không tính bôi nhọ thân phận của bọn hắn.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là.

Hắn Kháo Sơn tông quý nhân từ đầu đến cuối không thể tìm tới.

Cứ như vậy tính toán mỹ hảo tương lai, Trương lão đầu mang theo bao phục bước đi như bay, hướng Kháo Sơn tông đi đến.

Ngay tại hắn đi đến Kháo Sơn tông ngoài mười dặm lúc.

Trước người bỗng nhiên thêm một người.

Người kia thân mang một bộ đạo bào, tóc trắng phơ cẩn thận chải khép tại về sau, khuôn mặt hiền lành, tiên phong đạo cốt, trầm mặc đứng ở đại đạo trung ương.

Trương lão đầu nao nao, lập tức thở dài cười nói: "Tiểu lão nhân gặp qua đạo hữu, đạo hữu ăn a?"

"Ngươi chính là Kháo Sơn tông tông chủ, trương trọng sơn?"

"Là tiểu lão mà!"

Trương lão đầu nhìn xem cái này tóc trắng đạo nhân, chỉ cảm thấy tự ti mặc cảm, cảm thấy hơi vui, hẳn là đây chính là đạo sĩ kia nói quý nhân?

Đạo nhân kia bình tĩnh nói ra: "Đã ngươi là trương trọng sơn, như vậy tùy ta đi một chuyến đi! "

"Đi? Đi đâu?"

Đạo nhân kia ngẩng đầu nhìn màn trời, bình tĩnh nói: "Đi đế cung, gặp Hạo Thiên Đế!"

"Gặp Hạo Thiên Đế?"

Lão Trương nao nao, ngay sau đó là sợ hãi, sau đó chính là vô tận sợ hãi.

Sau một lúc lâu, hắn run giọng cười nịnh nói: "Hôm nay là tết Táo Quân, tiểu lão nhân trong nhà còn có hai người đệ tử, tiên trưởng có thể cho tiểu lão nhân cùng bọn hắn ăn một bữa bữa cơm đoàn viên, trì hoãn không mất bao nhiêu thời gian."

Tóc trắng đạo nhân buồn bã nói: "Các ngươi sẽ đoàn viên."

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn níu lại Trương lão đầu cổ, tựa như dẫn theo một con ngốc nga, trực tiếp hướng lên trời màn đi đến, trong bao quần áo hàng tết rơi lả tả trên đất.

Trương lão đầu sắc mặt chợt đỏ bừng.

Không biết là từ đâu sinh ra dũng khí, giữa không trung dùng hết lực khí toàn thân khàn giọng hô.

Trốn.