Chương 677: Nhập Thiên Đế cung

Chương 677: Nhập Thiên Đế cung

Trương lão đầu chỉ là cái sâu kiến.

Tại mênh mông nhân tộc trong đại quân, dù là hắn đã đưa thân Thông Huyền, vẫn như cũ chỉ là cái tiểu tốt.

Tham sống sợ chết, trộm gian dùng mánh lới.

Xương cốt so cỏ còn tiện, không biết lễ nghĩa liêm sỉ, tại Kháo Sơn tông không có đứng lên trước đó, cho dù ai cũng có thể làm cho hắn quỳ xuống.

Quỳ xong hắn cũng hầu như có thể cười hì hì từ dưới đất bò dậy, tại chỗ không người nói coi như là lão tử quỳ con trai.

Chính là như thế một cái mệnh so cỏ tiện tiểu nhân vật, lại tại một tôn Thánh Nhân uy áp dưới, tại thời khắc sinh tử, phát ra kia đinh tai nhức óc gào thét.

"Ồn ào!"

Đạo nhân kia sắc mặt lạnh lùng, thế mà bị một con giun dế ở trong tay chính mình phát ra thanh âm, cái này khiến hắn cảm thấy có chút khó xử.

Thánh Cảnh ý thức thô bạo xâm lấn Trương lão đầu ý thức hải, chuẩn bị trực tiếp sưu hồn!

Trương lão đầu vốn là không quan trọng gì tiểu nhân vật.

Nam Cung hỏi nhã sở dĩ mệnh lệnh bắt sống, đơn giản chính là vì tại cùng kia vô song Bá Thể đàm phán lúc nhiều như vậy một chút không có ý nghĩa thẻ đánh bạc thôi.

Nàng làm việc xưa nay như thế.

Giọt nước không lọt.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, đạo nhân kia sắc mặt liền trở nên khó coi, cái này sâu kiến lại hô lên cái kia 'Trốn' chữ sau liền từ nát âm hồn, lúc này trong thức hải chỉ còn lại hỗn độn một mảnh.

"Đáng chết! "

Đạo nhân một chưởng vỗ dưới, Trương lão đầu trong nháy mắt bị đập thành một chùm huyết nhục.

...

Kháo Sơn tông đỉnh núi bên trong.

Trần Tri An đột nhiên ngẩng đầu.

Vừa vặn trông thấy Trương lão đầu bị đạo nhân kia đập thành huyết nhục một màn.

Nụ cười trên mặt trong nháy mắt tán đi.

"Cái này bỗng nhiên bữa cơm đoàn viên, cuối cùng vẫn là không có ăn vào."

Chậm rãi đứng dậy, Trần Tri An huy kiếm trảm cách tiểu thiên địa, đem Bỉ Ngạn Hoa tính cả bên trong tiểu thiên địa kia Trương lão đầu âm hồn đều giao cho Trần Trường Sinh, lại lớn hớp một cái Luân Hồi Tửu, cuối cùng vuốt vuốt đầu của nàng, ôn hòa nói: "Trường sinh, nhớ kỹ ta, muốn sống sót!"

"Tiên sinh!"

Trường sinh hốc mắt ửng đỏ.

"Không cho phép khóc!"

Trần Tri An tiểu thiên địa bắt đầu đổ sụp, hắn quay đầu nhìn xem Trần Trường Sinh: "Nhớ kỹ lưu cho ta hai vò rượu ngon, cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ còn trở lại!"

Dứt lời.

Trần Tri An cầm lên vò rượu, lớn hớp một cái Luân Hồi Tửu.

Trên người áo bào đen đã đổi thành thanh sam.

Diện mục cũng biến thành bắt đầu mơ hồ.

Tới này bốn mươi vạn năm trước một khi, trước khi chết, dù sao cũng phải lưu lại chút gì.

"Ngự kiếm cưỡi gió đến, trừ ma giữa thiên địa."

Trần Tri An đưa tay kéo một cái, trong tiểu thiên địa tùy ý sinh trưởng cỏ dại, hóa thành một đạo đạo kiếm ý, ngón tay hắn vung lên, kiếm ý như trường hà phá vỡ tiểu thiên địa xuất hiện tại Kháo Sơn tông đỉnh đầu trong hư vô.

Ầm ầm ——

Kiếm ý xoắn nát hư không, thẳng trảm đạo nhân kia.

Đạo nhân kia, chính là Hạo Thiên Tông Tả hộ pháp.

Một tôn mới vào Thánh Cảnh Thánh Nhân.

Kiếm ý chém tới, Tả hộ pháp sắc mặt lạnh lùng, Thánh Cảnh uy áp bộc phát, huyễn hóa một cái đại thủ đem kiếm ý đập nát.

"Có rượu vui tiêu dao không rượu ta cũng điên!"

Trần Tri An lại hớp một cái rượu, trong mắt có men say.

Há mồm phun một cái.

Rượu hóa thành khắp thiên kiếm mưa vẩy phía bên trái hộ pháp.

Đem bàn tay lớn kia trảm diệt.

Trần Tri An cỗ này phân thân chỉ là Chuẩn Thánh, tiểu thiên địa cũng chỉ là hình chiếu, thực lực chỉ có bản thể tám thành không đến, nhưng lúc này hắn kiếm ý đưa ra, sát lực mạnh, lại vượt qua Chuẩn Thánh cánh cửa.

"Đáng chết, ngươi lại cực cảnh thăng hoa, tự hủy đạo chủng Động Thiên?"

Tả hộ pháp thần sắc đại biến, hắn không nghĩ tới vô song Bá Thể càng như thế quyết tuyệt.

Nam Cung hỏi nhã mệnh lệnh, là đem vô song Bá Thể hoàn chỉnh mang về, muốn được cũng không phải một cỗ thi thể.

Nghĩ đến nhiệm vụ thất bại hậu quả.

Tả hộ pháp cũng không còn cách nào duy trì Thánh Nhân uy nghiêm.

Đeo tại sau lưng thánh kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm chém ra, đem khắp thiên kiếm mưa chém vỡ.

Sau đó lấn người mà lên, muốn đem Trần Tri An cưỡng ép mang đi.

Cái này Tả hộ pháp, lại cũng là một tôn Kiếm Thánh!

"Một uống cạn giang hà, lại uống thôn nhật nguyệt!"

Trần Tri An uống một hơi cạn sạch trong vò rượu, mắt say lờ đờ mông lung, nhìn xem kia xuyên qua mưa kiếm Tả hộ pháp, ánh mắt trào phúng.

Bàn tay hư nắm.

Một tòa kiếm ý thiên địa giáng lâm.

Cùng lúc đó màn trời phía trên nhật nguyệt trở nên ảm đạm, đẩu chuyển tinh di, rủ xuống từng sợi đạo tắc, dung nhập kiếm ý trong trời đất.

Rượu tại Trần Tri An trước người ngưng tụ thành một thanh kiếm.

Sau đó hắn một kiếm đưa ra.

Mới vừa tiến vào trước người hắn ba thước Tả hộ pháp bất khả tư nghị cúi đầu xuống, nhìn xem thấu ngực mà qua kiếm, cảm nhận được kiếm ý kia bên trong ẩn chứa kinh khủng kiếm ý, thần sắc hắn mờ mịt.

Hắn một tôn Thánh Nhân.

Lại bị một cái Chuẩn Thánh chém!

"Ngàn chén say không ngã duy ta Tửu Kiếm Tiên!"

Trần Tri An phun ra một câu cuối cùng thơ.

Rượu ngưng tụ thành kiếm ở bên trái hộ pháp thể nội ầm vang nổ tung.

Đem hắn nhục thân tính cả đạo tắc, đều nổ thành hư vô.

Giữa thiên địa.

Trong nháy mắt huyết vũ mưa như trút nước!

Một tôn Chuẩn Thánh nghịch hành phạt bên trên, chém một tôn thánh.

Trần Tri An cúi đầu nhìn xem đống kia thịt nát, bình tĩnh nói: "Ta kiếm thuật, thiên hạ kiếm tu gặp ta không cần cúi đầu, nhưng ta trước người ba thước, kiếm vào không được, đương vô địch."

Đợi huyết vũ tan hết, Trần Tri An tóc xanh đã chuyển xám trắng.

Một kiếm này.

Hắn cực cảnh thăng hoa, võ đạo tàn quyển, Kiếm Kinh, Tử Nhân Kinh, quấn kim bí thuật tề xuất, bỏ rơi mất cỗ này phân thân tất cả lực lượng!

Hắn lúc này.

Âm thần sắp tịch diệt, nhục thân cũng sắp mục nát.

Nhưng mà hắn lưng thẳng tắp, chắp tay nhìn lên trời màn lên mặt sắc xanh xám Nam Cung hỏi nhã.

"Hiện tại, ngươi có thể dẫn ta đi gặp Hạo Thiên Đế, ta biết ngươi một mực tại tra thân phận của ta, hiện tại ta có thể nói cho ngươi, ta là Kháo Sơn tông khách khanh, Đại Hoang, Trần Tri An!"

Thấp bé trên đỉnh núi, Kháo Sơn tông đơn sơ cờ xí cô độc phiêu đãng.

Theo gió âm thanh ô ô rung động.

Phảng phất là tại gào thét.

Trần Tri An chém ra tiểu thiên địa lặng yên không một tiếng động quan bế.

Trần Trường Sinh đứng tại tiểu thiên địa cửa hang.

Nhìn xem kia đưa lưng về phía bóng lưng của mình, nước mắt rơi như mưa.

Thẳng đến cửa hang triệt để quan bế, nàng đem cái kia đạo cô độc bóng lưng in dấu thật sâu in vào trong đầu, lẩm bẩm nói: "Tiên sinh, ta nhất định sẽ sống sót  chờ ngươi trở về."

... .

"Ta không nên tra thân phận của ngươi."

Đi tại Thiên Đế cung hành lang, Nam Cung hỏi nhã xưa nay không hề bận tâm trong con ngươi tràn ngập hối hận: "Lần thứ nhất gặp mặt, ta liền nên đem ngươi mang về Thiên Đế cung."

Trần Tri An cười nói: "Như như ngươi loại này thông minh lại đa nghi người, không có xác định thân phận ta trước đó, làm sao dám đem không xác định nhân tố hướng Hạo Thiên Đế trước mặt lĩnh?"

Nam Cung hỏi nhã sắc mặt tái xanh.

Quay đầu nhìn Trần Tri An, oán độc nói: "Cho nên ngươi trước kia liền biết mục đích của ta, ngươi quả nhiên là hoang Đế An cắm quân cờ, không đúng, nếu như ngươi là hoang đế quân cờ, như thế nào lại lựa chọn cùng Tả hộ pháp đồng quy vu tận, cho nên ngươi đến cùng là ai?"

"Đã vừa mới nói qua, ta là Kháo Sơn tông khách khanh."

Trần Tri An cười trào phúng: "Chắc hẳn trong khoảng thời gian này các ngươi tra rất vất vả, Hoàng Phủ thị tộc phổ bị ngươi lật nát, tìm khắp toàn bộ Hạo Thiên Tông, nhưng như cũ đối ta hoàn toàn không biết gì cả.

Thế là ngươi bắt đầu hoài nghi.

Có phải hay không là hoang đế phát hiện Hoàng Phủ bá thiên bí mật, biết lão già kia không muốn chết, thế là xếp vào ta xuất hiện tại trước mặt ngươi, đợi Hoàng Phủ lão già kia ăn ta lúc, cho ta mượn chi thủ, lặng yên không một tiếng động giết chết Hạo Thiên Đế, như thế người trong thiên hạ đều không lời nào để nói."

Nam Cung hỏi nhã sắc mặt lạnh lùng nói: "Bản tọa hoài nghi cũng đều thỏa, bởi vì đương thời ngoại trừ hoang đế, không người có thể bày ra dạng này cục, càng không có người có thể tại sư tôn tầm mắt giấu ở ngươi dạng này một thiên tài, mà lại ngoại trừ hoang đế bên ngoài, bản tọa nghĩ không ra còn có ai sẽ trăm phương ngàn kế muốn nhân tộc thủ hộ giả chết.".