Chương 678: Đều là tự nguyện

Chương 678: Đều là tự nguyện

"Ha ha, nhân tộc thủ hộ giả, Hạo Thiên Đế..."

Trần Tri An đáy mắt vẻ trào phúng càng đậm, cười lạnh nói: "Sẻ nhà kiểu gì cũng sẽ lo lắng thiên nga sẽ đến đoạt nó ổ, tiểu nhân kiểu gì cũng sẽ lấy mình chi tâm độ quân tử chi bụng, các ngươi ngấp nghé Nhân Hoàng chi vị, muốn tranh thiên hạ này quyền hành, liền cho rằng hoang đế cũng là như thế, ngươi có hay không nghĩ tới, có lẽ tại hoang đế trong mắt, cái gọi là Hạo Thiên Đế, cũng chỉ là một cái tôm tép nhãi nhép?"

Nam Cung hỏi nhã sắc mặt băng lãnh, đột nhiên níu lại Trần Tri An cổ, lạnh lùng nói: "Hoang đế nếu quả thật có ngươi nói vĩ đại như vậy, hắn vì sao không đến chém giết Hồn Đế, mà là trốn ở Đại Hoang tọa sơn quan hổ đấu, muốn hái quả đào?"

Trần Tri An giễu cợt nói: "Thần Ma thiên hạ, không phải Hoàng Phủ Hạo Thiên cướp tới a, cái gọi là nhân tộc thủ hộ giả, không phải cũng là ngươi chính Hạo Thiên Tông tạo thanh danh? Các ngươi muốn chiếm cứ Thần Ma thiên hạ, muốn ăn một mình, hoang đế giúp người hoàn thành ước vọng, làm sao hiện tại phát hiện Hồn Đế không dễ giết, bắt đầu bù lý do?"

"Về phần tọa sơn quan hổ đấu, hái quả đào, không phải là Hoàng Phủ lão già kia đã từng làm sự tình?"

"Năm đó Hạ Hoàng độc chiến Thần Ma vạn tộc, tứ cố vô thân, lực chiến mà chết thời điểm, Hoàng Phủ lão già kia ở đâu?"

"Nhân Hoàng Ấn vì sao lại lựa chọn nhân tài mới nổi hoang đế?"

"Chẳng lẽ là Hoàng Phủ lão nhi không thích?"

"Coi là hô cái vì nhân tộc khẩu hiệu, lập khối nhân tộc thủ hộ giả đền thờ, liền có thể tẩy đi trên thân kia làm cho người hôi thối hương vị.

Các ngươi không khỏi quá ngây thơ rồi chút.

Đã làm kỹ nữ, cũng không cần nghĩ lập đền thờ, buồn nôn! "

Trần Tri An vò đã mẻ không sợ rơi, dù sao phải chết, căn bản không quan tâm có thể hay không để Hoàng Phủ Hạo Thiên phẫn nộ, hắn biết Hoàng Phủ Hạo Thiên nhất định có thể nghe được mình, mặc kệ một hồi như thế nào, tóm lại hắn là mắng dễ chịu!

Dù là lấy Nam Cung hỏi Nhã Tâm cơ chi thâm trầm.

Tại Trần Tri An trào phúng kéo căng tiếng mắng bên trong cũng dần dần mất trí.

Trên thân sát ý càng ngày càng nặng.

Ngay tại nàng không nhịn được muốn động thủ lúc, cung điện kia từ từ mở ra, một đạo thanh âm già nua vang lên.

"Nam Cung, lui ra đi!"

"Vâng, sư tôn!"

Nam Cung hỏi nhã ánh mắt trong nháy mắt trở nên thanh minh, nhìn Trần Tri An một chút về sau, phất tay áo rời đi!

Trần Tri An hơi nhíu mày.

Chậm rãi đi vào đại điện.

Nhìn xem kia nửa tựa tại đế tọa bên trên lão nhân, thần sắc bình tĩnh, phảng phất đứng ở trước mặt hắn, thật sự chỉ là một cái sắp sửa gỗ mục lão nhân mà thôi.

Đây là Trần Tri An lần thứ nhất trực diện Đế Cảnh tồn tại.

Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn không có nửa điểm ý sợ hãi, dù là Hoàng Phủ Hạo Thiên trên thân tản ra hắn chưa từng thấy qua uy áp, phảng phất một ánh mắt liền có thể để hắn chết đi, hắn trầm mặc như trước nhìn thẳng, đáy lòng càng là trước nay chưa từng có bình tĩnh.

Hạo Thiên Đế cùng Trần Tri An bốn mắt nhìn nhau.

Phảng phất trải qua vô số tuế nguyệt về sau, Hạo Thiên Đế chậm rãi mở miệng: "Người trẻ tuổi, ta rốt cục chờ đến ngươi, mặc kệ ngươi tin hay không, bản đế làm hết thảy, cũng là vì nhân tộc!"

Trần Tri An cười lạnh một tiếng.

Lười nhác lại cùng hắn thảo luận loại này chuyện không có ý nghĩa.

Hạo Thiên Đế tựa hồ cũng cảm thấy không thú vị.

Kia đục ngầu con ngươi nhìn xem Trần Tri An, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Trên người ngươi chảy xuôi bản đế máu tươi, mà lại cực kì thuần túy, bản đế ở trên thân thể ngươi cảm nhận được khí tức của thời gian, người trẻ tuổi, là ai đưa ngươi đưa về nơi đây? "

Trần Tri An sắc mặt rốt cục có biến hóa.

Chung quy là đặt chân tuế nguyệt trường hà tồn tại, hắn dù là không thể tại tuế nguyệt trường hà tự do hành tẩu, nhưng chỉ liếc mắt liền thấy được trên người mình bí mật.

Đế Cảnh tồn tại dù là chạy tới cuối cùng, nhục thân suy bại, Âm thần mục nát, vẫn như cũ kinh khủng như vậy.

Trần Tri An đương nhiên không có khả năng trả lời Hạo Thiên Đế vấn đề, chỉ là một vị trầm mặc.

"Trên người ngươi có bản đế khí tức, đồng căn đồng nguyên, như thế xem ra, bản đế trong tương lai bố cục không có thất bại, chỉ là bản đế không hiểu là, ngươi đã là bản đế tương lai thân, vì sao đối bản đế có như thế lớn địch ý?"

Trần Tri An trầm mặc như trước không nói.

Hạo Thiên Đế cũng không tức giận, chỉ là chậm rãi đứng dậy, kéo lấy mỏi mệt thân thể đi đến Trần Tri An trước người, bình tĩnh nói: "Kỳ thật ngươi cùng Nam Cung đều sai lầm một việc, bản đế sở dĩ kéo dài hơi tàn, chậm chạp không chịu hóa đạo, vì cái gì chỉ là nhìn ngươi một chút mà thôi, bây giờ thấy được, cũng liền có thể thong dong chịu chết!"

Trần Tri An nao nao.

Hắn đi vào bốn mươi vạn trước, chẳng lẽ là Hạo Thiên Đế thủ bút?

"Ta thành đế lúc, ngắn ngủi ngừng chân tuế nguyệt trường hà, từng thấy qua hôm nay, chỉ là nhìn không rõ ràng, tựa như tuế nguyệt trường hà bên trong có người tại che lấp cái gì.

Ngươi lúc trước hỏi Hạ Hoàng độc chiến Thần Ma, tứ cố vô thân lúc bản đế ở nơi nào.

Bản đế có thể nói cho ngươi.

Bản đế tại tuế nguyệt trường hà, có người tại tuế nguyệt trường hà chặn giết bản đế, đem ta đánh ra tuế nguyệt trường hà, thụ đạo tổn thương.

Cũng là hôm đó về sau.

Bản đế biết mình ngày giờ không nhiều, mới bắt đầu trảm ma huyết, bố cục tương lai, nếu có đến tuyển, bản đế làm sao không muốn đương thời vô địch?"

Trần Tri An trầm mặc như trước.

Hắn biết Hạo Thiên Đế, có lẽ có mấy phần thật, nhưng khẳng định không hoàn toàn là thật.

Có lẽ hắn thật thụ đạo tổn thương.

Nhưng tuyệt không phải hắn vì trùng sinh, di hoạ Thần Ma thiên hạ lý do.

Hắn sở dĩ đoạt tại diệp hoang đế trước nhập chủ Thần Ma thiên hạ, tuyệt không phải cái gọi là vì nhân tộc, mà là từ vừa mới bắt đầu liền định đem Thần Ma thiên hạ chiếm làm của riêng, dùng ức vạn sinh mệnh vì hắn tác giá áo.

"Xem ra ngươi vẫn là không tin!"

Hạo Thiên Đế tự giễu cười một tiếng, chậm rãi nói: "Thôi được, quân tử luận việc làm không luận tâm, bản đế sơ tâm như thế nào râu ria, chỉ cần giết Hồn Đế, bản đế vẫn như cũ là nhân tộc thủ hộ giả, Thần Ma thiên hạ vẫn như cũ là bản đế vật trong lòng bàn tay, đã ngươi từ tương lai mà đến, vừa vặn có thể bổ cứu cuối cùng một vòng, bản đế, cũng có thể thong dong chịu chết!"

Dứt lời!

Chỉ gặp Hạo Thiên Đế còng xuống thân thể chậm rãi thẳng tắp.

Tóc trắng phơ biến thành đen, già nua khuôn mặt mắt trần có thể thấy trở nên tuổi trẻ, hai con ngươi bên trong đục ngầu rút đi, thâm thúy như vực sâu.

Một cỗ doạ người Đế Cảnh uy áp tràn ngập.

Hắn đem Trần Tri An câu nhập thiên địa, bước ra Thiên Đế cung, đầu đầy tóc xanh loạn vũ, trong hai con ngươi tản ra kinh khủng sát ý, bễ nghễ thiên hạ, như Đại Nhật hoành không.

"Nhân tộc chư quân, Thần Ma vạn tộc đại quân xâm phạm, theo bản đế giết vào vực sâu, sau ngày hôm nay, bản đế muốn Thần Ma thiên hạ tận treo nhân tộc đại kỳ, triệt để quét sạch thiên hạ, lấy bản đế thân thể, trấn thủ Ma Uyên, hộ nhân tộc vạn thế thái bình!"

Theo Hạo Thiên Đế thoại âm rơi xuống.

Thiên hạ đột nhiên yên tĩnh!

Ngay sau đó vang lên tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

"Hạo Thiên Đế vô địch! "

"Nhân tộc thủ hộ giả vô địch!"

"Đi theo Hạo Thiên Đế, giết vào Ma Uyên!"

Giết

Toàn bộ Thần Ma người trong thiên hạ tộc đều sôi trào lên, bọn hắn vứt xuống bát đũa, nhấc đao lên kiếm, nói cáo biệt lữ cùng người nhà, hướng kia khe hở bên ngoài tập kết.

Màn trời phía trên.

Thông Huyền cảnh trở lên người tu hành trống rỗng mà đứng, che khuất bầu trời, lít nha lít nhít, đằng đằng sát khí, ánh mắt kiên nghị.

Hạo Thiên Tông cũng là dốc toàn bộ lực lượng.

Tại Nam Cung hỏi nhã suất lĩnh dưới, sát khí ngập trời, trang nghiêm đứng ở Hạo Thiên Đế sau lưng.

Chỉ cần Hạo Thiên Đế ra lệnh một tiếng.

Một trận huyết tinh giết chóc, liền sẽ xốc lên mở màn.

Hạo Thiên Đế đứng chắp tay, ánh mắt đảo qua ánh mắt kia cuồng nhiệt nhân tộc người tu hành, mang theo vài phần khen ngợi.

Bị ánh mắt của hắn đảo qua người đều thẳng tắp lồng ngực, hận không thể lập tức thẳng hướng Ma Uyên.

Cùng lúc đó.

Hạo Thiên Đế lạnh lùng thanh âm tại Trần Tri An đáy lòng vang lên.

"Người trẻ tuổi, ngươi xem bọn hắn cao hứng bao nhiêu, ngao ngao kêu, một lòng chịu chết, vẻn vẹn chết mất nhiều như vậy sâu kiến, liền có thể đổi lấy nhân tộc vạn thế thái bình, liền có thể làm gốc đế khởi tử hoàn sinh làm tế, rất đáng được không phải sao?".