Chương 679: Hạo Thiên, ngươi mới là ma

Chương 679: Hạo Thiên, ngươi mới là ma

Nhân tộc quật khởi con đường che kín bụi gai.

Từ Nhân Hoàng bóc can ngày đó lên, nhân tộc gần hai mươi vạn năm chém giết, chỉ vì thẳng tắp sống lưng, bên trên không lạy trời địa, hạ không quỳ Thần Ma, đường đường chính chính sừng sững giữa thiên địa!

Vô số phong hoa tuyệt đại Nhân tộc cường giả chết trên đường.

Dùng máu tươi cùng sinh mệnh, làm hậu thế nhân tộc trải đường.

Bây giờ nhân tộc đã quật khởi, Thần Ma vạn tộc kéo dài hơi tàn, trận chiến cuối cùng về sau, nhân tộc liền có thể thực sự trở thành toà này thiên địa chủ nhân, cho dù là lại khiếp nhược nhân tộc, lúc này đều nhiệt huyết dâng lên.

Chỉ cần Hạo Thiên Đế ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ giết vào Ma Uyên, đem trước mắt chi địch giết sạch sành sanh.

Trần Tri An bị câu tại Hạo Thiên Đế đại đạo Động Thiên bên trong, ánh mắt đảo qua những cái kia thần sắc kích động tu sĩ nhân tộc, đáy lòng nhưng không có nửa điểm hưng phấn, thậm chí cảm thấy đến bi thương.

Những người này, thậm chí còn có vừa buộc tóc thiếu niên.

Bọn hắn vốn có thể bất tử.

Thần Ma vạn tộc kéo dài hơi tàn, Hồn Đế cũng trọng thương ngã gục, nếu như Hạo Thiên Đế toàn lực xuất thủ, chỉ hắn một người liền có thể đem Thần Ma vạn tộc toàn bộ chôn ở Ma Uyên, nhưng Hạo Thiên Đế vì đạt được máu tươi của bọn hắn, muốn đem tất cả mọi người lừa giết.

Hắn muốn tế hiến cả tòa người trong thiên hạ tộc cùng Thần Ma cung cấp nuôi dưỡng nhục thân, ngăn cản tuế nguyệt trường hà ăn mòn, lại lấy chém ra cái kia đạo ma niệm, tế hiến Hoàng Phủ nhất tộc huyết mạch, duy trì thần hồn bất diệt.

Đây chính là Hạo Thiên Đế mưu đồ.

Cho đến lúc này, Trần Tri An rốt cục nhìn thấu hắn cái này bố cục.

Vì nhân tộc chiến đến điên cuồng, lấy bỏ mình làm đại giá, triệt để mai táng Thần Ma vạn tộc, lại lấy đế thi vĩnh trấn Ma Uyên Hạo Thiên Đế.

diện mục chân thật, là cái từ đầu đến đuôi âm mưu gia.

Hắn lừa tất cả mọi người, lừa giết tất cả mọi người.

Sau khi chết lại tại nhân tộc trên sử sách lưu lại dày đặc một bút, trở thành nhân tộc thủ hộ giả, hưởng nhân tộc hương hỏa, thụ hậu nhân tế bái.

"Ngươi sẽ không thành công."

Đứng tại một mảnh bóng râm bên trong, Trần Tri An thanh âm lạnh lùng nói: "Dù là ngươi lừa giết tất cả mọi người, cũng tuyệt không có khả năng khởi tử hoàn sinh, dù là ngươi khởi tử hoàn sinh, cũng giống vậy sẽ thất bại, đây là vận mệnh của ngươi, trong tương lai nào đó đoạn tuế nguyệt bên trong, sẽ có người đưa ngươi âm hồn khóa lại, đào ra ngươi đế thi, lấy đi ngươi hết thảy.

Ngươi tất cả mưu đồ, đều chính là đồ làm áo cưới.

Đây là ta nguyền rủa, cũng là tương lai của ngươi, là ta vì ngươi đào móc phần mộ."

"Vô năng cuồng nộ là kẻ thất bại quyền lợi, bản đế sẽ tha thứ cho ngươi vô lễ."

Hạo Thiên Đế hai con ngươi như vực sâu, bàn tay chậm rãi giơ lên, đối ô ương ương nhân tộc đại quân phát ra mệnh lệnh: "Chư quân, nhân tộc tiên hiền đang nhìn chúng ta, hậu thế tử tôn đang nhìn chúng ta, sau ngày hôm nay, nhân tộc đem chúa tể thiên địa, đời đời bất hủ, theo bản đế, công kích!"

"Giết a!"

"Nhân tộc bất hủ!"

"Hạo Thiên Đế bất hủ!"

Tu sĩ nhân tộc kêu gào, bọn hắn mang theo đao kiếm, tế ra Đạo Binh, tranh nhau chen lấn giết vào Ma Uyên, như là dòng lũ quét sạch, lôi cuốn lấy từng đầu tươi sống sinh mệnh đi chịu chết.

Ầm ầm ——

Tựa như trời xanh cũng cảm nhận được tử vong sắp tới, nguyên bản sáng sủa màn trời trong nháy mắt trở nên âm trầm, tiếng trống như sấm, mưa to mưa lớn, mưa như trút nước mà xuống!

Giết

Một tôn nhân tộc Đại Thánh vừa bước vào Ma Uyên, liền bị một đầu Ma Viên xé nát.

Màn trời bên trên rơi xuống mưa to, cũng trong nháy mắt nhiễm lên máu tươi.

Tu sĩ nhân tộc kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, rất mau đem đầu kia Ma Viên chém giết, nhưng mà Thần Ma vạn tộc phản công, cũng theo nhau mà tới, vô luận là nhân tộc hay là Thần Ma vạn tộc, đều trở nên điên cuồng lên.

Ma Uyên đã biến thành một tòa xay thịt trận, tùy thời đều có người chết đi, lại có càng nhiều người gia nhập chiến trường.

Thánh Nhân tại vẫn lạc, Đại Tông Sư tại tàn lụi!

Người tu hành như là cỏ dại từng mảnh từng mảnh ngã xuống, bị đạo tắc xoắn nát, bị nguyên khí xé rách, đây là một tòa Tu La tràng.

Những năm này chém giết, nhân tộc vốn là chiếm thượng phong, nhưng lúc này bọn hắn giết vào Ma Uyên, lại thành trên chiến trường bị thu gặt cỏ rác, máu tươi hội tụ thành dòng sông.

Kia Ma Uyên bên trong.

Một cái đại thủ rơi xuống, đem mấy vạn người tộc tu sĩ đập thành thịt nát.

Trong đó thậm chí có mười mấy tôn Thánh Nhân.

Hồn Đế xuất thủ!

Đối thủ của hắn vốn nên là Hạo Thiên Đế, nhưng lúc này Hạo Thiên Đế lập thân hư không, thờ ơ lạnh nhạt, phảng phất không có quan hệ gì với hắn.

Rốt cục có người ý thức được cái gì.

Nhưng việc đã đến nước này, vô luận nhân tộc vẫn là Thần Ma, đều đã giết tới điên cuồng, số ít người căn bản là không có cách cải biến bất cứ chuyện gì, bọn hắn rất nhanh bị dòng lũ bao phủ.

Có số ít người muốn chạy ra Ma Uyên, cũng bị Nam Cung hỏi nhã suất lĩnh mười hai vị Thánh Nhân trấn sát.

"Hạo Thiên, đến cùng bản đế một trận chiến!"

Ma Uyên bên trong, trọng thương ngã gục Hồn Đế cầm trong tay trà ngộ đạo nhánh cây, muốn giết ra Ma Uyên, đánh với Hạo Thiên Đế một trận, nhưng mà hắn vừa xông ra Ma Uyên, đã thấy Hạo Thiên Đế chém ra một đao, lại đem hắn bổ trở về.

Đao quang đi tới chỗ, vô số nhân tộc tu sĩ cùng Thần Ma bị chém giết.

Một đao kia huy hoàng như ngày, tràn ngập không thể địch nổi ý sát phạt, trực tiếp đem Hồn Đế trọng thương.

"Hạo Thiên!"

Hồn Đế khàn giọng điên cuồng gào thét: "Nguyên lai ngươi một mực tại giấu dốt, ha ha, tốt một cái Hạo Thiên Đế, tốt một cái nhân tộc thủ hộ giả, cả tòa thiên hạ, đều bị ngươi đùa bỡn trong lòng bàn tay!"

Hạo Thiên Đế cầm đao mà đứng, căn bản không để ý tới.

"Ha ha, ngươi mới là ma, bản đế thành toàn ngươi."

Hồn Đế trọng thương ngã gục, căn bản không có đánh với Hạo Thiên Đế một trận thực lực, cầm trà ngộ đạo cây nhánh cây đảo qua chiến trường, lại là vô số nhân tộc bị quét thành thịt nát, gần trăm vạn tu sĩ nhân tộc nhập Ma Uyên, lúc này còn sống không đủ sáu mươi vạn.

Mà Hạo Thiên Đế, vẫn không có xuất thủ.

"Hạo Thiên, bản đế nhìn thấu ngươi, bản đế có thể thành toàn ngươi, nhưng bản đế có một điều kiện!"

Hồn Đế toàn thân đẫm máu, liền ngay cả trà ngộ đạo cây lá trà đều dính đầy máu tươi, Hồn Đế tiện tay ném đi, trà ngộ đạo cây cắm rễ trong thâm uyên, Thần Ma cùng nhân tộc tu sĩ máu tươi hội tụ thành sông, điên cuồng hướng trà ngộ đạo cây dũng mãnh lao tới, bản tướng chết héo cây trà nhánh, lập tức mọc rễ nảy mầm, có từng sợi sinh cơ.

Hạo Thiên Đế ánh mắt rơi vào kia trà ngộ đạo trên cây, vực sâu trong con ngươi rốt cục có một sợi ba động.

Hồn Đế gặp đây, truyền âm nhập mật.

"Hạo Thiên, bản đế có thể đem trà ngộ đạo cây cho ngươi, thậm chí có thể thay ngươi giết chết trăm vạn nhân tộc, nhưng ngươi nhất định phải cho ta Thần Ma vạn tộc lưu lại hạt giống, Thần Ma thiên hạ, nhất định phải có bọn hắn một chỗ cắm dùi."

"Si tâm vọng tưởng!"

Hạo Thiên Đế lạnh lùng mở miệng.

"Không nên gấp gáp cự tuyệt, thỏ khôn chết chó săn nấu, ta Thần Ma vạn tộc như đều chết hết, ngươi Hạo Thiên Tông lại có lý do gì tiếp tục chiếm cứ Thần Ma thiên hạ, bản đế biết ngươi mưu đồ, nhưng ngươi đừng quên, diệp hoang mới là trên danh nghĩa nhân tộc chung chủ."

Hạo Thiên Đế trầm mặc xuống.

Hồi lâu sau.

Hắn mới chậm rãi mở miệng: "Bản đế đồng ý, nhưng là ngươi, phải chết tại bản đế trong tay!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đánh ra nghịch loạn mười tám thức, mười tám tôn thiên nhân diễn hóa bí thuật cùng Hồn Đế chém giết.

Hai tôn Đế Cảnh xuất thủ, thiên địa rung chuyển, đại đạo rung động, trong lúc phất tay tinh hà chập chờn, nhật nguyệt ảm đạm, kinh khủng đạo tắc xen lẫn, bên trong chiến trường từng người tộc tu sĩ cùng Thần Ma bị cuồng bạo đạo tắc xé nát!

Bọn hắn nhìn như là tại hướng lẫn nhau xuất thủ, kì thực đồ đao chém về phía nhân tộc cùng Thần Ma vạn tộc.

Từng tôn Thánh Nhân cùng Thánh Vương bị bọn hắn chém giết, không chỗ có thể trốn.

Hai người một lần cuối cùng giao phong, tu sĩ nhân tộc ngoại trừ Hạo Thiên Tông rải rác mấy người, những người còn lại đều thành thi thể, Thần Ma vạn tộc cũng là như thế.

Hai tôn Đế Cảnh tương hỗ là đồ đao, giết đến thiên địa u ám, máu chảy thành sông, Ma Uyên đã biến thành Địa Ngục.

"Hạo Thiên, ngươi mới là ma! "

Hồn Đế đứng tại trong núi thây biển máu, phát ra một tiếng cảm khái.

Cuối cùng một đao, Hạo Thiên Đế đã chặt đứt đại đạo của hắn, hắn âm hồn cùng nhục thân đều bị chém vỡ.

Hắn vốn là trọng thương ngã gục chi thân, nếu như Hạo Thiên Đế toàn lực xuất thủ, lần trước phản công, hắn căn bản không có sống sót khả năng.

Hoàng Phủ Hạo Thiên đi đến Hồn Đế trước người.

Chậm rãi rút lên trà ngộ đạo cây cành cây, cầm cây quét ngang, Hồn Đế lập tức biến thành một đống huyết nhục, khí huyết tràn vào trà ngộ đạo cây bên trong, trở thành cây trà chất dinh dưỡng.

"Bản đế, vốn là ma!".