Chương 680: Nuôi ma!

Chương 680: Nuôi ma!

Hạo Thiên Đế lời ấy bá đạo, đương nhiên.

Hắn lập thân Ma Uyên, ngẩng đầu nhìn màn trời  mặc cho ước định mấy cái kia Thần Ma dư nghiệt đào tẩu.

Lúc này hắn lần nữa khôi phục kia già nua bộ dáng.

Tóc trắng xoá, sắp sửa gỗ mục.

Cho dù là trà ngộ đạo cây vì hắn không ngừng hấp thu sinh cơ, cũng chỉ là để hắn trì hoãn chết đi thôi.

Hắn đem Trần Tri An từ đạo tắc Động Thiên túm ra, thần sắc bình tĩnh nói: "Hiện tại tới phiên ngươi, nhưng có di ngôn?"

Trần Tri An nhìn xem đầy đất tàn thi, nhìn xem mấy triệu người tộc cùng Thần Ma thi thể, nhìn xem máu chảy thành sông Luyện Ngục cảnh tượng, trầm mặc thật lâu, mặt không chút thay đổi nói: "Tương lai, ta sẽ đích thân giết chết ngươi, mặt khác sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật, trong tương lai, ta sẽ giết chết ngươi chuyển thế thân một lần lại một lần, nhục thân may may vá vá, để ngươi đạo tâm nát lại nát, cho đến quỳ gối trước mặt ta, lại không xuất đao dũng khí, gặp ta như gặp thanh thiên!"

Dứt lời.

Trần Tri An một đao chém vỡ ý thức, chết đi như thế.

"Yêu ngôn hoặc chúng, si tâm vọng tưởng, cho bản đế thời gian, chính là Nhân Hoàng ở trước mặt, Thái Hư phục sinh, bản đế lại có sợ gì!"

Hạo Thiên Đế một thanh níu lại Trần Tri An thi thể, nguyên lành nuốt vào trong bụng, nguyên bản mặt mũi già nua mắt trần có thể thấy trở nên tuổi trẻ, tóc trắng chuyển xám, hắn ngẩng đầu nhìn Nam Cung hỏi nhã: "Sau đó chư thiên biết được, bản đế vì nhân tộc thương sinh, cùng Hồn Đế đồng quy vu tận, sau khi chết đế thi vĩnh trấn Ma Uyên, thủ hộ nhân tộc vạn thế thái bình!"

Dứt lời!

Hắn hai con ngươi chậm rãi nhắm lại.

Ngồi tại trà ngộ đạo dưới cây tịch diệt.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn đi ra một đạo ma ảnh, dung nhập Nam Cung hỏi nhã thể nội, cùng ngay tại dựng dục giọt kia ma huyết dung hợp.

Nam Cung hỏi nhã suất lĩnh Hạo Thiên Tông đệ tử quỳ rạp trên đất.

"Cung tiễn Hạo Thiên Đế! "

"Cung tiễn nhân tộc thủ hộ giả!"

... .

Từ nay về sau, Hạo Thiên Tông trở thành Thần Ma thiên hạ chấp chưởng.

Bởi vì Thần Ma vạn tộc vẫn như cũ có thừa nghiệt lẩn trốn, Nam Cung hỏi nhã thượng trình hoang đế, muốn đích thân giết sạch Thần Ma vạn tộc, vì nhân tộc thủ hộ giả báo thù.

Hoang đế đáp ứng.

Lại về sau Nam Cung hỏi nhã đưa thân Chuẩn Đế, sinh hạ một tử, trở thành Hạo Thiên Tông tông chủ, đúng lúc gặp phật chủ chuyển thế lại lên Đế Cảnh, mưu đồ Đại Hoang, muốn đem Đại Hoang hóa thành Phật quốc, đế tộc Chu thị thiên kiêu bị độ hóa, gia nhập Tu Di sơn.

Lại có nhân tộc Trường Thành rung chuyển, phật chủ thừa dịp hoang đế tiến về nhân tộc Trường Thành bình loạn lúc, giáng lâm Đại Hoang, độ hóa Hạ thị thiên kiêu!

Hoang đế tức giận.

Cầm Đế binh Hoang Tháp giết vào Tu Di thiên hạ, cùng phật chủ đại chiến một trận, phật chủ vẫn lạc, hoang đế trọng thương mà quay về!

Đã đưa thân Chuẩn Đế Nam Cung hỏi nhã tuyên bố thoát ly Đại Hoang, triệt để chấp chưởng Thần Ma thiên hạ, trở thành Thần Ma thiên hạ hoàn toàn xứng đáng lão thiên gia.

Sau tu kiến trấn ma thành, trấn thủ trấn Ma Uyên!

Trấn ma xây thành đứng ở khe hở bên ngoài nguyên bản sơn dã ở giữa.

Những cái kia chết đi người tu hành người nhà, tại Hạo Thiên Tông quan tâm hạ an cư lạc nghiệp, thiên hạ dần dần thái bình, Hạo Thiên Tông nhân tộc thủ hộ giả chi danh, xâm nhập lòng người.

Ba mươi năm sau.

Trấn ma trong thành, nguyên bản Kháo Sơn tông chỗ, mở một tòa gọi là luân hồi quán rượu.

Lão bản là cái Hóa Hư cảnh người tu hành, gọi Trần Trường Sinh, vui vẽ tranh.

Bất quá kỳ quái là, hắn chưa bao giờ đặt bút, dùng ngón tay tại một bản trống không thư tịch bên trên vẽ tranh.

Một trăm năm sau.

Trấn Ma Uyên có đại ma xâm nhập nhân gian làm loạn, giết người vô số, ngay cả thi thể đều bị đại ma ăn hết, Hạo Thiên Tông điều động đệ tử trấn ma, lần nữa danh tiếng vang xa.

Đại ma xâm nhập nhân gian hôm đó, Trần Trường Sinh mất tích, theo hàng xóm láng giềng nói là bị đại ma ăn hết!

Cũng may Trần Trường Sinh có cái lưu lạc bên ngoài nhi tử Trần Nhị, trở về kế thừa Luân Hồi Tửu lâu.

Sau đó trăm năm.

Lại có đại ma xâm nhập nhân gian, Trần Nhị cũng bị ăn hết.

Cũng may Trần Nhị có con trai, gọi Trần Tam, hắn kế thừa Luân Hồi Tửu lâu.

Cách mỗi trăm năm, trấn Ma Uyên bên trong liền sẽ có đại ma làm loạn, Luân Hồi Tửu lâu cũng sẽ đổi một lần lão bản.

Lại qua ngàn năm.

Trấn Ma Uyên lại một lần nữa rung chuyển, đại ma xâm nhập nhân gian, đất cằn nghìn dặm, tàn sát nhân tộc vô số.

Cuối cùng bị một người thần bí bóc trần thân phận.

Mọi người thế mới biết, kia đại ma đúng là Hạo Thiên Đế nhi tử!

Hạo Thiên Đế năm đó vì trấn áp Thần Ma vạn tộc, tự sáng tạo cấm kỵ Đế thuật Hạo Thiên Đế cùng nghịch loạn mười tám thức, hắn dòng dõi vì kế thừa Hạo Thiên Đế vinh quang, tu hành cấm kỵ Đế thuật, tẩu hỏa nhập ma, lưu lạc thành ma vật.

Chỉ là bây giờ tranh giành thiên hạ đã biến thành Thánh Khư, chư thiên đoạn tuyệt vãng lai, không chỗ giải oan, mà Hạo Thiên Tông lại có Chuẩn Đế Nam Cung hỏi chỗ ngồi VIP trấn, không người dám có ý kiến, chỉ có thể mặc cho Hạo Thiên Tông đem kia ma vật mang đi, đánh vào trấn Ma Uyên.

Nam Cung hỏi nhã tự mình trấn áp.

Hôm đó Luân Hồi Tửu trong lầu không còn chỗ ngồi, từ tổ truyền xuống liền yêu thích tranh vẽ Luân Hồi Tửu lâu lão bản trần mười ba ngày hôm đó thay đổi trạng thái bình thường, tại quyển kia trống không trên sách bắt đầu đặt bút, lờ mờ có thể thấy được là cái mơ hồ bóng lưng.

Hôm đó!

Hạo Thiên Tông trùng trùng điệp điệp, Nam Cung hỏi nhã bài diện mười phần, áp giải thân tử tiến về trấn Ma Uyên, Thần Ma người trong thiên hạ tất cả đều biết, xôn xao.

Có người suy đoán Nam Cung hỏi nhã tự mình áp giải, hướng về thiên hạ người bồi tội là giả, mục đích thực sự là hộ tống.

Bởi vì người thần bí kia từ đầu đến cuối không có hiện thân.

Nam Cung hỏi nhã sợ tiến về trấn Ma Uyên trên đường, nhi tử bảo bối bị người giết.

Nhưng mà Nam Cung hỏi nhã còn đánh giá thấp người thần bí kia.

Nàng cùng nhà mình đại ma nhi tử đều không thể đi ra trấn Ma Uyên.

Không có ai biết trấn Ma Uyên bên trong xảy ra chuyện gì, chỉ nghe thấy Nam Cung hỏi nhã thê lương thanh âm không ngừng vang lên, tựa như tao ngộ lớn lao sợ hãi, nàng chạy ra nửa người, cũng bị một cái đại thủ túm trở về, bị đánh thành một bãi thịt nát.

Sau đó Thần Ma thiên hạ có thời gian rất lâu an ổn.

Toà kia Luân Hồi Tửu lâu vẫn như cũ mở ra, chỉ là đã không có người nào biết quán rượu lịch sử.

Thẳng đến vạn năm về sau, Hạo Thiên Tông lại xuất hiện một tôn vô song Bá Thể, tu hành nghịch loạn mười tám thức cùng Hạo Thiên Đao, lần nữa lâm vào điên dại, bây giờ Hạo Thiên Tông độc chiếm thiên hạ, có được hai tôn Chuẩn Đế, không người dám làm tức giận uy nghiêm.

Bọn hắn tuân theo cổ huấn, đưa tôn này đại ma nhập trấn Ma Uyên.

Kết quả song song vẫn lạc!

Trấn Ma Uyên bên trong cất giấu kinh khủng, để một tay sáng lập trấn Ma Uyên Hạo Thiên Tông đều trở nên bắt đầu sợ hãi, càng làm cho bọn hắn cảm thấy bất an là, bọn hắn dần dần đã mất đi trấn Ma Uyên quyền khống chế, tựa hồ có không hiểu tồn tại, trộm toà kia thiên địa, đem biến thành cấm khu.

Mà Hạo Thiên Tông người tu hành, thì thành kia cấm khu vị kia tồn tại tế phẩm, nuôi nhốt đồ ăn!

Cách mỗi vạn năm, Hạo Thiên Tông xuất hiện một tôn vô song Bá Thể, liền sẽ có vô số Hạo Thiên Tông đại năng chôn cùng hắn.

Loại này bị nuôi nhốt bi kịch tiếp tục đến mười vạn năm sau.

Một đời kia vô song Bá Thể trấn áp đương đại vô địch, nghịch loạn mười tám thức cùng Hạo Thiên Đao tu luyện đến đại thành, tại Thánh Khư đưa thân Chuẩn Đế, như Đại Nhật hoành không, vô địch khắp thiên hạ, thậm chí có truyền ngôn hắn đã một chân đưa thân Đế Cảnh!

Có người hoài nghi.

Hắn chính là Hạo Thiên Đế khôi phục.

Hắn trở lại Thần Ma thiên hạ, tiến vào trấn Ma Uyên, chuẩn bị triệt để khôi phục bước vào Đế Cảnh.

Hắn cơ hồ liền muốn thành công.

Hôm đó toàn bộ Thần Ma thiên hạ đều bao phủ Đế Cảnh uy áp, màn trời bên trên lôi kiếp phun trào, thiên đạo sắp hạ xuống thành Đế kiếp.

Sau đó Luân Hồi Tửu lâu lần thứ nhất đóng cửa lại.

Không biết truyền thừa bao nhiêu đời lão bản chậm rãi từ trên quầy đứng dậy, khép lại quyển sách trên tay, sách trang bìa phác hoạ lấy một bức họa.

Vẽ lên là một đạo mơ hồ bóng lưng.

Tấm lưng kia thân mang thanh sam, đứng chắp tay, đưa lưng về phía chúng sinh, nhìn phá lệ cô độc, phảng phất đưa thân vào tuế nguyệt trường hà phía trên. . . . ..