Chương 681: Tiên sinh, trở về

Chương 681: Tiên sinh, trở về

Đây là mười vạn năm qua Hạo Thiên Đế lần thứ nhất cách quay về Đế Cảnh gần như vậy.

Mà lại hắn đạo linh không đến năm ngàn năm, chính vào đỉnh phong.

Kia là phong hoa tuyệt đại hậu duệ, dù là không tu hành nghịch loạn mười tám thức cùng Hạo Thiên Đao, cũng có thành tựu đế chi tư.

Âm Ma tại thể nội khôi phục về sau, lại vì hắn tra để lọt bổ sung, tại Chuẩn Đế Cảnh rèn luyện đại đạo, đạo cơ vững chắc vô cùng, tự tin vô địch!

Bây giờ thời cơ chín muồi.

Hạo Thiên Đế ý thức triệt để khôi phục, quay về trấn Ma Uyên, ăn hết thai nghén mười vạn năm đế thân, đem vấn đỉnh Đại Đế chi vị, sừng sững đại đạo cuối cùng, trở thành nhân tộc chung chủ!

Ngay tại lúc hắn sắp thành đế trong nháy mắt.

Trấn Ma Uyên bên trong vang lên một đạo thấp giọng nỉ non: "Tiên sinh, ngươi nát tại phiến thiên địa này âm hồn, hôm nay rốt cục có thể bù đắp. . ."

Hạo Thiên Đế xoay người sang chỗ khác.

Nhìn thấy một đạo đứng tại trong bóng tối thân ảnh, bỗng nhiên giật mình, đáy mắt càng là trong nháy mắt bò đầy sợ hãi.

Mười hai vạn năm trước, hắn đưa thân Đế Cảnh, ngay tại lúc độ xong Đế kiếp trong nháy mắt, bỗng nhiên có một thân ảnh từ tuế nguyệt trường hà bước ra, một quyền đem hắn trọng thương, đả thương hắn đại đạo căn bản, nhục thân mục nát.

Hắn vốn cho rằng người kia là năm đó nhân vật.

Bây giờ mười hai vạn năm qua đi, sớm đã vẫn lạc, không nghĩ tới người kia lại sống đến nay, mà lại lại xuất hiện tại hắn thành đế trước.

"Ngươi là ai, rốt cuộc muốn làm gì!"

Hạo Thiên Đế nhìn xem cái kia đạo thân ảnh mơ hồ, nơi nào còn có nửa điểm bễ nghễ thiên hạ vô địch khí độ, thậm chí thanh âm đều trở nên có chút run rẩy, người này, chỉ sợ là một tôn Đại Đế.

Nhưng hắn căn bản không biết mình lúc nào đắc tội loại tồn tại này.

"Ta là ai, ta là Trần Trường Sinh a!"

Cái kia đạo thân ảnh mơ hồ tự lẩm bẩm, chợt si ngốc nở nụ cười: "Ta đang chờ tiên sinh, tiên sinh nói hắn một ngày nào đó sẽ trở lại, hắn nói muốn tự tay giết ngươi, thế nhưng là ta chờ mười vạn năm, tiên sinh vẫn là không có trở về."

Nói đến chỗ này.

Trần Trường Sinh trong hai con ngươi hiện ra kinh khủng sát ý: "Đã hắn chưa có trở về, ngươi làm sao có thể trở về?"

"Tên điên!"

Lúc này thiên kiếp đã giáng lâm.

Hạo Thiên Đế ngẩng đầu nhìn màn trời, đánh ra nghịch loạn mười tám thức, mười tám tôn thiên nhân đi ra, diễn hóa vô tận sát cơ, kết thành sát phạt đại trận, đem Trần Trường Sinh vây khốn, mà hắn thì thừa cơ cùng cỗ kia đế thi dung hợp!

Vốn là đồng căn đồng nguyên, hắn dung hợp không có nửa điểm trở ngại.

Cái này một cái chớp mắt, Hạo Thiên Đế triệt để bước vào Đế Cảnh.

Hắn thân thể như núi, hoành Qua Thiên địa, đế uy tràn ngập, như Đại Nhật hoành không.

"Tiên sinh còn chưa có trở lại, ngươi cũng không thể trở về. . ."

Trần Trường Sinh thấp giọng nỉ non, tay trái nắm Tử Nhân Kinh, tay phải cầm bút, bắt đầu vẽ tranh.

Chỉ gặp nàng vận dụng ngòi bút như thần, từng lần một miêu tả bóng lưng kia, theo hắn đặt bút, từng đạo đường cong từ tuế nguyệt trường hà kéo dài mà ra, xuyên qua cả tòa trấn Ma Uyên.

Phảng phất họa địa vi lao, đem hết thảy hữu hình vô hình chi vật, tính cả này thiên địa lôi kiếp, đều cách trở tại đường cong bên ngoài!

Thậm chí cả tòa trấn Ma Uyên đều rất giống biến thành đường cong.

Những đường cong này, là đạo tắc phác hoạ mà thành, ẩn chứa sức mạnh của tháng năm.

"Ngươi. . . Ngươi đem toà này trấn Ma Uyên ăn, còn đem nó kéo vào tuế nguyệt trường hà!"

Hạo Thiên Đế ngẩng đầu nhìn kia tán loạn kiếp vân, trên mặt bò đầy hãi nhiên, tựa như núi cao thân thể run lẩy bẩy.

Cái này gọi là Trần Trường Sinh thần bí tồn tại chẳng những tự thân có thể tại tuế nguyệt trường hà tự do hành tẩu, thế mà còn có thể đem phương thiên địa này biến thành chính hắn Động Thiên, đây không thể nghi ngờ là tại xông về phía trước thương quyền hành!

Dù là hắn đã đưa thân Đế Cảnh.

Cũng tuyệt không chiến thắng khả năng.

Đây là một tôn đặt chân tuế nguyệt trường hà cuối Đại Đế.

"Tiên sinh vẫn là không có trở về. . ."

Trần Trường Sinh tự lẩm bẩm, đột nhiên quay người nhìn xem Hạo Thiên Đế.

Nàng thân thể nhỏ bé, cùng Hạo Thiên Đế so ra như là sâu kiến, nhưng khi nàng nhìn về phía Hạo Thiên Đế lúc, lại phảng phất quan sát nhân gian quân vương: "Ngươi tên phế vật này, vì cái gì không có đem tiên sinh mang về."

Hạo Thiên Đế sắc mặt phát khổ.

Hắn làm sao biết cái này Trần Trường Sinh tiên sinh là ai.

Thậm chí cũng không biết mình từ chỗ nào đắc tội nàng.

"Tiên sinh không có trở về, ngươi có tư cách gì thành đế, có tư cách gì trở về?"

Trần Trường Sinh cầm bút vung lên, từng đạo đường cong từ hư vô ở giữa cuốn lên, chui vào Hạo Thiên Đế thể nội.

Hạo Thiên Đế thậm chí chưa kịp làm nửa điểm phản ứng, tựa như núi cao đế thân ầm vang ngã xuống.

Hắn âm hồn bị đường cong túm ra.

Vô hình đạo tắc chi lực đem âm hồn cắt chém thành mảnh vỡ.

Trần Trường Sinh nhặt lên mảnh vỡ.

Từng mảnh từng mảnh đút cho Tử Nhân Kinh bìa bóng lưng kia.

Một tôn Đế Cảnh tồn tại, cứ như vậy thân tử đạo tiêu.

Ngay cả âm hồn đều bị trở thành chất dinh dưỡng.

Mà bóng lưng kia tại hấp thu Hạo Thiên Đế âm hồn mảnh vỡ về sau, trở nên sinh động như thật, phảng phất có được đạo tắc lực lượng.

Hóa thành đạo tắc chi thân.

Cuối cùng lại từ Tử Nhân Kinh bên trong bước ra.

Lập thân hư vô ở giữa.

Chỉ là không có nửa điểm thần trí.

"Tiên sinh!"

Trần Trường Sinh nhìn xem bóng lưng kia lẩm bẩm nói: "Trường sinh những năm này dùng Hoàng Phủ tộc âm hồn, đem tiên sinh bể nát âm hồn chắp vá hoàn chỉnh, thế nhưng là từ đầu đến cuối không cách nào đem tiên sinh tỉnh lại, tiên sinh chờ lấy học sinh, học sinh dù là khai thiên tích địa, tạo dựng luân hồi, cũng muốn đem tiên sinh phục sinh!"

Dứt lời.

Chỉ gặp nàng chậm rãi ngẩng đầu.

Tử Nhân Kinh trôi nổi mà lên, đón gió căng phồng lên, triệt để bao trùm cả tòa trấn Ma Uyên, che khuất bầu trời.

Từng sợi đường cong từ Tử Nhân Kinh bên trong lan tràn ra, tựa như lít nha lít nhít đạo kiếm, chém về phía hư vô ở giữa đạo tắc, nếu như nói lúc trước nàng là đem trấn Ma Uyên túm nhập tuế nguyệt trường hà, vậy bây giờ nàng chính là muốn triệt để đem lên thương cùng trấn Ma Uyên cấu kết chặt đứt.

Khai thiên tích địa, tạo dựng luân hồi!

Hư vô ở giữa.

Một đóa Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Bỉ Ngạn Hoa nhiễm đế huyết, kia là Trần Trường Sinh máu tươi, tản ra yêu dị quang trạch.

Tại hư vô ở giữa trải thành một đầu đại đạo, tiếp dẫn âm hồn.

"Tiên sinh, trở về!"

Trần Trường Sinh sắc mặt trắng bệch, khóe miệng máu tươi tràn ra.

Cả tòa Thần Ma thiên hạ bỗng nhiên trở nên âm trầm, màn trời bên trên phía trên, có huyết hải lăn lộn, kia là trời xanh tức giận.

Trong biển máu, một con con mắt màu đỏ ngòm chậm rãi mở ra.

Lạnh lùng ánh mắt nhìn về phía nhân gian.

Thần Ma thiên hạ tất cả mọi người cảm nhận được một loại không hiểu uy áp.

Tu vi càng cao người càng là sợ hãi, tất cả đều quỳ rạp trên đất, sợ hãi tới cực điểm, đây là diệt thế hiện ra.

Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn màn trời, trên thân xương cốt vỡ vụn thành từng mảnh, hai con ngươi càng là trong nháy mắt bị cái kia đạo ánh mắt chọc mù.

Thương thiên, không thể nhìn thẳng!

Năm đó Nguyên Đế chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút, liền trở thành mù lòa.

Trần Trường Sinh lại phảng phất cảm giác không thấy thống khổ, vẫn như cũ ngẩng đầu nhìn màn trời, lần nữa khàn giọng hô: "Tiên sinh, trở về! "

"Ầm ầm —— "

Trong biển máu kia, huyết sắc lôi đình mưa như trút nước rơi xuống, đem Trần Trường Sinh bao phủ.

Trần Trường Sinh nhục thân trong nháy mắt phi hôi yên diệt, chỉ còn một đạo âm hồn sừng sững giữa thiên địa.

Trong biển máu, lôi đình lần nữa thai nghén.

Cái này lôi đình chi lực đã siêu việt Đế Cảnh, Trần Trường Sinh ý đồ khai thiên, cướp đoạt quyền hành, trời xanh tức giận.

Nếu như lôi đình rơi xuống, nàng tất thân tử đạo tiêu, triệt để tiêu tán tại ngày này địa chi ở giữa.

Ngay tại lôi đình sắp rơi xuống thời điểm.

Bỉ Ngạn Hoa cấu tạo trong thông đạo, bỗng nhiên bước ra một thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia khuôn mặt mơ hồ, thân mang thanh sam, cùng Trần Trường Sinh lúc trước dùng Tử Nhân Kinh phác hoạ cỗ kia đạo tắc chi thân dung hợp, hắn bình yên đứng ở hư vô ở giữa, lại phảng phất không người có thể gặp!

Liền ngay cả trong biển máu con kia con ngươi đều hiện lên một sợi ba động, tựa hồ có chút nghi hoặc.

Đạo thân ảnh kia ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Trần Trường Sinh.

Sau một hồi.

Hắn sau đó phất tay áo vung lên.

Một tòa thiên địa giáng lâm, bao phủ trấn Ma Uyên, cũng che khuất con kia mắt.

Màn trời phía trên.

Cái kia đạo con ngươi chậm rãi khép lại, huyết hải tán đi!

PS: Các huynh đệ, hôm nay một chương.