Chương 682: Đồ làm áo cưới

Chương 682: Đồ làm áo cưới

Đạo thân ảnh kia ánh mắt rơi vào Trần Trường Sinh vỡ vụn âm hồn bên trên.

Đáy mắt dãi dầu sương gió, tràn đầy tang thương.

"Bị nhốt cấm khư bốn mươi vạn năm, không nghĩ tới con đường trở về mở ra, đúng là rơi vào bốn mươi vạn năm trước, rơi vào trường sinh trên thân!"

Lúc này Trần Trường Sinh âm hồn vỡ vụn, ngu ngơ đứng tại chỗ, như là lúc sáng lúc tối ánh nến.

Cái kia đạo cái bóng ngón tay như kiếm, chặt đứt trà ngộ đạo nhánh cây nha, đúc thành một ngụm Đế quan, đem Trần Trường Sinh âm hồn an trí trong đó, tự nhủ: "Đã Trấn Ma Uyên bị ngươi luyện hóa đến một nửa, vậy ta liền giúp ngươi một tay, ba mươi vạn năm sau, triệt để ăn hết Hạo Thiên Đế, đáng tiếc ta tàn hồn thân thể, không làm được quá nhiều!"

Dứt lời, chỉ gặp hắn bàn tay hư nắm, một thanh kiếm trong tay hiển hiện.

Sau đó huy kiếm một trảm, cùng Trấn Ma Uyên tương liên đạo tắc từng đầu đứt gãy, còn sót lại cuối cùng một đạo, duy trì cùng toàn bộ thiên địa tương liên.

Theo hắn chém xuống một kiếm.

Màn trời phía trên cái kia đạo lạnh lùng ánh mắt lần nữa rủ xuống, tại Trấn Ma Uyên bên trong liếc nhìn.

Bất quá có tiểu thiên địa kia che lấp, cái kia đạo ánh mắt chỉ có thể cảm giác được thiên địa tựa hồ có chỗ thiếu thốn, từ đầu đến cuối không cách nào nhìn thấu chân tướng.

Sau một hồi.

Cái kia đạo ánh mắt tán đi.

Thanh sam cũng bước vào tuế nguyệt trường hà, đi ngược lên trên.

Hắn tại tuế nguyệt trường hà hành tẩu, phảng phất một đạo u linh, đơn độc ở vào một tòa thiên địa, tuế nguyệt trường hà trung quyển lên thao thiên cự lãng, hắn lại như giẫm trên đất bằng.

Hắn vượt qua kia đứt gãy tuế nguyệt trường hà, rốt cục dừng bước.

Ngẩng đầu nhìn màn trời.

Lúc này một ngọn núi cao phía trên.

Có một áo vải thanh niên cầm trong tay một thanh máu tươi chảy đầm đìa cốt kiếm, chỉ phía xa thiên khung.

Kia áo vải thanh niên dưới chân, là một bộ tản ra thảm liệt sát ý thi thể, cỗ thi thể kia bị nhân sinh sinh đem da mặt bóc đi, rút gân đi xương!

Kiếm trong tay của hắn, chính là cỗ thi thể kia đế xương.

Thanh sam đứng tại hư vô ở giữa, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem kia áo vải thanh niên, thẳng đến áo vải thanh niên rút kiếm trảm thiên, xâm nhập kia hư vô ở giữa, thân tử đạo tiêu, kiếm đạo khí vận tản mát nhân gian, hắn mới níu lại hai đạo khí vận, quay người rời đi.

Theo thanh sam biến mất, không bao lâu một đạo thân mang cũ áo thân ảnh cũng đi ra tuế nguyệt trường hà.

"Là ngươi a, cấm khư đạo thân ảnh kia, ngươi là trở về quá khứ, vẫn là vốn là quá khứ người, Tri An trên người bí mật, là bút tích của ngươi, hay là, ngươi vốn là Tri An?"

. . . . .

Hiện thế bên trong.

Trấn Ma Uyên bên trong, Âm Ma chém ra một đao, không có bổ trúng Đế quan.

Lập tức ý thức được Trần Tri An đã bước vào tuế nguyệt trường hà, kia phủ bụi đã lâu ký ức cũng trong nháy mắt bị tỉnh lại: "Là hắn, năm đó bị bản đế giết chết người trẻ tuổi kia, đến từ bốn mươi vạn năm về sau!"

Người trẻ tuổi kia trước khi chết, không ngừng trong đầu tiếng vọng, đinh tai nhức óc.

"Dù là ngươi lừa giết tất cả mọi người, cũng tuyệt không có khả năng khởi tử hoàn sinh!"

"Dù là ngươi khởi tử hoàn sinh, cũng giống vậy sẽ thất bại!"

"Đây là vận mệnh của ngươi!"

"Trong tương lai nào đó đoạn tuế nguyệt bên trong, sẽ có người đưa ngươi âm hồn khóa lại, đào ra ngươi đế thi, lấy đi ngươi hết thảy!"

"Ngươi tất cả mưu đồ, đều chính là đồ làm áo cưới."

"Đây là ta nguyền rủa, cũng là tương lai của ngươi, là ta vì ngươi đào móc phần mộ!"

"Là hắn, hắn trở về, Trường Sinh Đại Đế!"

Âm Ma sắc mặt trắng bệch, khó coi tới cực điểm.

Người trẻ tuổi kia tại quá khứ bốn mươi vạn năm tuế nguyệt bên trong từng cái xác minh.

Nguyên lai hắn làm hết thảy, thật chỉ là đồ làm áo cưới.

"Tổ tiên xa!"

Hoàng Phủ đáy mắt lộ ra vẻ thất vọng.

"Không ai có thể sống ba mươi vạn năm, Trường Sinh Đại Đế đã chết, ta Hoàng Phủ nhất tộc vì để cho tổ tiên xa phục sinh, bốn mươi vạn năm qua chết đi thiên kiêu vô số, bọn hắn đều có thành tựu đế chi tư, đều trấn áp cùng cảnh vô địch, bọn hắn bỏ tất cả mới đưa tổ tiên xa tỉnh lại, dù là Trường Sinh Đại Đế lại như thế nào  chờ ngài triệt để quy vị, đưa thân Đại Đế cảnh, một tay có thể diệt!"

"Đúng, bản đế còn không có thua!"

"Bản đế còn có huyết mạch, bản đế muốn lấy mạnh nhất tư thái quay về nhân gian!"

Âm Ma trong hai con ngươi sợ hãi tan hết, dung nhập đế thi bên trong, mở hai mắt ra, đột nhiên quay người nhìn xem Hoàng Phủ, ánh mắt trở nên điên cuồng vô cùng: "Hảo hài tử, ta cần ngươi, cần các ngươi!"

Hoàng Phủ nao nao, không rõ tổ tiên xa ý tứ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn đáy mắt bò đầy tuyệt vọng.

Chỉ gặp một đạo tràn ngập kinh khủng sát ý đao quang hướng hắn chém tới, trong nháy mắt đem hắn đầu lâu cắt lấy.

Hạo Thiên Đế mở ra miệng lớn, cầm lên đầu lâu nuốt vào trong bụng, trực tiếp ăn sống nuốt tươi.

Máu tươi từ Hạo Thiên Đế khóe miệng tràn ra.

Chỉ gặp hắn điên cuồng cười nói: "Tốt hài nhi, cùng bản đế hòa làm một thể đi, chỉ cần bản đế bất tử, Hoàng Phủ thị vĩnh viễn bất diệt, giáp về sau, bản đế nhất định sẽ đặt chân đại đạo cuối cùng, thành tựu Đại Đế chính quả, trở thành thiên địa chung chủ!"

Đang khi nói chuyện.

Hắn đem Hoàng Phủ thi thể nắm lên, răng rắc răng rắc bắt đầu nhai nuốt.

Ăn hết Hoàng Phủ sau.

Âm Ma khí tức trên thân trở nên càng thêm cường đại, đã bước vào Đế Cảnh.

"Chưa đủ!"

Chỉ gặp hắn ngẩng đầu nhìn màn trời, kia treo cao chân trời bốn mươi vạn năm Thiên Đế cung trong.

Mà phía sau núi nhạc đại thủ bỗng nhiên một trảo, hóa thành một cái che khuất bầu trời cự chưởng, đem Thiên Đế cung túm nhập Trấn Ma Uyên.

Thiên Đế cung trong.

Là Hạo Thiên Tông các đệ tử.

Bọn hắn chính cầu nguyện Hạo Thiên Đế khởi tử hoàn sinh.

Nguyện vọng của bọn hắn thực hiện.

Hạo Thiên Tông mưu đồ bốn mươi vạn năm, chính là vì hôm nay.

Chỉ là bọn hắn còn đến không kịp hưng phấn.

Hạo Thiên Đế đã đem ma trảo đưa về phía bọn hắn, vô luận là Thánh Nhân hay là tiểu tu sĩ, tất cả đều bị Hạo Thiên Đế ném vào trong miệng, máu nước văng khắp nơi, tàn chi mảnh vỡ đầy đất.

Hạo Thiên Đế điên rồi.

Khi hắn ký ức khôi phục, nhớ tới Trần Tri An trước khi chết nguyền rủa một khắc kia trở đi, hắn liền đã điên rồi.

"Ha ha, bản đế đã thành đế, quay về đỉnh phong, Trường Sinh Đại Đế, ra cùng bản đế một trận chiến, bản đế nói cho ngươi, cái gì gọi là đồ làm áo cưới, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế, đều sẽ bị quét ngang!"

Hạo Thiên Đế đứng tại Trấn Ma Uyên cất tiếng cười to, hướng hư vô chỗ điên cuồng gào thét.

Bây giờ Trấn Ma Uyên bên trong đã không có còn sống sinh linh, Xa Đao Môn người cũng bị hắn ăn hết, liền ngay cả thiên la địa võng hai tôn Đại Thánh cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Trấn Ma Uyên bên trong chỉ còn lại hắn điên cuồng tiếng gầm gừ cùng máu tươi rơi trên mặt đất vang lên tí tách âm thanh.

Ra

"Trần Tri An, ngươi không phải muốn giết bản đế sao?"

"Đến a, bản đế liền đứng ở chỗ này!"

Hạo Thiên Đế gào thét không ngừng, ma diễm ngập trời, nhưng mà làm hắn cảm thấy khủng hoảng là, Trấn Ma Uyên phảng phất thành ngăn cách đảo hoang, hắn muốn rời khỏi Trấn Ma Uyên, nhưng thủy chung tìm không thấy đi ra con đường.

Ào ào ——

Chợt có phong thanh, lại tựa như là tiếng nước vang lên.

Hạo Thiên Đế đột nhiên quay đầu đi.

Đã thấy nguyên bản trống không trên đỉnh núi, bỗng nhiên nhiều một cái quan tài, cỗ quan tài kia sừng sững đỉnh núi, nửa khép nửa mở, phảng phất đưa thân vào tuế nguyệt trường hà phía trên, hoặc là nói, mới từ tuế nguyệt trường hà xuôi dòng mà xuống.

Hạo Thiên Đế bỗng nhiên nhanh lùi lại.

"Đế quan, Trần Trường Sinh, giả thần giả quỷ, bản đế không sợ ngươi!"

"Sớm từng nói với ngươi, là đồ làm áo cưới!"

Đế quan bên trong vang lên một đạo như có như không thở dài, ngay sau đó vô hình đường cong từ Đế quan leo ra, lít nha lít nhít, đem Hạo Thiên Đế trói lại.

Cùng lúc đó.

Hạo Thiên Đế trong thức hải, nguyên bản đã đem toàn bộ đạo tắc xiềng xích đều kéo đứt Âm Ma sắc mặt đại biến, bởi vì hắn trên thân, sinh ra bảy đầu đạo tắc xiềng xích!

Cút

"Bản đế không sợ ngươi!"

Hạo Thiên Đế khàn giọng kêu rên, nghịch loạn mười tám thức cùng Hạo Thiên Đế đánh ra, điên cuồng hướng kia Đế quan chém tới.

Nhưng lực lượng của hắn, đều đánh vào hư vô, tại tuế nguyệt trường hà trung quyển lên một đóa nho nhỏ bọt nước.

Cùng lúc đó.

Phảng phất có một con vô hình bàn tay từ Đế quan bên trong duỗi ra.

Níu lại những cái kia đường cong, đem Hạo Thiên Đế ngạnh sinh sinh túm nhập Đế quan bên trong.

Tùy ý hắn giãy giụa như thế nào đều không làm nên chuyện gì.

Không

Đế quan bên trong vang lên một đạo kêu thê lương thảm thiết.

Sau đó triệt để yên tĩnh. . . . ..