Chương 683: Đạo Môn xảy ra chuyện

Chương 683: Đạo Môn xảy ra chuyện

Trấn Ma Uyên tựa như một tòa phần mộ.

Mai táng tất cả, Hạo Thiên Tông, Xa Đao Môn, trải qua bốn mươi vạn năm huyết tinh tội ác, theo kia một tiếng kêu thê lương thảm thiết hạ màn kết thúc.

Trấn Ma Uyên hoàn toàn biến mất, màn trời bên trên có ánh nắng vẩy xuống.

Trấn ma thành bách tính sợ hãi rụt rè đi dưới ánh mặt trời, thẳng đến sau một hồi, bọn hắn mới rốt cục xác nhận, Hạo Thiên Tông không có, Xa Đao Môn cũng mất, toà này thiên địa mở ra một đường vết rách, bọn hắn tự do!

Trần trải qua nhiều năm cùng Trần Nê cũng đứng ở trong đám người.

Chỉ là bọn hắn đáy mắt không có cái gì vui mừng, bởi vì tiên sinh cũng mất!

Nhiếp Cửu U đứng sau lưng bọn hắn, ánh mắt rơi vào Trần Nê cùng trần trải qua nhiều năm trên thân, ánh mắt phức tạp, thậm chí mang theo vài phần cung kính.

Hắn là một tôn Chuẩn Đế.

Mà lại là một tôn tu hành Tử Nhân Kinh Chuẩn Đế.

Mặc dù hắn không thể lấy Tử Nhân Kinh thành công loại đạo, nhưng hắn dù sao tầm mắt ở nơi đó, hắn phát hiện. . . Theo kia Trấn Ma Uyên biến mất, trước mắt đôi này nhìn cực kì phổ thông cha con, âm hồn lại lấy một loại doạ người tốc độ phát sinh, mà lại đồng căn đồng nguyên!

Nếu như hắn không có đoán sai.

Trần trải qua nhiều năm cùng Trần Nê, kỳ thật đều là cùng là một người, vị kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, Trường Sinh Đại Đế.

Hoặc là nói đôi này cha con, là Trường Sinh Đại Đế phân thân thứ hai.

Mà bọn hắn trong miệng tiên sinh, là Trần Tri An!

Nghĩ đến người trẻ tuổi kia, Nhiếp Cửu U ánh mắt nhìn ra xa xa, chậm rãi thở dài nói: "Hai vị trong miệng các ngươi tiên sinh, kỳ thật gọi Trần Tri An, là Đại Hoang Trần Lưu Vương, thiên hạ hôm nay yêu nghiệt nhất quái vật, hắn tiến vào Trấn Ma Uyên trước, kỳ thật có bàn giao, để hai vị sư phụ thu lưu ta tới, cho nên chúng ta Luân Hồi Tửu lâu, coi là thật không thiếu một cái người chạy việc gã sai vặt sao, ta không muốn tiền công, Luân Hồi Tửu bao no, rảnh rỗi để cho ta nhìn xem cuốn sách truyện là được. . ."

Trần Nê cùng trần trải qua nhiều năm dùng một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn hắn.

Cái này gọi Nhiếp Cửu U nam nhân, lúc trước không hiểu thấu đến quán rượu, nói là nhận ủy thác của người đến xem một chút, kết quả cái mông ngồi chưa nóng liền vừa sợ lại nhảy, ồn ào lấy nơi này gặp nguy hiểm.

Lúc này không nói nguy hiểm.

Thế mà muốn gia nhập quán rượu trở thành gã sai vặt?

Bất quá đã không muốn tiền công. . . Lại là tiên sinh bằng hữu, bọn hắn không có cự tuyệt đạo lý.

Hai người liếc nhau, chậm rãi gật đầu.

Nhiếp Cửu U sắc mặt đại hỉ, vui mừng hớn hở về quán rượu bắt đầu quét dọn.

Đường đường một tôn Chuẩn Đế, bây giờ Thần Ma thiên hạ đệ nhất nhân, ma đạo cự phách, như vậy tại trấn ma thành Luân Hồi Tửu lâu trở thành một cái quang vinh gã sai vặt.

Mà Luân Hồi Tửu lâu trong hầm rượu.

Một đóa yêu dị Bỉ Ngạn Hoa, chính cắm rễ hư vô ở giữa, chậm rãi nở rộ!

. . . . .

Rơi Dương Sơn, trong tiểu thiên địa.

Trần Tri An chậm rãi mở hai mắt ra, sắc mặt có chút tái nhợt.

Hắn vốn là tại chữa thương, có thể trấn ma trong thành chuyện phát sinh, để hắn không thể không đem đại bộ phận lực chú ý chuyển dời đến bên kia, Trấn Ma Uyên cụ thể xảy ra chuyện gì hắn cũng không rõ ràng, bởi vì hắn chỉ có thể nhìn thấy bước vào toà kia Đế quan chuyện lúc trước.

Nhưng hắn mơ hồ đoán được cái gì.

Ngoại trừ tại Thánh Khư, phân thân của hắn không có cùng bản thể từng đứt đoạn liên hệ, lúc đó một mặt là hắn cố ý hành động, một mặt khác là lúc kia hắn còn không có có được một tòa hoàn chỉnh thiên địa, mà Thánh Khư lại một chỗ một tòa thiên hạ.

Nhưng lúc trước, hắn đã mất đi cỗ kia phân thân quyền khống chế.

Lớn nhất có thể là, hắn không tại hiện thế bên trong, mà là bị toà kia Đế quan mang đến tuế nguyệt trường hà, chỉ là không biết là trở lại quá khứ vẫn là tương lai, cũng không biết hắn kinh lịch thứ gì.

Nhưng là tổng hợp trước đó tại Luân Hồi Tửu lâu nhìn thấy cái kia cố sự vẽ bản cùng trần trải qua nhiều năm nói ra kia vài câu thơ, hắn có lẽ là trở về quá khứ, mà lại gặp được Trần Trường Sinh, từng có không ít gặp nhau!

"Cái kia ngươi trở lại bốn mươi vạn năm trước, bị Hạo Thiên Đế giết!"

"Đây là ngươi cùng Hạo Thiên Đế nhân quả, Hạo Thiên Đế mưu đồ bốn mươi vạn năm, muốn khởi tử hoàn sinh, bị ngươi cùng Trần Trường Sinh phá hư, Trần Trường Sinh tại Luân Hồi Tửu lâu bên trong cho ngươi lưu lại một đóa Bỉ Ngạn Hoa  chờ chuyện chỗ này, ngươi có thể đi một chuyến!"

Ngay tại Trần Tri An trong lòng suy nghĩ lúc, hệ thống thanh âm vang lên.

Từ khi hệ thống cỗ kia đạo thân sau khi xuất hiện, thanh âm của hắn tựa hồ nhiều hơn mấy phần tình cảm, không còn như trước đó như vậy máy móc băng lãnh.

"Bốn mươi vạn năm trước. . ."

Trần Tri An khiếp sợ nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện thanh sam, hồi lâu sau mới nói: "Cho nên ta cùng Trần Trường Sinh thành bằng hữu, Tử Nhân Kinh chính là cái kia thời điểm truyền cho ta, để cho ta tiềm thức có ký ức, mới có thể như vậy mà đơn giản học được Tử Nhân Kinh, đúng không?"

"Ngươi coi như đúng không!"

Kia thanh sam nhìn Trần Tri An một chút.

Mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, nhưng Trần Tri An có thể cảm giác được trong mắt của hắn ghét bỏ.

Đành phải ngượng ngùng cười nói: "Ngươi cũng đi theo hắn trở lại quá khứ, gặp được Trường Sinh Đại Đế?"

"Không có!"

Thanh sam đáy mắt ghét bỏ càng thêm nồng đậm, tựa hồ có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, lại khôi phục thành máy móc lãnh đạm ngữ điệu: "Ngoài ra còn có sự kiện nhân huynh phải biết, ngươi là Kháo Sơn tông khách khanh, ngươi đã đáp ứng Kháo Sơn tông khai sơn tổ sư trương trọng sơn, muốn cho hắn tìm một cái thật to chỗ dựa, Trần Trường Sinh đã bảo vệ Kháo Sơn tông ba mươi vạn năm, tiếp xuống đến lượt ngươi bảo vệ!"

Nói xong hệ thống hóa thành thanh sam tán đi.

Trần Tri An thử kêu vài câu không có phản ứng, đành phải thôi!

Lại tại tiểu thiên địa tu dưỡng non nửa năm, Trần Tri An rốt cục quay về đỉnh phong, rút về tiểu thiên địa, xuất hiện tại rơi Dương Sơn bên trên.

Hắn vốn cho rằng tiếp xuống chính là một trận càng thêm điên cuồng chém giết.

Kết quả hiện thân về sau, lúc trước canh giữ ở rơi Dương Sơn bên trên thánh nhân cũng đã biến mất, liền ngay cả cái kia hắn chờ mong đã lâu hoàng Đại Thánh cũng không thấy tung tích.

Bất quá hắn có thể cảm nhận được âm thầm còn có người đang dòm ngó.

Tu vi không thấp, ít nhất là một tôn Thánh Cảnh tam trọng thiên đại năng!

"Lão bản, tiểu thư cùng Hạ Vô Ưu rời đi!"

Ngay tại trần biết âm thầm suy đoán âm thầm thăm dò chính là người nào lúc, Phù Dao xuất hiện tại bên cạnh hắn, ánh mắt phức tạp, cung kính nói: "Cổ Kiến Sơn cùng Bạch Tiên Ca đưa thân Chuẩn Đế, trừ Trần Cung triệt để hiện ra trên thế gian, Xích Đế Kim Ô quay về nhân gian, hóa thành Đại Nhật hoành không, cũng là một tôn Chuẩn Đế.

Ba tôn Chuẩn Đế đồng thời nổi lên.

Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo Lý Thanh Bạch bị ngược sát, đạo quân Lý Thuần Dương cùng Triệu Bạch Quan song quyền nan địch tứ thủ, Bạch Ngọc Kinh bị vây.

Xích Đế Kim Ô rất có điên đảo tiên võ chi ý.

Đại Hoang Đạo Môn chưởng giáo Thiên Tuyền Tử suất đệ tử cầm Đạo Thủy Chung gấp rút tiếp viện tiên võ Đạo Môn, Thanh Lương Sơn Thanh Ngưu cùng Hoàng Lão Cẩu cũng gia nhập chiến trường, bây giờ tiên võ loạn cả một đoàn, đại loạn sắp nổi!"

"Ngươi nói cái gì?"

Trần Tri An khiếp sợ nhìn xem Phù Dao.

Bạch Ngọc Kinh là tồn tại gì, kia là tiên Võ lão Thiên gia.

Chấp chưởng tiên võ năm mươi vạn năm, nội tình thâm bất khả trắc, cho dù là năm đó Nguyên Tiên cùng Cổ Ma đưa thân Đế Cảnh, đương thời vô địch, cũng đối Bạch Ngọc Kinh giữ đầy đủ tôn trọng.

Hắn nhớ kỹ nửa năm trước Lý Thanh Bạch còn cầm thập nhị tiên kiếm huyết tinh trấn áp trừ Trần Cung.

Như thế nào tình thế nghịch chuyển nhanh như vậy.

Lại nhanh như vậy liền bị người giết lên Bạch Ngọc Kinh?

Phù Dao thấp giọng nói: "Ba tôn Chuẩn Đế xuất thủ, nghe nói âm thầm còn có Lâm Thanh Hòa cái bóng, nàng cũng đã đưa thân Chuẩn Đế, Bạch Ngọc Kinh có thể chống đỡ đến bây giờ, đã rất đáng gờm rồi, đáng tiếc Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo Lý Thanh Bạch, hắn bị Dương Thụ Quan ngược sát đến chết, nghe nói ngay cả âm hồn đều câu nhập U Minh!"

"Dương Thụ Quan. . ."

Trần Tri An sắc mặt trở nên khó coi.

Lý Thanh Bạch thoạt nhìn là cái rất lạnh nhạt người, tiên phong đạo cốt, nhưng kỳ cốt tử bên trong nhưng thật ra là cái rất có đạo nghĩa người, ban đầu ở Đạo Chỉ Sơn hắn biết rõ Trần Tri An là Trần Tri An, cũng không chút do dự xuất thủ tương hộ.

Hơn nữa còn coi trời bằng vung, muốn cho mình gia nhập Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn.

Mặc dù Trần Tri An cự tuyệt.

Nhưng hảo ý không thể quên!

Hơn nữa lúc trước tại Thánh Khư, Lý Thuần Dương cùng Triệu Bạch Quan đều vì Đại Hoang xuất thủ, vì Đại Hoang lấy ra một chút hi vọng sống.

Huống chi Đạo Chủ, kia là đệ tử của mình, Đạm Đài Minh Nguyệt từng vì hắn làm qua rất nhiều chuyện.

Vô luận từ góc độ nào nhìn.

Trần Tri An, cũng không thể bỏ mặc. . . ..