Chương 684: Biến cố mọc thành bụi

Chương 684: Biến cố mọc thành bụi

"Chờ ta giết người!"

Trần Tri An bước ra một bước, co vào sơn hà, trong nháy mắt xuất hiện tại bên ngoài trăm trượng, bàn tay chống lên, một cái đại thủ hướng hư không vỗ xuống!

Oanh

Bàn tay rơi xuống, một thân ảnh bị đánh ra hư không.

"Hoàng Đại Thánh?"

Trần Tri An nhìn xem kia hơi có vẻ thân ảnh chật vật, hơi nhíu mày.

"Các hạ ở chỗ này chờ bản tọa lâu như vậy, làm sao, là cảm thấy có để lọt nhưng nhặt?"

"Đại pháp sư hiểu lầm!"

Hoàng Đại Thánh cười khổ hai tiếng, xá dài hành lễ nói: "Hoàng mỗ không nhà để về  chờ ở chỗ này chỉ là có việc muốn nhờ, không có ý khác!"

"Ồ? Cái kia ngược lại là rất đáng tiếc!"

Trần Tri An tiếc nuối thu về bàn tay, đầu này Thánh Cảnh đại yêu trên thân bảo vật không ít, nếu như có thể toàn bộ đoạt tới, cao thấp có thể đem tiểu thiên địa lại khuếch trương cái mấy tấc, chỉ là bọn hắn không oán không cừu, hắn tạm thời còn không làm được loại này giết người đoạt bảo sự tình!

"Đại pháp sư, chắc hẳn ngài cũng biết trừ Trần Cung vây giết Bạch Ngọc Kinh sự tình."

Hoàng Đại Thánh cười khổ nói: "Ta về Dương Tông vốn là tiên võ năm vị trí đầu tông môn, kết quả bị lý chưởng giáo dừng lại loạn giết, trực tiếp thành thứ ba, hiện tại Bạch Ngọc Kinh cùng trừ Trần Cung chết đi chiến, ta về Dương Tông ở vào trong khe hẹp, thực sự không biết nên như thế nào cho phải, cho nên ta nghĩ mời đại pháp sư chỉ con đường sáng!"

Trần Tri An hai con ngươi đột nhiên trở nên thâm thúy, sát ý bao phủ, buồn bã nói: "Ngươi nhìn thấu bản tọa thân phận, muốn nhìn bản tọa như thế nào hành động."

Rõ

Hoàng Đại Thánh sắc mặt biến hóa, tranh thủ thời gian cung kính giải thích nói: "Ngài biết đến, tại hạ bản thể là một đầu thượng cổ Tầm Bảo Thử, đối bảo vật kỳ trân cực kì mẫn cảm, ta trên người ngài cảm nhận được đặc thù khí tức, sau đó đi một chuyến tranh giành thiên hạ, cẩn thận thăm dò, suy đoán ngài có thể là biến mất đã lâu vị kia!"

Nói đến đây.

Hoàng Đại Thánh đem vùi đầu thấp hơn một chút.

Nếu như Huyền Trang chỉ là Huyền Trang, hắn có lẽ sẽ kiêng kị, nhưng tuyệt sẽ không sợ hãi, thậm chí nếu như thời cơ chín muồi, hắn không ngại giết người đoạt bảo.

Nhưng Huyền Trang là Trần Tri An, hắn không sinh ra nửa điểm lòng mơ ước.

Mặc kệ giáp về sau Trần Tri An kết cục như thế nào, hiện tại Trần Tri An, ai dính ai chết.

"Ngươi sợ đứng sai đội?"

Trần Tri An cười hỏi.

Hoàng Đại Thánh cười nịnh nói: "Tại hạ tự nhiên là đứng tại Bạch Ngọc Kinh bên này, chỉ là trừ Trần Cung dù sao có ba tôn Chuẩn Đế, hơn nữa còn có Xích Đế Kim Ô tọa trấn, nếu như ngài không xuất thủ, vậy tại hạ đành phải đến trừ Trần Cung nội ứng  chờ đợi vương giả trở về!"

"Tốt một gốc thấy gió ngược lại cỏ đầu tường!"

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn nơi xa, chậm rãi nói: "Bản tọa sẽ đi một chuyến tiên võ, ngươi cùng bản tọa đồng hành!"

Hoàng Đại Thánh sắc mặt một khổ, hắn chỉ là nghĩ làm rõ ràng Trần Tri An thái độ, thật không nghĩ lấy triệt để cùng Trần Tri An quan hệ mật thiết a.

Trần Tri An hiện tại chính là một cái ôn thần.

Hắn cái này cánh tay nhỏ bắp chân cùng Trần Tri An pha trộn cùng một chỗ  chờ đến giáp trời sập hôm đó, sợ là cặn bã đều không thừa nổi.

"Thế nào, đạo hữu không nguyện ý?"

Trần Tri An buồn bã nói: "Đạo hữu nếu như không nguyện ý không cần miễn cưỡng, ngươi biết, ta người này xưa nay thiện chí giúp người, lấy đức phục người!"

"Nguyện ý, nguyện ý!"

Hoàng Đại Thánh đường đường một tôn Thánh Nhân, bị Trần Tri An ánh mắt quét qua, lập tức cảm giác đạo tâm bất ổn, vội vàng đáp ứng, cảm thấy càng là nổi lên vô số hối hận, trêu chọc ai không tốt, không phải nhìn một chút vị này thái độ?

Thế nhân người nào không biết, đương thời nếu bàn về sát tính, liền trước mắt vị này nặng nhất.

Mà lại giết đến đều không phải là tiểu nhân vật, từ Thánh Khư bắt đầu, dưới kiếm xưa nay không trảm hạng người vô danh, cái gì lấy người vì thiện lấy đức phục người, hắn tin tưởng mình chỉ cần dám nói cái chữ "không" chỉ sợ sau một khắc đầu chính là mình!

Trần Tri An thỏa mãn vỗ vỗ hoàng Đại Thánh bả vai, một hạt tâm thần hạt lặng yên không một tiếng động bám vào hắn ý thức hải ngoài cửa, cười tủm tỉm nói: "Chuẩn bị cho ta một hợp lý thân phận, liền về Dương Tông đệ tử tốt, để bọn hắn biết, ta về Dương Tông, cũng có trở thành một tòa thiên hạ khiêng đỉnh người tư cách!"

Hoàng Đại Thánh khóc không ra nước mắt.

Còn một tòa thiên hạ khiêng đỉnh người, đây con mẹ nó chính là đem về Dương Tông hướng tuyệt lộ bức a.

Phù Dao đứng ở một bên, đối vị này đụng lên tới Tầm Bảo Thử đưa ra một cái đồng tình ánh mắt, hắn dù sao đã sớm không đường thối lui, Côn Luân tiên sơn thân tín cũng bị Bạch An Bần mang đến Bạch Ngọc Kinh, triệt để đoạn tuyệt với Bạch Tiên Ca, chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Từ rơi Dương Sơn rời đi sau.

Trần Tri An lại đi gặp Đại Minh Vương, Tu Di thiên hạ cùng Hạo Thiên Tông trận chiến tranh này lấy Hạo Thiên Tông hủy diệt mà triệt để hạ màn kết thúc, Đại Minh Vương theo lý thuyết hẳn là trở về Tu Di, nhưng hắn lấy muốn tại Thần Ma thiên hạ truyền pháp làm lý do, cự không khải hoàn!

Đa Ma La giận dữ, lần nữa vượt qua thiên hạ mà đến, kết quả bị Nhiếp Cửu U một quyền ném ra thiên ngoại, thất bại tan tác mà quay trở về.

Mà Tu Di thiên hạ giới luật ti tòa huyết tinh trấn áp, không những không có đem Đại Thừa Phật pháp hủy đi, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, xưa nay lãnh khốc đa trí Vô Si, đối với chuyện này biểu hiện phá lệ ngu xuẩn, bị Đa Ma La triệu hồi Tịnh Thổ, u tĩnh tại Đào Hoa Am!

Tu Di đối Đại Thừa Phật pháp vây quét, xem như triệt để tuyên cáo thất bại.

Cũng may Vô Lượng sơn bên trong có một hạt cát di bỗng nhiên đốn ngộ, một đường leo núi, từ Tiên Thiên cảnh mà lên, đãi hắn leo lên Tu Di Cửu Trọng Thiên lúc, đã đưa thân thành thánh, hắn ngồi ngay ngắn Tu Di Cửu Trọng Thiên, mười Nhị phẩm Kim Liên nhận chủ, pháp hiệu vô lượng, phật chủ chuyển thế thân lần nữa trở về.

Truyền xuống vô lượng phật kinh.

Hôm đó Tu Di sơn thượng phật chỉ riêng phổ chiếu, truyền khắp Tu Di thiên hạ, liền ngay cả ba ngàn tiểu thế giới cũng người người ứng phật, tạm thời áp chế Đại Thừa Phật pháp truyền bá.

Vô lượng phật chủ quy vị chuyện thứ nhất.

Chính là triệu hồi đại đệ tử Ma Ha, truyền xuống phật môn đế giấu « Bàn Nhược kinh » trợ hắn đưa thân Chuẩn Đế, thành tựu phật thân, lại sắc phong Vô Si vì phật tử, truyền xuống Địa Tàng Kinh, Vô Si lúc này biểu thị, dị đoan một ngày chưa trừ diệt, hắn một ngày không thành phật!

Tu Di thiên hạ nghênh đón chưa từng có cường đại.

"Đại pháp sư, vô lượng phật chủ quy vị, Đại Thừa Phật pháp chỉ sợ sắp nghênh đón một trận trước nay chưa từng có tiêu diệt toàn bộ, ngươi nhưng có ứng đối chi pháp?"

Tây di trên núi, Đại Minh Vương cùng Trần Tri An ngồi đối diện nhau, sắc mặt như thường, nhưng đầu ngón tay viên kia quân cờ, lại ẩn ẩn có mấy phần vết rách, hắn là phật môn giới luật đại trưởng lão, sát phạt quả đoán, nhưng nghe đến vô lượng phật chủ cùng Ma Ha đều đã quy vị tin tức, đạo tâm vẫn như cũ có chút lộn xộn.

Trần Tri An mời hắn đánh cờ, lúc đầu còn có thể lạc tử bố cục, lúc này lại đã như năm bè bảy mảng, hoàn toàn mất tấc vuông.

Trần Tri An vứt bỏ trong tay bạch tử, cười tủm tỉm nói: "Vô lượng phật chủ mặc dù danh xưng phật chủ, nhưng hắn lúc này, bất quá chỉ là Thánh Nhân mà thôi, tại liên tiếp chết hai cỗ chuyển thế sau lưng, ngươi cảm thấy tự tin của hắn còn lại mấy phần, đối mặt Ma Ha cùng Đa Ma La, hắn có thể có mấy phần tín nhiệm?"

"Nếu như ngươi là phật chủ, lúc này làm như thế nào?"

Đại Minh Vương thần sắc liền giật mình.

Trầm mặc sau một hồi mới nói: "Nếu ta là phật chủ, lúc này hẳn là tăng cao tu vi, nhanh chóng quay về Đế Cảnh, chí ít đưa thân Chuẩn Đế, lại lấy thế sét đánh lôi đình đãng thanh Tu Di thiên hạ Đại Thừa Phật pháp, đợi ta thành đế, lại nhiều lời đồn đại đều đem tan thành mây khói."

"Cho nên chúng ta sốt ruột cái gì."

Trần Tri An cười nói: "Hắn tại sao muốn triệu hồi Ma Ha, ngươi cảm thấy Tu Di thiên hạ có Đa Ma La tọa trấn, sẽ có người có thể uy hiếp được an toàn của hắn?".