Chương 685: Thánh Cảnh tam trọng thiên

Chương 685: Thánh Cảnh tam trọng thiên

"Hắn đang sợ."

"Hắn mưu đồ năm mươi vạn năm, muốn bước vào đại đạo cuối cùng, vốn cho rằng năm mươi vạn năm tích lũy, đủ để đương thời vô địch, nhưng hắn hai lần chuyển thế thân đều bị người chém giết, thiên hạ xôn xao.

Hắn sợ hãi Đa Ma La ngồi trên Tu Di sơn suy nghĩ.

Vì cái gì trong truyền thuyết vô địch phật chủ, càng như thế phế vật?

Sợ hơn bốn mươi vạn năm qua đi.

Năm đó trung thành tuyệt đối đại đệ tử lên hai lòng."

"Sau đó, chí ít tại hắn đưa thân Chuẩn Đế trước, hắn cũng sẽ không có khác động tác, hoặc là nói, tại giáp trời sập trước, hắn duy nhất phải làm sự tình, sẽ chỉ là triệt để đem năm mươi vạn cuối năm uẩn ăn hết, sau đó chia cắt Đại Hoang di trạch!"

Nói đến đây.

Trần Tri An chậm rãi đứng dậy, yếu ớt cười nói: "Nếu như hắn đầy đủ thông minh, thậm chí sẽ thừa nhận Đại Thừa Phật pháp tính chính xác, đánh lấy lòng dạ từ bi, phổ độ chúng sinh danh hào, cho bản pháp sư chính danh, tỉ như trong truyền thuyết Nhị đệ tử Kim Thiền, liền rất thích hợp bản pháp sư thân phận.

Đem bản pháp sư chuyện làm, biến thành sắp xếp của hắn.

Lại truyền chỉ Đại Hoang Tu Di, sắc phong ta làm Vị Lai Phật, kể từ đó, dù là người người đều có thể thành Phật, hắn cũng là duy nhất Phật Tổ, có thể chia lãi thiên hạ hương hỏa nguyện lực, thậm chí đạt được càng nhiều tín đồ.

Mà muốn làm thành việc này, ta chính là duy nhất biến số.

Bởi vì hắn không biết ta có thể hay không phối hợp hắn, cam nguyện trở thành Vị Lai Phật, cho nên hiện tại nguy hiểm nhất không phải ngươi, mà là ta!"

Đại Minh Vương kinh ngạc nhìn xem Trần Tri An.

Hắn chủ sát phạt, làm việc quyết đoán, rất ít động não.

Tại biết Ma Ha trở về Tu Di về sau, mặc dù không đến mức thay đổi lề lối, nhưng cũng đạo tâm bất ổn, lúc này nghe Trần Tri An, mới hiểu được nguyên lai vô lượng phật lại tàng nhiều như vậy tâm tư.

Trầm mặc thật lâu.

Hắn mới nghi hoặc hỏi: "Vậy ngươi sẽ phối hợp hắn a?"

"Đương nhiên!"

Trần Tri An quay người nhìn xem Đại Minh Vương, bình tĩnh nói: "Nếu như ta là Vị Lai Phật, như vậy hắn tự nhiên là Quá Khứ Phật, Vị Lai Phật leo núi, Quá Khứ Phật thoái vị, đây là rất hợp lý sự tình.

Hắn nếu không biết tốt xấu, không có cao thấp, không muốn thoái vị.

Ta có thể giết hắn một lần, liền có thể giết hắn lần thứ hai, lần thứ ba!

Chờ hắn chết hẳn.

Ta kêu hắn một tiếng Phật Tổ lại như thế nào?"

Đại Minh Vương thần sắc liền giật mình.

Thẳng đến Trần Tri An rời đi, hắn mới hồi phục tinh thần lại, lẩm bẩm nói.

"Gặp thần giết thần, gặp phật giết phật, ngươi đến cùng là ai, là hắn a, Đại Hoang Trần Lưu Vương. . ."

...

"Ta là Trần Tri An."

Đứng tại Luân Hồi Tửu lâu, Trần Tri An một bộ thanh sam, nhìn vẻ mặt mờ mịt trần trải qua nhiều năm cùng Trần Nê nói ra: "Chính là các ngươi biết đến cái kia, Đại Hoang Trần Lưu Vương, Thiên Đạo Bảng sát thủ, qua sông tốt, quỷ xui xẻo, đương nhiên, ta càng hi vọng các ngươi gọi ta tiên sinh!"

"Gặp qua tiên sinh!"

Trần trải qua nhiều năm cùng Trần Nê xá dài chấm đất.

Toà này tiểu thiên địa phá vỡ về sau, bên ngoài chạy tới rất nhiều người tu hành, những này nhân khẩu bên trong giảng nhiều nhất người, chính là Trần Tri An, bọn hắn đương nhiên cảm thấy Trần Tri An là xa cuối chân trời nhân vật, cùng bọn hắn không có nửa điểm liên quan.

Không nghĩ tới không có cách mấy ngày, chính chủ liền xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Mà lại tự xưng tiên sinh.

Mặc dù Trần Tri An cùng tiên sinh hình dạng khác biệt, khí chất cũng khác lạ, nhưng chẳng biết tại sao trần trải qua nhiều năm cùng Trần Nê đều cảm thấy thân thiết vô cùng, mà lại có loại vốn nên như vậy, xa cách trải qua nhiều năm cảm giác, hốc mắt ửng đỏ.

Trong tửu lâu, chính ra sức lau bàn Nhiếp Cửu U nhìn xem một màn này, ánh mắt phức tạp.

Hắn tại cái này Luân Hồi Tửu lâu chỉ có thể miễn cưỡng làm cái gã sai vặt, nhưng Trần Tri An lại một lần liền thành tiên sinh, hắn mặc dù nhìn không thấu ở trong đó nhân quả, nhưng hắn biết, lấy Trường Sinh Đại Đế vị cách, tuyệt không có khả năng loạn nhận tiên sinh, cho dù là bọn họ chuyển thế vô số năm.

"Gặp qua sư huynh, đa tạ sư huynh vì bọn họ hộ đạo!"

Trần Tri An tại trần trải qua nhiều năm cùng Trần Nê bao vây hạ đi vào quán rượu, nhìn thấy Nhiếp Cửu U thế mà ở chỗ này làm một cái gã sai vặt, ít nhiều có chút dở khóc dở cười, bất quá vẫn là đứng đắn thi lễ một cái.

"Không dám, Cửu U gặp qua tiên sinh."

Nhiếp Cửu U ánh mắt phức tạp địa thở dài một hơi, Trần Tri An cùng Trường Sinh Đại Đế nhân quả sâu như vậy, hắn nơi nào còn dám tự xưng sư huynh.

Đã sớm biết Trần Tri An lai lịch không nhỏ.

Có người sau lưng!

Bây giờ xem ra, hắn địa vị chỉ sợ không chỉ không nhỏ, tại quá khứ chỉ sợ là cái cực kì không tầm thường tồn tại, ngay cả Trường Sinh Đại Đế đều lấy sư tôn chi, lại liên tưởng đến Tử Nhân Kinh bên trên cái kia đưa lưng về phía chúng sinh bóng lưng.

Hắn chỉ cảm thấy Trần Tri An trên thân bao phủ một tầng mê vụ.

Thậm chí bắt đầu hoài nghi Trần Tri An sau lưng, có phải hay không căn bản không có người, hoặc là nói phía sau hắn người kia, kỳ thật chính là chính hắn?

Trần Tri An cũng không còn xoắn xuýt vấn đề xưng hô.

Dù sao nếu như hệ thống không có khoác lác .

Tử Nhân Kinh nhưng thật ra là mình truyền cho Trần Trường Sinh.

Nhiếp Cửu U thân là không biết bao nhiêu đời truyền nhân, gọi mình một tiếng tổ sư đều không có tâm bệnh.

"Trải qua nhiều năm, bùn, ta muốn đi hầm rượu một chuyến!"

Hàn huyên vài câu về sau, Trần Tri An một mình đi hầm rượu.

Đẩy ra hầm rượu cửa.

Ngẩng đầu chỉ thấy một gốc tinh hồng như máu Bỉ Ngạn Hoa cắm rễ hư vô, tản ra nhân uân chi khí, phảng phất quán xuyên tuế nguyệt trường hà, hấp thu sức mạnh của tháng năm.

Phảng phất là cảm ứng được Trần Tri An tồn tại.

Bỉ Ngạn Hoa bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại Trần Tri An bên người tới lui.

Trần Tri An phúc chí tâm linh, tiểu thiên địa trải rộng ra, ngăn cách thiên địa, để Bỉ Ngạn Hoa tiến vào.

Bỉ Ngạn Hoa tiến vào trong nháy mắt, lập tức cắm rễ luân hồi bia.

Toàn bộ thiên địa đột nhiên run lên, ngay sau đó tựa như mở cống vỡ đê, một cỗ khổng lồ hồn lực xâm nhập bể khổ.

Bể khổ điên cuồng khuếch trương.

Vô số tinh hồng Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, tạo thành một mảnh yêu dị biển hoa.

Cùng lúc đó.

Bốn mươi vạn năm trước ký ức ùn ùn kéo đến.

Trần Tri An đáy mắt trong nháy mắt trở nên tang thương.

Thở dài một tiếng sau.

Hắn bước ra một bước.

Âm thần bước ra Âm thần điện, tu vi tăng vọt, liên tục tăng lên, trong nháy mắt bước qua Chuẩn Thánh cảnh.

Thế như chẻ tre, tồi khô lạp hủ đưa thân Thánh Cảnh.

Nhất trọng thiên, Nhị trọng thiên, tam trọng thiên, tứ trọng thiên. . .

Thẳng đến đưa thân lục trọng thiên, mới chậm rãi ngừng lại.

Từ Chuẩn Thánh bước vào Thánh Cảnh lục trọng thiên, trở thành một tôn Đại Thánh, vẻn vẹn trong nháy mắt mà thôi.

Loại này tiến giai tốc độ, đơn giản nghe rợn cả người, cho dù là Trần Tri An cũng chưa từng có loại kinh nghiệm này.

Lúc này hắn cảm giác cường đại trước nay chưa từng có.

Một loại xem thường chúng sinh niềm tin vô địch sinh sôi, thậm chí phảng phất tuế nguyệt trường hà, hắn đều có thể một tay chặt đứt, tựa như đại đạo ba ngàn đều tại dưới chân hắn, tiện tay kéo một cái liền có thể chấp chưởng.

Loại tâm tình này tới không hiểu thấu, nhưng để cho người muốn thôi không thể, hiện tại cho dù thương thiên ở trên, hắn cũng cảm giác một tay có thể diệt.

"Tâm ma!"

Trần Tri An bỗng nhiên bừng tỉnh, từ gõ đạo tâm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp hắn bàn tay hư nắm, một thanh hư vô trường đao xuất hiện trong tay, bỗng nhiên một đao hướng mình chém tới.

"Đã đạo cơ bất ổn, vậy ta liền tự chém một đao!"

Một đao về sau, Trần Tri An Âm thần bên trong, một cái ngạo mạn tâm ma bị chém làm tro bụi, tu vi của hắn cũng rơi xuống Thánh Cảnh ngũ trọng thiên.

"Chưa đủ!"

Trần Tri An cầm đao lại trảm.

Đạo tâm chỗ sâu, lại một cái tâm ma bị trảm, tu vi rơi xuống Thánh Cảnh tứ trọng thiên.

"Còn chưa đủ, ta muốn đúc mạnh nhất đế cơ!"

Trần Tri An cầm đao lại trảm, lần này không có chém xuống tâm ma, tu vi rơi xuống Thánh Cảnh tam trọng thiên.

Liên tiếp ba đao.

Trần Tri An tu vi bị chém xuống đến Thánh Cảnh tam trọng thiên, khí thế nhìn như suy yếu rất nhiều, nhưng hắn cảm giác trước nay chưa từng có nhẹ nhàng khoan khoái, một đầu đại đạo xuất hiện tại dưới chân hắn lan tràn.

Đầu đại đạo kia rất ngắn, từ vô số đường cong đan, tựa như một dòng sông dài điểm xuất phát.

Trần Tri An nao nao.

"Tuế nguyệt trường hà?"

Đại Hoang tu đạo một đường, cuối cùng cả đời, đều là tại sửa đường.

Cuối con đường này, nghe nói ngay tại tuế nguyệt trường hà cuối cùng.

Con đường này chi nhánh vô số, tuyệt đại đa số người tu hành cuối cùng cả đời đều không nhìn thấy tuế nguyệt trường hà.

Thánh Nhân cấu kết đại đạo, nhìn thấy tuế nguyệt trường hà.

Mà Chuẩn Đế Chuẩn Đế đứng tại tuế nguyệt trường hà cánh cửa, chỉ kém một bước liền có thể đặt chân.

Đế Cảnh tồn tại có thể ách đặt chân tuế nguyệt trường hà, duy chỉ có Đại Đế, mới có thể tại tuế nguyệt trường hà tự do hành tẩu, đặt chân cuối cùng.

Mà Trần Tri An nếu như không có nhìn lầm.

Tại bên trong tiểu thiên địa.

Hắn đã đứng ở cuối cùng.

Đại đạo từ hắn mà khởi đầu!.