Chương 686: Tông chủ, có tâm sự đây?

Chương 686: Tông chủ, có tâm sự đây?

"Thánh Cảnh tam trọng thiên!"

Trần Tri An bàn tay chậm rãi mở ra, đầu ngón tay dũng động một loại thuần túy lực lượng.

Là đạo tắc.

Đối với người tu hành tới nói, chỉ có bước vào Thánh Cảnh, cấu kết đại đạo mới tính chân chính đăng đường nhập thất!

Bởi vì thành thánh về sau.

Đạo chủng Động Thiên chiếu rọi hiện thực, tại mình một mẫu ba phần đất, có thể nói ra pháp theo.

Cái gọi là Thánh Nhân phía dưới như sâu kiến, cũng chính là căn cứ vào đây.

Lúc này Tử Nhân Kinh đưa thân Thánh Cảnh tam trọng thiên, toà này thiên địa cũng không biết chưa phát giác khuếch trương đến ngàn trượng.

Hắn lập thân trong trời đất, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chính là gió nổi mây phun!

Trong bể khổ ức vạn âm hồn nhìn xem hắn run lẩy bẩy, liền ngay cả cỗ kia kim sắc khung xương đều quỳ rạp trên đất, đối với hắn quỳ bái.

Nếu như nói thành thánh trước đó Trần Tri An tại toà này trong trời đất là chủ nhân.

Hắn lúc này.

Liền phảng phất thành chân chính tạo vật chủ.

"Tuế nguyệt. . ."

Trần Tri An tự lẩm bẩm, đầu ngón tay hướng hư vô chỉ đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Toàn bộ tiểu thiên địa đột nhiên yên tĩnh im ắng, tựa như biến thành một bức họa.

Tất cả mọi thứ ngừng.

Thời gian cùng không gian đều ở vào đứng im trạng thái.

Liền ngay cả trong bể khổ run lẩy bẩy âm hồn đều biến thành đề tuyến con rối, phảng phất bị lực lượng nào đó giam cầm.

"Đây chính là tuế nguyệt trường hà a, đây là bắt đầu của đại đạo, thiên địa của ta có được một đầu độc lập tuế nguyệt trường hà, như thế nói đến, nói theo một ý nghĩa nào đó, chỉ cần thiên địa của ta không bị đánh nát, ta chính là bất tử bất diệt tồn tại.

Bởi vì ta sống ở đầu này tuế nguyệt trường hà cuối cùng, không, ta sống tại tuế nguyệt trường hà bất luận cái gì thời đại.

Muốn giết chết ta.

Chỉ có thể triệt để đánh nát thiên địa của ta, chặt đứt đại đạo..."

"Kia thương thiên. . . Cũng là như thế?"

Trần Tri An tự lẩm bẩm, sắc mặt dần dần trở nên trở nên nặng nề.

Nếu như hắn đoán không sai, muốn giết chết thương thiên, chỉ có thể triệt để hủy đi chư thiên, đánh nát thiên địa, chặt đứt đại đạo, nhưng vấn đề là, từ xưa đến nay, tất cả người tu hành đều là dựa vào đại đạo tu hành.

Người tu hành lực lượng đến từ toà này thiên địa, như thế nào lại sẽ vượt qua toà này thiên địa lực lượng.

Liền xem như năm đó Tiên Thiên Cửu Đế, đánh tới cuối cùng cũng chỉ là đem Đại Hoang đánh cho sụp đổ, ngược lại là bọn hắn lực lượng tuyệt đại bộ phận tán ở thiên địa, mà lại bị triệt để đánh nát Thánh Khư, cũng tại bốn mươi vạn năm sau được chữa trị, một lần nữa biến thành tranh giành thiên hạ.

Đây là một cái vô giải cục.

Thẳng đến lúc này, Trần Tri An mới rõ ràng cảm nhận được Trần Tri Bạch áp lực, hắn những năm này bị nhốt Tàng Thư Lâu, cùng trời xanh đánh cờ, không biết bỏ ra bao lớn đại giới.

"Vẫn là quá yếu a!"

Trần Tri An bất đắc dĩ thở dài, bước ra một bước, rời đi tiểu thiên địa, toàn bộ thiên địa trong nháy mắt trở nên tiên hoạt.

Luân Hồi Tửu lâu bên trong.

Nhiếp Cửu U nhìn thấy Trần Tri An hiện thân, thần sắc liền giật mình.

Phải biết hắn nhưng là một tôn Chuẩn Đế, mà lại tu hành Tử Nhân Kinh, có được Cửu U Động Thiên.

Bình thường Thánh Nhân trong mắt hắn, không có nửa điểm bí mật có thể nói.

Nhưng Trần Tri An chỉ là một tôn Chuẩn Thánh, lại cho hắn một loại nhìn không thấu thần bí cảm giác, tựa như thân ở trong sương mù.

"Thế nào, Cửu U đạo huynh là không biết tại hạ?"

Trần Tri An trên thân đạo vận dần dần tán đi, cười tủm tỉm nói: "Đạo huynh vào luân hồi một mạch sự tình đã không thành vấn đề, ngươi như nguyện ý, ta có thể làm chủ thu ngươi nhập môn tường, chỉ là thân truyền đệ tử chỉ sợ có chút khó, ủy khuất nói huynh làm thủ tịch cung phụng như thế nào?"

Nhiếp Cửu U đáy mắt nổi lên một sợi vui mừng, vội vàng đáp: "Đương nhiên nguyện ý, chỉ cần có thể đi theo Trường Sinh Đại Đế tả hữu, Cửu U làm tạp dịch đệ tử cũng không có vấn đề gì, nơi nào sẽ cảm thấy ủy khuất."

Trần trải qua nhiều năm cùng Trần Nê đối Nhiếp Cửu U diễn xuất xem thường.

Trong mắt bọn hắn, Nhiếp Cửu U đại khái là cái không nhà để về lưu dân, tiên sinh nguyện ý đem Nhiếp Cửu U thu nhập môn đình, hắn mang ơn là chuyện đương nhiên.

Nhưng Trần Tri An lại không phải.

Nhiếp Cửu U, kia là Thần Ma thiên hạ gần năm ngàn năm đến ngoại trừ Nguyên Quy bên ngoài yêu nghiệt nhất thiên tài.

Hắn quật khởi tại không quan trọng.

Nghe nói tại một tòa viễn cổ Động Thiên ở bên trong lấy được một sợi ma huyết, như vậy một đường lên cao, tu hành Ma Đế cấm kỵ Đế thuật, Cửu Thiên Thập Địa duy ngã độc tôn, cuối cùng tại Thánh Khư đưa thân Chuẩn Đế, được tôn là Ma Chủ.

Bây giờ Hoàng Phủ đã chết, hắn chính là Thần Ma thiên hạ hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Trấn áp Thần Ma vô địch thiên hạ.

Chỉ như vậy một cái lấy lãnh khốc vô tình, sát phạt quả đoán lấy xưng tại thế Ma Chủ, lúc này đê mi thuận nhãn đứng tại Trần Tri An trước mặt, vì một cái thủ tịch cung phụng vị trí cao hứng không thôi.

Nếu là bị ngoại giới tu sĩ trông thấy, sợ rằng sẽ hoài nghi mình điên rồi!

"Tiên sinh là cảm thấy kỳ quái?"

Nhiếp Cửu U hiện tại tiên sinh hai chữ đã làm cho cực kì thuận miệng, hai tay lồng tay áo, hơi thấp thân thể đi sau lưng Trần Tri An, cười giải thích nói: "Ngoại giới đều đang đồn, ta được đến Ma Đế chi huyết, tu hành Ma Đế bí thuật cấm kỵ, lúc này mới có thể đưa thân Đế Cảnh, nhưng tiên sinh từng giết qua Dương Thụ Quan, tự nhiên biết, ta cùng Ma Đế đạo cũng không giống nhau."

Trần Tri An gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác khác biệt, Ma Đế U Minh thiên địa, là thuần túy chết đi, mà ngươi Cửu U thiên xem giống như cũng là tử vong tuyệt địa, kì thực chín khẩu tương liên, có sinh ra chết!"

"Hôm đó ta tiến vào Trấn Ma Uyên, mới biết được năm đó ta tiến vào cổ Động Thiên kỳ thật chính là Trấn Ma Uyên."

Nhiếp Cửu U nói ra: "Ta được đến kia sợi ma huyết, cũng không phải Ma Đế chi huyết, mà là Trường Sinh Đại Đế đế huyết, ta là Trường Sinh Đại Đế truyền nhân, chỉ là tư chất ngu dốt, không cách nào lĩnh ngộ Tử Nhân Kinh, đành phải mở ra lối riêng, làm ra đến cái dở dở ương ương Cửu U thiên địa, đáng tiếc dừng bước Chuẩn Đế, không cách nào đặt chân tuế nguyệt trường hà, nếu như có thể được đến Trường Sinh Đại Đế chỉ điểm, ta có lẽ có thể có tiến thêm một bước cơ hội."

Trần Tri An rốt cuộc minh bạch Nhiếp Cửu U vì sao như thế chấp nhất, nhìn xa xa trần trải qua nhiều năm cùng Trần Nê một chút, chậm rãi nói: "Bảo vệ tốt bọn hắn, về sau luôn có tự mình bái sư cơ hội!"

"Chỉ cần ta còn sống, bọn hắn liền sẽ không xảy ra vấn đề!"

Nhiếp Cửu U chăm chú gật đầu đáp ứng.

Hắn đã sớm đoán được trần trải qua nhiều năm cùng Trần Nê thân phận, chỉ là không dám xác nhận, bây giờ đã Trần Tri An đều nói như vậy, kia tám chín phần mười trần trải qua nhiều năm cùng Trần Nê chính là Trường Sinh Đại Đế chuyển thế thân.

Đơn giản vì Nhiếp Cửu U cử hành nghi thức nhập môn, lại uống một trận say rượu.

Trần Tri An từ biệt mấy người, đi cùng hoàng Đại Thánh tụ hợp.

Hoàng Đại Thánh chuẩn bị cho Trần Tri An thân phận là về Dương Tông cung phụng trưởng lão vi ngạo, đạo linh hai ngàn năm, mới vào Thánh Cảnh, mười hai năm trước tiến vào tranh giành thiên hạ tầm bảo, bị vây ở một tòa di tích viễn cổ, gần đây vừa thoát khốn!

Vi ngạo vốn là cái tán tu, một thân sở học có phần tạp.

Đã là kiếm tu lại là vũ phu, vẫn là không vào đạo điệp đạo sĩ, bàng môn tả đạo đều sẽ một chút, sát lực không thấp, tính tình không nhỏ, đạo tâm như cây kim, khóe mắt khóe mắt tất báo, là lấn yếu sợ mạnh điển hình.

Những năm này nếu như không phải hoàng Đại Thánh che chở, chết sớm không biết bao nhiêu lần.

Trần Tri An đối cái thân phận này rất hài lòng, hắn chuyến này đi tiên võ chính là vì giết người, tự nhiên là càng bị người ngại càng tốt!

Lúc này đứng tại tiến về Tiên Vũ Thiên hạ trước thông đạo, Trần Tri An đã biến thành một cái kiệt ngạo bất tuần thanh niên, thanh niên một thân vũ phu cách ăn mặc, nắm trong tay lấy phất trần, trên lưng vác lấy kiếm, bên hông còn mang theo đem Mạch Đao, cả người tản ra một cỗ dở dở ương ương khí tức!

Gặp hoàng Đại Thánh thần sắc thấp thỏm, hắn con ngươi khẽ nâng, liếc mắt hỏi: "Tông chủ, có tâm sự?"

Hoàng Đại Thánh miệng đầy sừng co lại.

Nghĩ thầm ngươi ngược lại là nhập hí nhanh.

Lão tử tâm sự là cái gì trong lòng ngươi không có điểm bức số?

Hắn biết một khi bước vào cái lối đi này, về Dương Tông liền xem như lên Trần Tri An thuyền hải tặc.

Nhưng địa thế còn mạnh hơn người.

Hắn căn bản không có cự tuyệt chỗ trống.

Chỉ có thể chờ mong thân phận của hắn đừng bại lộ, làm tốt vi ngạo kia ngớ ngẩn.

Bạch Ngọc Kinh thắng tự nhiên tốt nhất.

Nếu là thua, mình tan hết bảo bối, lại đem chân chính vi ngạo ném ra bên ngoài cõng nồi, có lẽ còn có thể cứu về Dương Tông một mạng.

Dù sao tên kia chưa hề đều là người ghét chó ngại đồ chơi.

Bất đắc dĩ thở dài một tiếng, hoàng Đại Thánh bỗng nhiên nói: "Vi cung phụng, nếu như, ta nói là nếu như, nếu như có thể mà nói, ngài có thể hay không thay ta giết một người?"

Trần Tri An mắt liếc thấy hoàng Đại Thánh: "Muốn giết ai, Thanh Dương Thánh Nhân vẫn là Phạm Diêu, hoặc là hai đều giết?"

Hoàng Đại Thánh nao nao, xá dài chấm đất, cười khổ nói: "Quả nhiên cái gì đều không thể gạt được ngài!".