Chương 687: Một chọi năm

Chương 687: Một chọi năm

Hoàng Đại Thánh mạo hiểm lưu tại Lạc Dương Sơn.

Đương nhiên không chỉ là muốn nhìn Trần Tri An thái độ mà thôi.

Kỳ thật vô luận Trần Tri An có thể hay không xuất thủ, hắn cũng không thể đứng tại trừ Trần Cung phía bên kia!

Năm đó hắn vẫn chỉ là một đầu Phản Chân cảnh đại yêu thời điểm, từng có một cái đạo lữ, một đầu dị chủng mèo trắng, mà lại sinh một đầu thiên tư yêu nghiệt hậu duệ, có thành Thánh chi tư, đại đạo khả kỳ.

Thời điểm đó hoàng Đại Thánh đạo lữ làm bạn, nhi nữ thành đàn, nắm quyền lớn, cảm giác yêu sinh lại đẹp không gì hơn cái này.

Nhưng mà tất cả hạnh phúc, đều tại năm trăm năm trước đêm ấy bị gió thổi mưa rơi đi.

Mà tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu, chỉ là Thanh Dương Cung cùng tiêu dao Kiếm Tông một lần tông môn thi đấu, hắn vợ con chết tận, đại đạo đoạn tuyệt, tại Thanh Dương Thánh Nhân trong mắt, lại là vị kia đệ tử thiên tài huân chương công lao bên trên long trọng một bút.

Vị kia giết chết hắn cả nhà Thanh Dương Cung thiên tài, nhờ vào đó thành tông môn thủ tịch đệ tử!

Từ đó về sau.

Hoàng Đại Thánh bắt đầu điên cuồng vùng dậy mộ, dùng thời gian năm trăm năm, trở thành có thể so với Đại Thánh tồn tại, nhưng đối mặt Thanh Dương Cung, hắn vẫn không có nửa điểm phần thắng, dù là dốc hết toàn bộ về Dương Tông, cũng bất quá lấy trứng chọi đá!

Huống chi bây giờ Thanh Dương Thánh Nhân lắc mình biến hoá, thành trừ Trần Cung chưởng giáo, hắn càng là lại không báo thù khả năng.

Cho nên hắn tại Lạc Dương Sơn chờ đợi, hắn muốn mượn Trần Tri An đao, đến giết cừu nhân của mình.

"Mượn đao có thể."

Trần Tri An nhìn xem đem đầu thấp đến bụi bặm hoàng Đại Thánh, bình tĩnh nói: "Thanh Dương Thánh Nhân đầu người, ta có thể giao cho ngươi, Cửu Châu các cần một cái cho phụng, giáp trời sập trước, ngươi vì Cửu Châu các kiếm tiền, càng nhiều càng tốt! "

"Cửu Châu các?"

Hoàng Đại Thánh nao nao.

Bây giờ Cửu Châu các tại chư thiên có thể nói không ai không biết không người không hay, vô luận là Tu Di cùng Thần Ma thiên hạ trận kia chiến tranh, vẫn là tiên võ trận này nội chiến, Cửu Châu các đều đại phát hoành tài, nghiễm nhiên đã trở thành cái thứ nhất vượt ngang chư thiên quái vật khổng lồ.

Nghe nói Cửu Châu các sau lưng có bảy người chưởng quỹ.

Thiên Đạo Bảng đứng đầu bảng Nguyên Quy, Thần Ma thiên hạ Tiểu Ma Vương Hoàng Phủ Minh Kính, Tu Di thiên hạ giới luật ti tòa Vô Si, Kiếm chủng Thiên Hà Kiếm Tiên Vương Lưu, Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn Tiểu Bá Vương Đạm Đài Minh Nhật, Vạn Yêu Điện Thiếu chủ hư côn.

Nghe nói còn có một vị thần bí khó lường Thất chưởng quỹ, không người biết được thân phận chân chính.

Lúc trước Tào thương nói từng mời chào qua hoàng Đại Thánh, ngay cả hắn cũng không biết Thất chưởng quỹ đến cùng là ai, chỉ mơ hồ suy đoán có lẽ tại Đại Hoang bên trong, lúc này Trần Tri An những lời này, cơ hồ xem như ngồi vững Cửu Châu các vị kia thần bí Thất chưởng quỹ thân phận.

Trầm mặc thật lâu.

Hoàng Đại Thánh chăm chú hành lễ: "Hoàng mỗ ổn thỏa dốc hết toàn lực, giáp trời sập trước, đem có thể đào di tích đều toàn bộ đào!"

Trần Tri An thoải mái cười một tiếng.

"Đi, ta dẫn ngươi đi giết người!"

. . . . .

Tiên võ đại loạn, chiến hỏa bay tán loạn, thiên hạ đạo phản.

Cùng Thần Ma thiên hạ cùng Tu Di thiên hạ trận kia chiến tranh khác biệt, tiên võ trận này nội chiến nhấc lên chiến hỏa càng nặng, ảnh hưởng mặt càng lớn, chư thiên đều bị liên lụy trong đó, thảm nhất vẫn là tiên võ bách tính, người tu hành ở giữa chém giết động một tí dời núi lấp biển, thiên địa rung chuyển!

Ban sơ song phương cũng còn có chỗ cố kỵ, đạo quân Lý Thuần Dương kiếm trảm hai tôn lạm sát bách tính luyện hồn Thánh Nhân, chấn nhiếp rồi trừ Trần Cung, nhưng theo Xích Đế Kim Ô cường thế trở về, đem Lý Thuần Dương trọng thương về sau, trận này chém giết đã mất chỗ cố kỵ.

Bạch Ngọc Kinh phạm vi ngàn dặm, bách tính chết tận, gà chó không nghe thấy.

Thanh Lương Sơn bên trên.

Hạ Vô Ưu tay cầm kiếm sắt, nhìn phía xa vỡ vụn sơn hà cùng đầy đất thi thể.

Đáy mắt nổi lên một chút không đành lòng.

"Ta vốn cho rằng Đại Hoang bách tính khổ, bây giờ nhìn cái này tiên võ thảm tướng, mới biết được một người bình thường muốn sống ở cái này yêu ma quỷ quái càn quấy, tu sĩ Thần Ma hoành hành loạn thế, cho là khó khăn bực nào, Trần Lưu Vương, chính là thiên địa Chí Thánh!"

Đại Hoang bách tính đã từng mệnh như cỏ rác.

Năm đó Lang Gia Khương thị chỉ vì lưu dân có trướng ngại thưởng thức, liền đem lưu dân khu trục ra khỏi thành, khiến người chết đói khắp nơi trên đất, bách tính coi con là thức ăn.

Lúc đó tiến về Lang Gia xem lễ Trần Lưu Vương suất hắc kỵ vào thành, trảm Lang Gia thành chủ, lần thứ nhất hướng Đại Hoang phát ra thanh âm của mình, thành Trường An đổ máu đêm, hắn lại cầm Đăng Văn Cổ lên trời, nổi trống giết thánh, nhắc lại Hoang Cổ Đại Đế ba đầu quy củ, để Đại Đường bách tính lần thứ nhất tại người tu hành trước mặt thẳng tắp sống lưng!

Tranh giành thiên hạ mở lại.

Chư thiên tu sĩ tràn vào Đại Hoang lúc.

Lại là hắn vì chết oan bách tính, không tiếc cùng chư thiên là địch, săn giết chư thiên người tu hành, tại Bạch Đế Thành trận trảm hai tôn Thánh Nhân!

Đại Hoang bách tính hiện tại gặp người tu hành không quỳ, không xưng tiên, không bái thần.

Bây giờ Đại Hoang người tu hành ở giữa chém giết, đã không còn không cố kỵ gì, hoặc là tận lực khắc chế, hoặc là tiến về thiên ngoại.

"Lòng có không đành lòng thôi, ngươi cũng đừng đem tiểu ca đương đạo đức không tì vết Thánh Nhân, không phải về sau ngươi sợ là sẽ phải thất vọng!"

Trần Tri Đông đứng tại Hạ Vô Ưu bên cạnh, áo đỏ phần phật, trên vai khiêng một thanh đại đao, tóc xanh cao cao buộc lên, nguyên bản mười hai tuổi thân cao dung mạo, lúc này lại cao lớn không ít, đã như mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ, tu vi càng là đưa thân Phản Chân cảnh, so với Thiên Đạo Bảng bên trong người Hạ Vô Ưu đều kiêu ngạo mảy may!

Tiến vào tiên võ nửa năm, Trần Tri Đông trên chiến trường giết người vô số.

Phá cảnh như uống nước.

Một thanh Tịch Dịch Đao, một đạo Nhiếp Thần Quyết.

Đao trảm Phản Chân tu sĩ như giết chó, bây giờ đã là Thanh Lương Sơn đại khấu một trong, Yêu Chủ chi danh vang vọng thiên hạ.

Đương nhiên cũng có người đoán được thân phận của nàng, ngầm hiểu lẫn nhau muốn đưa nàng bắt đi.

Nhưng mà Thánh Cảnh có Thanh Ngưu, Chuẩn Thánh cảnh có Thương Hồ, hai vị đại năng hộ đạo, âm thầm còn có Hoàng Lão Cẩu cùng kiếm khôi Lý Đấu quét sạch chiến trường, Chuẩn Thánh phía trên căn bản là không có cách gần nàng trăm trượng bên trong.

Mà Chuẩn Thánh phía dưới, còn có Hạ Vô Ưu.

Hạ Vô Ưu nhìn xem Trần Tri Đông, chất phác khuôn mặt bên trên treo lên đếm không hết ôn nhu.

Không biết vì cái gì.

Tại cái cô nương này trước mặt, hắn tất cả tâm tư đều giấu không được, cũng không muốn đi giấu.

Giống như thích nàng.

Đã là cực kỳ lâu sự tình.

Nàng một mực giết địch, một mực lên cao, chỉ cần hắn còn chưa chết, nàng liền không việc gì!

Không biết qua bao lâu.

Bạch Ngọc Kinh bỗng nhiên có tiếng trống vang lên.

Hạ Vô Ưu ngẩng đầu nhìn lại, bình tĩnh nói: "Là triệu trống trận, thời gian ước định đến!"

"Đi thôi!"

Hạ Vô Ưu trên mặt vẻ hàm hậu rút đi, hai con ngươi trở nên thâm thúy, Hạ Hoàng đỉnh tại quanh người hắn tràn ngập, ẩn ẩn thêm ra mấy phần uy nghiêm, phảng phất một tôn thiếu niên Đại Đế.

Trận này phản loạn thắng bại.

Kỳ thật tại mấy vị đế quân hạ tràng sau liền đã cùng phổ thông tu sĩ không quan hệ.

Dù sao một tôn Chuẩn Đế đủ để cải biến chiến cuộc.

Nếu như Lý Thuần Dương cùng Triệu Bạch Quan chiến bại, thì Bạch Ngọc Kinh đổi chủ, nếu như Xích Đế, Bạch Tiên Ca, Cổ Kiến Sơn chiến bại, thì trừ Trần Cung hủy diệt.

Bây giờ chư đế tại thiên ngoại chém giết.

Bạch Ngọc Kinh hạ chiến tranh cũng không có ý nghĩa!

Tại Chuẩn Đế chưa quyết ra thắng bại trước, vô luận là Bạch Ngọc Kinh thay mặt chưởng giáo Triệu Vô Cực vẫn là trừ Trần Cung chưởng giáo Thanh Dương Thánh Nhân ước định song phương tại mỗi cái cảnh giới đều ra năm người từng đôi chém giết, bên thắng sống, kẻ bại chết.

Kể từ đó có thể tiêu hao đối phương thiên tài, thứ hai lại có thể giảm bớt thương vong.

Hôm qua Động Thiên cảnh tu sĩ chém giết, Bạch Ngọc Kinh trận doanh thảm bại.

Trừ Trần Cung ra một cái yêu nghiệt thiên tài, có được Xích Đế Huyết mạch, đem Bạch Ngọc Kinh trận doanh thiên tài ăn sống nuốt tươi, một tên cũng không để lại.

Trận này thiên tài ở giữa từng đôi chém giết.

Bạch Ngọc Kinh trận doanh ngoại trừ Thông Huyền cảnh Vương Lưu Kiếm chủng Thiên Hà chém giết năm người bên ngoài.

Vô luận là Hóa Hư, Hư Thần vẫn là Động Thiên, Bạch Ngọc Kinh đều là thảm bại.

Ngày hôm nay, là Phản Chân cảnh tu sĩ chiến trường.

Trừ Trần Cung xuất chiến người, tẩy Ma Hải thiên hạ hành tẩu cổ u, Côn Luân tiên sơn thiên hạ hành tẩu Bạch Nhạc Đạo, Thanh Dương Cung Thánh tử Dương Thiên hóa, Xích Đế thần tử đồ bờ, cùng Ma Đế thủ đồ trần chặt đầu!

Năm người này, ngoại trừ kia chưa hề hiện thế Ma Đế thủ đồ trần chặt đầu bên ngoài, còn lại không khỏi là nổi tiếng bên ngoài Phản Chân cảnh viên mãn, có Thánh Nhân chi tư.

Mà Bạch Ngọc Kinh xuất chiến người.

Thanh Lương Sơn đại khấu Trần Tri Đông, Phản Chân cảnh sơ kỳ!.