Chương 688: Nhỏ Tri Đông nguy

Chương 688: Nhỏ Tri Đông nguy

"Nhỏ Tri Đông, xác định chỉ cần một mình ngươi?"

"Nếu không để Từ sư huynh cùng Hạ Vô Ưu tùy ngươi đi một lần?"

Bạch Ngọc Kinh bên trong nghị sự đường, thay mặt chưởng giáo Triệu Vô Cực nhìn xem áo đỏ phần phật Trần Tri Đông, mỏi mệt trên khuôn mặt nhiều ít có mấy phần phức tạp.

Trần Tri Đông thân phận đã không phải bí mật gì.

Ba vạn năm trước phong hoa tuyệt đại Thanh Khâu Nữ Đế chuyển thế, Thanh Khâu yêu tộc chi chủ.

Nếu như làm từng bước tu hành, tương lai vô cùng có khả năng đặt chân Đế Cảnh.

Nếu chỉ là như thế.

Nàng tại cái này đại tranh chi thế đến mặc dù cũng coi như yêu nghiệt, nhưng cũng còn tại trong phạm vi chịu đựng.

Dù sao bây giờ Thiên Đạo Bảng bên trên dứt bỏ chết đi Thần Tú cùng Tiểu Ma Vương, người người đều có thành tựu đế chi tư.

Lại thêm những năm này quật khởi thiên tài.

Thành đế chi tư đã tính không được cái gì ghê gớm quang hoàn!

Nhưng nàng còn có cái thân phận.

Nàng là Trần Lưu Vương phủ hòn ngọc quý trên tay.

Nàng nếu là trên chiến trường ra nửa điểm ngoài ý muốn, Triệu Vô Cực không biết kia toàn gia lão Lục sẽ làm ra cái gì điên cuồng sự tình tới.

Người khác không biết.

Triệu Vô Cực lại rõ ràng gấp.

Kia toàn gia một cái so một cái đáng sợ, cùng so sánh Trần Tri An cùng Trần Tri Bạch, hung danh bên ngoài Trần Tri An, kỳ thật coi như người bình thường.

"Vô Cực đạo huynh, ta họ Trần!"

Trần Tri Đông khiêng Mạch Đao, một mặt chân thành nói: "Đã ta họ Trần, đó là đương nhiên là cùng cảnh vô địch, nếu như ngay cả mấy tiểu bối đều giết không được, tương lai làm sao giết chết phía sau bọn họ người, ngươi biết, chúng ta không có bao nhiêu thời gian!"

Bởi vì ta họ Trần, cho nên ta cùng cảnh vô địch.

Lời này nghe phá lệ không có đạo lý, mà lại từ một cái tiểu cô nương trong miệng nói ra, càng lộ ra có chút hoang đường.

Nhưng theo nàng nói ra câu nói này.

Toàn bộ nghị sự đường đều trở nên trầm mặc xuống, lại không có người chất vấn Trần Tri Đông quyết định.

Liền ngay cả Triệu Vô Cực đều yên lặng tại kia chiến thư bên trên rơi xuống danh tự.

Bởi vì Đại Hoang Trần thị, thật vô địch.

"Đạo huynh, ấm một bầu rượu, ta giết mấy người liền trở lại."

Trần Tri Đông tiếp nhận chiến thư, khiêng đại đao đi ra đại điện, kia thân thể nho nhỏ đứng tại trước đại điện, lộ ra phá lệ nhỏ bé, phảng phất một trận gió đều có thể đưa nàng thổi ngã.

Sau một khắc, nàng thân thể có chút uốn lượn.

Đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Gánh tại trên vai Mạch Đao ra khỏi vỏ, một cỗ thảm liệt sát ý quét sạch thiên địa!

Tựa như một tôn Ma Thần giáng lâm chiến trường, sơn băng địa liệt, bụi đất tung bay.

Sau đó chém ra một đao.

Kia thân thể cao tới mười trượng tẩy Ma Hải cổ u vừa giơ lên cánh tay, sau đó nàng hai tay cầm đao, Mạch Đao lại trảm, lực lượng kinh khủng từ nàng thân thể nho nhỏ bộc phát, một đao đem cổ u đầu lâu chặt xuống, ùng ục ục lăn trên mặt đất động.

"Phế vật, Tiên Ma Tạo Hóa Công đều học không được."

Trần Tri Đông ghét bỏ địa một cước đạp bay cổ u đầu lâu, kéo đao mà đi, áo đỏ phần phật, như là một đạo hồng sắc thiểm điện, thẳng đến còn lại mấy vị Đại Tông Sư mà đi, nàng không có nửa điểm che lấp, thẳng tắp mà đi.

Chỉ một người công kích, lại phảng phất thiên quân vạn mã bôn tập, khói đặc cuồn cuộn.

Cái này một cái chớp mắt.

Không phân địch ta, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem cái kia đạo thân ảnh màu đỏ!

Bọn hắn mặc dù vẫn luôn biết Thanh Lương Sơn có cái áo đỏ tiểu cô nương sát tính rất lớn, trước đó trên chiến trường giết người như ngóe, cực kì hung tàn, ngắn ngủi thời gian nửa năm, tu vi một đường lên cao, từ Thông Huyền giết tới Động Thiên, lại từ Động Thiên giết tới Phản Chân cảnh.

Dễ thân mắt thấy nàng xuất thủ dù sao cũng là số ít.

Lúc này nhìn xem nàng xuất thủ, mới biết được kia được xưng là Thanh Lương Sơn đại khấu tiểu cô nương, đúng là như thế hung tàn.

Đối mặt năm tôn Phản Chân cảnh a Đại Tông Sư.

Nàng không có nửa phần do dự, trực tiếp khởi xướng mãnh liệt nhất công kích, thậm chí khinh thường tại tiêu diệt từng bộ phận!

Nàng giữa đường nhảy lên một cái, hai tay cầm đao.

Đột nhiên hướng Bạch Nhạc Đạo đánh xuống.

Một đao kia tựa như thế tục thô bỉ nhất vũ phu, tất cả đều là lực lượng, không có nửa điểm kỹ xảo.

Bạch Nhạc Đạo sắc mặt biến hóa.

Lúc trước nhìn thấy cổ u bị Trần Tri Đông một đao chặt xuống đầu lâu hắn liền đã manh động thoái ý, muốn quay người đào tẩu, dù sao hắn mặc dù đã đưa thân Phản Chân cảnh viên mãn, nhưng thực lực cùng cổ u tương xứng.

Cổ u ngay cả Trần Tri Đông một đao cũng đỡ không nổi, hắn biết mình cũng quá sức.

"Anh ta là bạch an. . ."

Mắt thấy đao quang sắp rơi xuống, kia kinh khủng sát ý trực tiếp phá hủy hắn đạo tâm, căn bản không sinh ra nửa điểm ý niệm chống cự, muốn mượn Bạch An Bần kiếm về một cái mạng.

Nhưng hắn nói chưa mở miệng.

Đao quang đã rơi xuống, tồi khô lạp hủ, trực tiếp đem hắn từ đó chém thành hai khúc.

Liền ngay cả Âm thần cũng bị thảm liệt đao ý phá hủy.

Giết hết Bạch Nhạc Đạo về sau, Trần Tri Đông tiện tay vung lên tản mát tóc xanh, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối nói: "Thật có lỗi, ngươi nói chậm, đao vừa ra khỏi vỏ, ta niên kỷ quá nhỏ, thu lại không được. . ."

Lời này cực kì dối trá.

Rất có Trần Tri An phong phạm.

Trần Tri Đông đương nhiên có thể thu ở đao, chỉ là nàng giết đến chính là Bạch Nhạc Đạo, tự nhiên không có khả năng thu tay lại!

Trần A Man cùng An Lam tu hành Tiên Ma Tạo Hóa Công, cùng tẩy Ma Hải Côn Luân Sơn có không nhỏ nhân quả, thậm chí ngoại giới có người suy đoán bọn hắn chính là năm đó Cổ Ma Nguyên Tiên hai vị Đế Tôn chuyển thế.

Ban sơ vô luận là Trần Tri An hay là Trần Tri Đông, đều đối cái này hai tòa tông môn không nhỏ hảo cảm.

Liền liền tại Thú Liệp chiến trường, Trần Tri An đều không có giết Bạch An Bần, cuối cùng càng là thành bằng hữu, thậm chí cố ý truyền cho hắn chân chính Tiên Ma Tạo Hóa Công!

Làm sao Cổ Kiến Sơn cùng Bạch Tiên Ca cũng không tán thành đoạn nhân quả này.

Không chỉ một lần muốn giết chết Trần Tri An cướp đường giấu, Trần Tri Đông sở dĩ dẫn đầu đối cổ u cùng Bạch Nhạc Đạo xuất thủ, ngoại trừ hai người bọn họ yếu nhất bên ngoài, ân oán cá nhân chiếm so cực nặng.

Cái này thuần túy chính là giết người tru tâm!

Nhìn thấy Bạch Nhạc Đạo bỏ mình.

Đứng tại Bạch Ngọc Kinh trận doanh Bạch An Bần thần sắc hơi sẫm.

Bạch Nhạc Đạo là hắn ruột thịt cùng mẹ sinh ra đệ đệ, chỉ là theo hắn tu hành tốc độ càng ngày càng chậm, Bạch Nhạc Đạo thái độ đối với hắn cũng càng ngày càng kém, dần dần từ lúc trước sùng bái biến thành khinh thường.

Mà loại này khinh thường, theo Côn Luân dưới tiên sơn mặc cho chưởng giáo nhân tuyển một mực treo mà chưa định, dần dần biến thành căm hận.

Bạch Nhạc Đạo biết tông môn đối Bạch An Bần còn ôm lấy huyễn tưởng, hi vọng hắn có thể được đến hoàn chỉnh Tiên Ma Tạo Hóa Công.

Thẳng đến tại tiêu dao Kiếm Tông Đại Hoang hạ tông thành lập hôm đó.

Loại này căm hận triệt để biến thành sát ý.

Bạch An Bần lúc trước bị phế sạch tu vi trục xuất Côn Luân tiên sơn, từng không chỉ một lần lọt vào ám sát, phía sau màn hắc thủ, chính là Bạch Nhạc Đạo, nếu như không phải Trần Tri An để Vương Lưu tương trợ, hắn chỉ sợ sớm đã đã lặng yên không một tiếng động chết mất!

Trần Tri Đông Mạch Đao lê đất, mũi đao tinh hồng máu tươi nhỏ xuống, nhìn xem trên chiến trường còn thừa lại ba người, chậm rãi nói: "Đến lượt các ngươi, các ngươi là cùng tiến lên, vẫn là ta từng cái giết?"

Giết

Dương Thiên hóa cùng đồ bờ liếc nhau, đồng thời xuất thủ hướng Trần Tri Đông đánh tới.

Dương Thiên hóa là Thanh Dương Cung Thánh tử, năm gần 700 năm liền đã đưa thân Phản Chân cảnh viên mãn, trong ngàn năm vô cùng có khả năng thành thánh, còn là một vị kiếm tu, sát lực cực cao, trước đó trên chiến trường từng liên trảm năm vị Phản Chân cảnh Đại Tông Sư.

Chỉ gặp hắn nắm chặt bản mệnh kiếm, diễn hóa vô tận sát cơ.

Mà đồ bờ càng là bất phàm.

Hắn có được Xích Đế chi huyết, huyết mạch thuần túy, có thể xưng thần tử!

Chỉ gặp hắn hóa thành một đầu Kim Ô, như Đại Nhật hoành không, cánh chim hóa thành một cây cán kim sắc trường mâu, tạo thành một tòa sát phạt đại trận, đem Trần Tri Đông vây khốn!

Mà cùng lúc đó.

Một mực ẩn nấp ở hư không trần chặt đầu bỗng nhiên trải rộng ra Động Thiên, chiến trường trong nháy mắt trở nên đen như mực, mà diện mạo của hắn cũng trong bóng đêm hóa thành Trần Tri An, đi bộ nhàn nhã hướng Trần Tri Đông đi đến.

Hắn không có triển lộ nửa điểm sát cơ.

Nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được, hắn chính là Trần Tri Đông uy hiếp lớn nhất.

Gặp một màn này.

Triệu Vô Cực thần sắc khẽ biến, thấp giọng nói: "Trần Tri Đông nguy hiểm, cái này trần chặt đầu, chỉ sợ chuyên môn vì nàng mà đến, Ma Đế bí thuật quả nhiên kinh khủng, ta thân ở chiến trường bên ngoài đều cảm giác Âm thần bị ảnh hưởng, Trần Tri Đông thân lâm kỳ cảnh, chỉ sợ thực sẽ đem trần chặt đầu coi như Trần Tri An!".