Chương 689: Thương chọn Trần Tri Đông

Chương 689: Thương chọn Trần Tri Đông

"Trần chặt đầu, xem ra xem quân đối kia toàn gia, sát ý không nhẹ a!"

Trừ Trần Cung chỗ đế cung nội, một cái toàn thân bao phủ tại kim quang bên trong vĩ ngạn tồn tại quay người nhìn xem chỗ hắc ám, thần sắc trêu tức.

"Chỉ là một cái hậu thiên sinh linh, xem quân lại thác ấn bản nguyên, luyện thành cỗ này dĩ giả loạn chân phân thân, năm mươi vạn năm không thấy, xem quân ngược lại là cẩn thận chặt chẽ đi lên!"

Người này chính là Xích Đế Kim Ô.

Thân là Tiên Thiên Cửu Đế một trong, hắn khinh thường tại vây giết chỉ là hai tôn Chuẩn Đế.

Lúc này ở thiên ngoại cùng Lý Thuần Dương chém giết tại một chỗ, bất quá hắn cầm trong tay Đế binh hình chiếu thôi.

Mà ánh mắt của hắn hướng về chỗ hắc ám, thì là Tiên Thiên Cửu Đế một trong Ma Đế!

Cùng Thần Đế tên thật không gọi như thần, Ma Đế tên thật tự nhiên cũng không gọi ma, mà gọi là xem.

Năm đó Tiên Thiên Cửu Đế bên trong, Thần Đế cùng Ma Đế hai xem tướng ghét, Xích Đế thì mạnh vì gạo, bạo vì tiền, tâm cơ sâu nhất.

Bây giờ Xích Đế đi ra tuế nguyệt trường hà khởi tử hoàn sinh, không có đi tìm tranh giành thiên hạ Thần Đế, mà là cùng Ma Đế pha trộn cùng một chỗ.

Mưu đồ không nhỏ!

Lật tung Bạch Ngọc Kinh chỉ là bắt đầu, hắn mục đích thực sự, là triệt để chấp chưởng tiên võ.

Trở thành hoàn toàn xứng đáng lão thiên gia.

Về phần kia Đại Hoang Trần thị, trong mắt hắn không qua đi trời mà thành đồ ăn thôi, duy nhất đáng giá để ý, cũng liền Trần Tri An sau lưng cái kia đạo cái bóng, cho nên lúc này nhìn thấy Ma Đế lại lấy bản nguyên huyễn hóa ra một bộ Trần Tri An phân thân, có chút khinh thường.

"Xích Ô, luôn có một ngày ngươi sẽ vì mình cuồng vọng trả giá đắt."

Dương Thụ Quan thân hình từ trong bóng tối hiển hóa, lúc này hắn vẫn như cũ mặc một bộ phấn bào, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, phảng phất đều có thể nhìn thấy bên trong chảy nhỏ giọt mà chảy ma huyết.

Hắn từ trong bóng tối đi ra, đất lập thân liền thành hắc ám.

Mà hắn!

Chính là trong bóng tối duy nhất ánh sáng!

"Cuồng vọng?"

Xích Đế quay người nhìn xem Dương Thụ Quan, trêu tức cười nói: "Nếu bàn về cuồng vọng, năm đó ngoại trừ Nguyên Đế, còn có ai có thể so sánh được ngươi xem quân, vẫn là nói sống lại một đời, xem quân một thân ngông nghênh cũng nhét vào tuế nguyệt trường hà trúng?"

"Đây cũng không phải là chúng ta thời đại!"

Dương Thụ Quan xem thường, đi đến đế cung thứ hai ghế xếp ngồi xuống, cúi đầu nhìn xem chiến trường, trầm mặc hồi lâu mới chậm rãi nói ra: "Ngươi còn nhớ rõ nàng a, năm đó chúng ta chín cái Tiên Thiên mà sinh, các chấp nhất đầu đại đạo, Nguyên Đế tán đạo trước, lại cứ ra một cái nàng, chúng ta nhìn xem nàng dùng một loại tốc độ khủng khiếp quật khởi, trở thành giữa thiên địa cái thứ nhất đạo nhân, cuối cùng so với chúng ta vai, trở thành Cửu Đế bên trong duy nhất Nữ Đế!"

Xích Đế tựa hồ nhớ tới năm đó cái kia xâm nhập giữa bọn hắn nữ tử.

Bỗng nhiên trầm mặc xuống, hồi lâu sau mới nói: "Nàng mặc dù cũng là hậu thiên sinh linh, nhưng dù sao cũng là Nguyên Đế tán đạo khí vận thành tựu nàng, tính không được cái gì!"

"Tính không được cái gì?"

Dương Thụ Quan cười lạnh: "Chúng ta mặc dù cùng là Tiên Thiên mà sinh, nhưng ở trên đại đạo lại đều có cao thấp xa gần, Nguyên Đế đi được xa nhất, tại hắn ngẩng đầu nhìn lên trời kia một cái chớp mắt, đã nửa chân đạp đến vào bỉ ngạn.

Bản đế cùng khải tại trước khi chết cũng đứng ở cuối cùng.

Còn lại cũng chỉ có nàng, nàng xuất thế trễ nhất, thành tựu lại là ngoại trừ Nguyên Đế bên ngoài cao nhất.

Ngươi lại có biết hay không.

Tiên võ cung phụng Đạo Tổ, kỳ thật chỉ là nàng nói thân một trong?

Hậu thiên nhân tộc trời sinh yếu đuối, nhưng bọn hắn ngộ tính nhưng vượt xa tại chúng ta, liền nói bây giờ, trong chư thiên cùng cảnh chém giết, chí ít có ba người có thể giết chết ngươi.

Sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật.

Ngươi cho rằng sâu kiến, bây giờ là Đạo Chủ sư phụ!

Nàng truyền đạo thiên hạ, trời xanh đều phải nhận nàng tình, cho nên dù là cuối cùng nàng cùng Thanh Liên rút kiếm trảm thiên, muốn bước vào bỉ ngạn, trời xanh cũng chỉ chém Thanh Liên, mà không có để nàng hoàn toàn chết đi!"

"Mà dưới núi tiểu cô nương kia, năm đó là đệ tử của nàng, từng không chỉ một lần đưa thân Đế Cảnh, tuyệt đại phong hoa, bị người từ tuế nguyệt trường hà vớt mà ra, cũng liền nàng hiện tại là Phản Chân cảnh, nếu nàng ý thức khôi phục, giải trừ phong ấn, ngươi tin hay không chỉ bằng nàng, liền có thể đánh cho ngươi kêu cha gọi mẹ?

Mà nàng mấy cái kia ca ca, càng không có một cái đèn đã cạn dầu.

Trần Tri An là vị kia quân cờ, bản đế một bộ chuyển thế thân hư hư thực thực chết ở trong tay hắn.

Mà Trần Tri Mệnh, nếu như bản đế không có đoán sai, hắn có lẽ chính là năm đó cái kia vô danh người, Đại Hoang thiên hạ đệ nhất cái kiếm tu, cũng là giết chết lục người kia!"

Xích Đế Kim Ô hai con ngươi ngưng lại.

Hắn trùng sinh thời gian còn thiếu, cũng đi cùng Thần Đế đồng dạng con đường, hướng trời cao cúi đầu xưng thần.

Hắn vốn cho rằng lần này từ tuế nguyệt trường hà đi ra, ngoại trừ năm đó cố nhân bên ngoài còn lại đều chỉ là huyết thực thôi, lúc này nghe được Dương Thụ Quan, mới hiểu được nguyên lai đương thời lại ra nhiều như vậy yêu nghiệt!

Bất quá hắn cũng không có để ý.

Dù sao hắn lưng tựa trời xanh, tại toà này trong trời đất, chỉ cần trời xanh ánh mắt không có từ trên người hắn dời, liền không người có thể đem hắn chân chính giết chết.

Ánh mắt rơi vào trên chiến trường.

Xích Đế mặt không chút thay đổi nói : "Rửa mắt mà đợi đi, bản đế cũng có chút chờ mong giáp trời sập!"

Lúc này bên trong chiến trường.

Trần Tri Đông bị hai tôn Phản Chân cảnh viên mãn vây giết, thần tử đồ bờ hóa thành Đại Nhật, kim sắc trường mâu như thần tàng, mỗi một đạo đều ẩn chứa kinh khủng sát lực, Dương Thiên hóa thì hóa thân thích khách, trong hư không xuất hiện từng đạo phân thân tùy thời mà động!

Nếu như Phản Chân cảnh Đại Tông Sư đối mặt loại này sát cơ, chỉ sợ sớm đã sơ hở trăm chỗ, thân tử đạo tiêu.

Liền ngay cả Triệu Vô Cực đều chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Đổi chỗ mà xử.

Hắn lúc này đã là cái người chết!

Trần Tri Đông kia thân thể nho nhỏ nhưng như cũ thành thạo điêu luyện, lấy nhục thân chi lực chọi cứng một kiếm, vẫn như cũ thẳng tắp tiến lên, hai tay cầm đao giết vào kia vòng Đại Nhật bên trong, lại phảng phất muốn lấy mạng đổi mạng!

Thành

Đầy trời kim sắc trường mâu im bặt mà dừng, biến thành một cây Thánh Binh.

Thời khắc sinh tử.

Thần tử đồ bờ e sợ đảm phách, thần tàng thu về tại thân, muốn ngăn trở cái này tràn ngập sát ý ngút trời một đao.

Nhưng mà hắn trường mâu vừa đưa ra.

Đã thấy nguyên bản lỗ mãng xâm nhập hắn động thiên Trần Tri Đông lại biến mất không thấy gì nữa.

Lui

Hắn kinh hô một tiếng, vội vàng nhắc nhở Dương Thiên hóa rút đi.

Đáng tiếc đã đã quá muộn!

Chỉ gặp vốn nên bị vây ở Động Thiên bên trong Trần Tri Đông cùng Dương Thiên hóa thác thân mà qua.

Một cái đầu người rơi xuống!

Trần Tri Đông giương đông kích tây, lấy Nhiếp Thần Quyết ảnh hưởng tới hai người thần chí, lặng yên không một tiếng động cắt lấy Dương Thiên hóa đầu lâu.

Giết chết Dương Thiên hóa sau.

Nàng thân hình lần nữa biến mất không thấy, xuất hiện tại trần chặt đầu trước mặt, đi như quỷ mị!

"Tiểu muội, ngươi rốt cục trưởng thành!"

Trần chặt đầu lúc này là Trần Tri An khuôn mặt, nhìn thấy Trần Tri Đông xuất hiện ở trước mặt mình, cưng chiều vuốt vuốt đầu của nàng, ôn nhu nói: "Tiểu ca một mực lo lắng ngươi tại chiến trường thụ thương, lấy Tử Nhân Kinh ký thác cỗ này phân thân, còn tốt không có tới trễ!"

"Tiểu ca?"

Trần Tri Đông nguyên bản tĩnh mịch con ngươi dần dần trở nên thanh tịnh xuống tới, đại đao thu nạp.

"Là ta!"

Trần chặt đầu khẽ thở dài: "Tiểu muội, tiếp xuống liền giao cho ta đi."

Nói hắn bước ra một bước.

Toàn bộ chiến trường trong nháy mắt trở nên đen như mực, hắc ám thôn phệ kia vòng Đại Nhật, cũng đem Trần Tri Đông thôn phệ, tựa như hóa thành U Minh.

Trần chặt đầu đứng tại trong bóng tối.

Chắp sau lưng hộp kiếm vang lên vô số kiếm ngân vang, từng thanh từng thanh bản mệnh kiếm từ hộp kiếm trung du dặc mà ra.

Bản mệnh kiếm tại hư không phác hoạ thành một tòa kiếm ý lồng giam.

Khốn trụ thiên địa.

Cũng khốn trụ Trần Tri Đông cùng đồ bờ!

Giết

Đầu ngón tay hắn nhẹ phẩy, kiếm quang như thác nước, hướng đồ bờ quét sạch mà đi.

Đồ bờ mặt không có chút máu, hiện ra bản thể, hóa thành một đầu Kim Ô muốn bỏ chạy.

Giờ khắc này không chỉ thân ở chiến trường Trần Tri Đông, liền ngay cả Bạch Ngọc Kinh bên trong quan chiến tất cả mọi người tưởng rằng Trần Tri An hiện thân.

Nhao nhao kích động đứng dậy.

Nhưng mà sau một khắc, trên mặt bọn họ vẻ kích động cứng đờ.

Chợt thấy kiếm quang lướt qua đồ bờ, xuyên qua hư không, thẳng trảm Trần Tri Đông.

Càng khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng là.

Nguyên bản bỏ chạy đồ bờ lại theo sát kiếm quang mà tới.

Kim sắc thần mâu đem Trần Tri Đông thân thể xuyên thủng.

Trường mâu cao cao bốc lên.

Đưa nàng treo ở trường mâu phía trên.

Trần Tri Đông áo đỏ nhuốm máu, sắc mặt tái nhợt, mờ mịt nhìn phía xa trần chặt đầu.

Máu tươi thuận trường mâu nhỏ xuống.

Tựa như chọn một cái vỡ vụn búp bê. . . . ..