Chương 690: Đánh rớt Đế Cảnh

Chương 690: Đánh rớt Đế Cảnh

"Cứu người!"

Triệu Vô Cực sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Nhưng mà hắn còn chưa khởi hành, trừ Trần Cung bên trong Thanh Dương Thánh Nhân đã bước ra một bước, thần sắc bình tĩnh nói: "Lên chiến trường, sinh tử tự phụ, các ngươi nếu dám bước vào chiến trường một bước, bản tọa lập tức giết vào Bạch Ngọc Kinh!"

Triệu Vô Cực thần sắc cứng đờ.

Trận chiến tranh này nếu như không có biến số, Bạch Ngọc Kinh sớm muộn đều sẽ bại trận.

Hắn biết trừ Trần Cung mưu đồ.

Kéo lấy một mực không tấn công núi, một mặt là bởi vì thiên ngoại thắng bại chưa định.

Nhưng nguyên nhân chân chính, chỉ sợ là muốn đem Bạch Ngọc Kinh thế lực một mẻ hốt gọn.

Vây mà không giết, vì câu cá!

Dù sao Xích Đế tọa trấn trừ Trần Cung, vô địch thiên hạ.

Một khi hắn chân thân giáng lâm chiến trường, Triệu Bạch Quan cùng Lý Thuần Dương dù là cầm trong tay Đế binh Đạo Thủy Chung, cũng sớm muộn sẽ bại vong.

"Vậy liền đánh!"

Triệu Vô Cực thần sắc khó coi, do dự.

Bạch Ngọc Kinh bên trong lại có người đứng ra.

Chỉ gặp Hạ Vô Ưu bước ra một bước.

Trên thân tản ra cuồng bạo sát khí, đế uy tràn ngập, Đại Hoang đỉnh hiển hiện, lạc ấn Đại Hoang Sơn sông!

Phảng phất một tôn Đế Cảnh tồn tại khôi phục, bạo ngược thanh âm vang vọng đất trời.

"Xích Đế, hôm nay nàng như thụ nửa điểm tổn thương, cô tất diệt ngươi Kim Ô thập tộc!"

"Đây cũng là ai?"

Trừ Trần Cung bên trong, Xích Đế đột nhiên đứng dậy, nhìn xem kia bỗng nhiên trở nên bá đạo vô song Hạ Vô Ưu, cảm nhận được trên thân truyền đến Đế Cảnh uy áp, sắc mặt hơi kinh ngạc, hắn ngược lại không có phát hiện, Bạch Ngọc Kinh bên trong lại vẫn cất giấu như thế một tôn đế, mặc dù khí tức phù phiếm, nhưng này vô địch khí độ, chỉ sợ lúc trước cũng là cực kì không tầm thường tồn tại!

"Hạ Kiệt, Đại Hoang Nhân Hoàng."

Dương Thụ Quan nói: "Năm đó ngươi Kim Ô tộc cái cuối cùng thần tử Đồ Ngang bị hắn một cước giẫm chết, bốn mươi vạn năm trước, chính là hắn đem Thần Ma vạn tộc triệt để chôn vùi!"

"Chỉ một sợi tàn hồn mà thôi, cũng dám ở bản đế trước mặt kêu gào."

Xích Đế thần sắc lạnh lùng, bàn tay hư nắm, ngưng tụ ra một cây hư ảo trường mâu, hư không bắt đầu vặn vẹo, sát ý như đao, thiên địa đều trở nên ngột ngạt.

Ngay tại lúc hắn trường mâu sắp xuất hiện lúc.

Bỗng nhiên trên chiến trường, nguyên bản bị đâm giết Trần Tri Đông chậm rãi mở hai mắt ra.

Con ngươi trong suốt trong nháy mắt trở nên đen như mực, giống như một tòa vực sâu, tóc mai ở giữa nhiễm lên một đạo sương trắng, chỗ mi tâm một đạo quỷ dị dựng thẳng văn chậm rãi mở ra, tựa như một con màu đỏ dựng thẳng đồng.

Nàng bình tĩnh nhìn xem đồ bờ, môi đỏ khẽ mở: "Quỳ xuống, tự vẫn!"

Dứt lời.

Chỉ gặp đồ bờ hai đầu gối một khúc, ầm vang quỳ trên mặt đất.

Sau đó rút ra trường mâu không chút do dự cắm vào bộ ngực mình, xoắn nát khí hải, một mâu lại một mâu, thẳng đến triệt để đem thân thể quấy đến hiếm nát, ngay cả Âm thần đều biến thành mảnh vỡ, mới xử lấy trường mâu chết đi.

"Thanh Khâu Nữ Đế khôi phục!"

Dương Thụ Quan thần sắc khẽ biến, ánh mắt nhìn về phía chiến trường, muốn đem trần chặt đầu triệu hồi.

Cỗ này phân thân là hắn lấy đại đạo bản nguyên thác ấn, cơ hồ có thể tính là một cái khác hắn, hao tổn trên chiến trường không khỏi đáng tiếc.

Chỉ là hết thảy đều quá trễ.

Chỉ gặp Trần Tri Đông chân trần đi trong bóng đêm, níu lại đó cùng Trần Tri An giống nhau như đúc khuôn mặt, ngón tay như đao, đem nó lột bỏ, lại phất tay áo vung lên, đem hắn đánh cho hôi phi yên diệt.

Lúc này mới ngẩng đầu nhìn trừ Trần Cung bên trong muốn rời đi Dương Thụ Quan, bình tĩnh nói: "Ngươi là của hắn, ta không giết ngươi."

Sau đó nàng lại bước ra một bước, cùng Hạ Vô Ưu đứng sóng vai.

Nhìn xem Xích Đế lạnh lùng nói: "Đã ngươi muốn chết, quyển kia đế thành toàn ngươi."

"Ầm ầm —— "

Chém giết giây lát lên.

Hạ Vô Ưu cùng Trần Tri Đông đồng thời xuất thủ, diễn hóa sát chiêu, Đại Hoang đỉnh trấn áp sơn hà, giam cầm hư không, mà Trần Tri Đông thì xuất hiện tại Xích Đế trước người, Nhiếp Thần Quyết hóa thành một thanh đen như mực đế đao, thẳng trảm Xích Đế âm hồn.

Đồng thời nàng đưa tay đánh ra một đạo thần quang bảy màu, toàn bộ thiên địa đều tràn ngập bảy sắc đạo tắc, tựa như cấu kết tuế nguyệt trường hà, nhân uân chi khí tràn ngập, càng đem Xích Đế đạo tắc đều xoát đi một đoạn, khí tức mắt trần có thể thấy uể oải xuống tới.

"Đây là bốn mươi vạn năm trước vị yêu chủ kia thần quang bảy màu, có thể nhập tuế nguyệt trường hà trảm đạo, nghe nói là mỗi một đạo đều đại biểu một đầu nàng đi qua đạo, nàng quả nhiên không chỉ là ba vạn năm trước Thanh Khâu Nữ Đế, mà là giữa thiên địa vị thứ nhất yêu tộc chung chủ, Thanh Khâu!"

Mắt thấy một màn này.

Triệu Vô Cực thần sắc rung động, dù là đạm bạc như hắn, cũng không nhịn được hét lên kinh ngạc.

Là hắn biết.

Trần Lưu Vương phủ kia toàn gia, không có một cái nào đơn giản mặt hàng.

Ba vạn năm trước trấn sát bốn tôn Chuẩn Đế Nữ Đế liền đã đủ vô địch, Trần Tri Đông lại vẫn là bốn mươi vạn năm trước vị kia chiến tử yêu tộc chung chủ.

Xích Đế âm hồn bị trảm một đao, đạo tắc bị trảm một đao, cả người đều trở nên điên cuồng lên.

Chỉ gặp hắn bỗng nhiên phát ra một đạo bén nhọn lệ minh, hóa thành một đầu Kim Ô, như Đại Nhật hoành không, kinh khủng nhiệt độ cao thiêu đốt thiên địa, hư không trở nên vặn vẹo, thiên ngoại càng có một cây kim sắc trường mâu đế uy tràn ngập, muốn thoát ly chiến trường trở về nhân gian chém giết Trần Tri Đông.

"Hạ Kiệt!"

Trần Tri Đông hừ lạnh một tiếng, quay người nhìn kia bá đạo vô song Hạ Vô Ưu một chút, đáy mắt tĩnh mịch tán đi, hình một lần nữa biến thành kia mười hai tuổi bộ dáng, từ hư không rơi xuống!

"Cô tại —— "

Hạ Vô Ưu long hành hổ bộ, ngăn tại Trần Tri Đông trước người.

Một quyền đưa ra, thiên địa lắc lư!

Kinh khủng đế quyền rơi xuống, đem kia hóa thành Kim Ô Xích Đế đánh cho phá thành mảnh nhỏ, Đại Nhật tán loạn, kim sắc lông vũ tản mát nhân gian.

Đồng thời Đại Hoang đỉnh đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Ngăn trở thiên ngoại rơi xuống Đế binh trường mâu!

Hắn níu lại Xích Đế, một quyền lại một quyền, đem Xích Đế một lần lại một lần đánh nát, đạo tắc tán loạn!

Liên tiếp đưa ra vô số quyền sau.

Xích Đế rốt cục phát ra một tiếng kêu rên, triệt để vỡ vụn, tu vi rơi xuống Thánh Cảnh, tán đạo thiên hạ ở nhân gian!

"Cô sớm muộn giết ngươi!"

Hạ Vô Ưu hừ lạnh một tiếng, hắn dù sao chỉ là một sợi tàn hồn, lúc này xuất thủ đã là nỗ lực cực lớn đại giới, không cách nào triệt để giết chết Xích Đế.

Cuối cùng một quyền đưa ra.

Đem Xích Đế đánh nát về sau, hắn cũng từ hư không rơi xuống, bất tỉnh đi, Đại Hoang đỉnh một lần nữa biến thành hư ảo, dung nhập trong cơ thể hắn.

Mất đi Đại Hoang đỉnh ngăn cản.

Đế binh trường mâu rơi vào Xích Đế trong tay.

Nhưng mà nhìn xem đã bị Thanh Ngưu cùng Thiên Tuyền Tử bảo vệ Trần Tri Đông cùng Hạ Vô Ưu, hắn cuối cùng không có xuất thủ.

Hắn lúc này tu vi đã rơi xuống Đế Cảnh, thực lực giảm đi nhiều, dù là tay cầm Thánh Binh, cũng không dám một mình giết vào Bạch Ngọc Kinh!

Tại trận này chém giết bắt đầu trước.

Chưa hề có người nghĩ tới, chỉ là Phản Chân cảnh chém giết, lại sẽ khiến một trận Chuẩn Đế chi chiến.

Trần Tri Đông cùng Hạ Vô Ưu trọng thương, Xích Đế Kim Ô bị đánh rơi đạo quả.

"Ngươi bây giờ còn cho rằng đương thời không gì hơn cái này, hậu thiên sinh linh không gì hơn cái này a?"

Trừ Trần Cung bên trong, Dương Thụ Quan bình tĩnh nhìn xem Xích Đế, không nhìn phẫn nộ của hắn, ung dung cười nói: "Thua một trận cũng coi như chuyện xấu, để ngươi sớm ngày nhận rõ tình thế cũng tốt, Xích Ô, vẫn là câu nói kia, thời đại thay đổi, giữ vững quá khứ vinh quang, sẽ chỉ trở thành ngươi gông xiềng.

Ngươi nên may mắn Trần Tri An cùng Trần Tri Mệnh không tại chiến trường, nếu như bọn hắn biết ngươi đem Trần Tri Đông đánh thành trọng thương, khiến cho Nữ Đế sớm khôi phục, liền không chỉ là rơi xuống Đế Cảnh chuyện đơn giản như vậy."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn: "Có đôi khi ta không thể không may mắn, có thể tại một thế này khôi phục, tất cả yêu nghiệt cùng sinh tại một thời đại, cùng bọn hắn tại trên đế lộ tranh đấu, đây là cỡ nào chuyện thú vị. . ."

Xích Đế không nói một lời.

Tay cầm Đế binh xa xa nhìn xem Bạch Ngọc Kinh.

Hồi lâu sau, hắn mới khàn giọng lạnh lùng nói: "Bản đế không có bại  chờ bản đế triệt để trở về, muốn để toà này thiên địa vì bọn họ chôn cùng, để những cái kia ti tiện hậu thiên sinh linh biết, đế không thể nhục!"

"Xem ra bản đế, ngươi là nửa câu cũng không nghe lọt tai."

Dương Thụ Quan bỗng nhiên thở dài một tiếng, quay người hướng trong bóng tối đi đến: "Ngày mai qua đi, bản đế rời khỏi trừ Trần Cung, bản đế mặc dù muốn chết, nhưng cũng không muốn cùng ngớ ngẩn làm bạn. . ."

Dương Thụ Quan rời đi sau.

Toàn bộ trừ Trần Cung đại điện trở nên yên lặng lại.

Xích Đế cô độc ngồi tại đầu đem ghế xếp bên trên, sắc mặt âm trầm như nước.

Không biết qua bao lâu.

Trong hư không bỗng nhiên nổi lên gợn sóng.

Một thanh sam nữ tử trống rỗng hiện thân, khoan thai ngồi tại thanh thứ hai trên ghế, si ngốc cười nói.

"Thanh Hòa, gặp qua Xích Đế!".