Chương 691: Vĩnh rơi bể khổ

Chương 691: Vĩnh rơi bể khổ

Sáng sớm hôm sau.

Bạch Ngọc Kinh nghị sự đường.

Thay mặt chưởng giáo Triệu Vô Cực ngồi ở vị trí đầu, nhìn xem trong đại điện từng tôn Thánh Nhân, thần sắc có chút ngưng trọng.

Một trận Phản Chân cảnh trục đối chém giết.

Chẳng những trấn sát trừ Trần Cung năm vị Đại Tông Sư, còn đem Xích Đế đánh rớt Đế Cảnh, từ bên ngoài đến xem, lần này chém giết, Bạch Ngọc Kinh xem như đại hoạch toàn thắng!

Nếu như Lâm Thanh Hòa không có ngồi lên cái ghế kia, trận chiến tranh này thậm chí có khả năng sớm kết thúc!

Lý Thuần Dương cùng Triệu Bạch Quan cầm Đế binh Đạo Thủy Chung, dù là không thể chém giết Cổ Kiến Sơn cùng Bạch Tiên Ca, cũng có thể dễ như trở bàn tay đem bọn hắn trấn áp.

Đáng tiếc là, có nội tuyến đến báo, nguyên bản rời rạc tại chiến trường bên ngoài thờ ơ lạnh nhạt Lâm Thanh Hòa đi trừ Trần Cung.

Mà lại ngồi lên thanh thứ hai cái ghế.

Sự gia nhập của nàng, để Thiên Bình lần nữa hướng trừ Trần Cung nghiêng.

Càng làm cho Triệu Vô Cực cảm thấy bất đắc dĩ là, hôm nay Thánh Nhân chém giết, Bạch Ngọc Kinh cơ hồ không có phần thắng.

Bởi vì trừ Trần Cung xuất chiến người, là Ma Đế Dương Thụ Quan.

Nhìn chung toàn bộ Bạch Ngọc Kinh, Thánh Nhân không ít, khả năng đánh với Dương Thụ Quan một trận người, ngoại trừ Đạo Môn chưởng giáo Thiên Tuyền Tử, lại không còn lại, mà lại cho dù là Thiên Tuyền Tử cũng không phải là đối thủ của Dương Thụ Quan.

Đây là một trận chú định sẽ thất bại chiến đấu.

Vô luận ai ra sân, đều chỉ là tìm cái chết vô nghĩa!

"Chưởng giáo, bần đạo nguyện tự chém một đao, lấy Thánh Cảnh tam trọng thiên tu vi gặp một lần trong truyền thuyết Ma Đế!"

Trong đám người, một cái tóc trắng xoá lão nhân đi ra đội ngũ.

Lão nhân kia đạo hiệu tiên hạc, là Bạch Ngọc Kinh Chấp pháp trưởng lão, một tôn cao tuổi Đại Thánh, Kiếm Tiên, từng truy sát qua Trần Nhị Ngưu, sát lực không thấp.

Triệu Vô Cực lắc đầu nói: "Tiên hạc trưởng lão, Dương Thụ Quan là Ma Đế chuyển thế, không là bình thường Thánh Nhân, ngài như bước vào chiến trường, chỉ sợ..."

"Đơn giản chết một lần mà thôi!"

Tiên hạc Đại Thánh tự giễu cười nói: "Bọn hắn là vì ta Bạch Ngọc Kinh mà đến, không để cho chư vị đồng đạo chịu chết đạo lý, dù là muốn chết, cũng nhất định phải ta Bạch Ngọc Kinh tu sĩ đi trước một bước, lại nói bần đạo vốn là đại nạn sắp tới, sớm đi đi gặp Đạo Tổ lão nhân gia ông ta cũng tốt!"

Nói đến đây.

Ánh mắt của hắn nhìn quanh toàn bộ đại điện.

Lập tức có bốn tôn Bạch Ngọc Kinh Đại Thánh đi ra, đồng thời hành đạo vái chào.

"Chưởng giáo đại nhân, chúng ta nguyện tự chém một đao, kết Ngũ Hành Sát Trận, thề tất thu hồi Dương Thụ Quan đầu lâu, tế hiến chưởng giáo trên trời có linh thiêng!"

Triệu Vô Cực ánh mắt phức tạp.

Lúc này chờ lệnh cái này bốn tôn Đại Thánh, đều là Bạch Ngọc Kinh trưởng lão, thực lực không thấp, nếu như tại chiến trường chém giết, bọn hắn giết Thánh Nhân như giết chó, nhưng hôm nay không thể không tự chém tu vi, bác một cái cơ hội xa vời vạn nhất!

Chuyến đi này.

Cửu tử nhất sinh!

Triệu Vô Cực rất muốn cự tuyệt, nhưng hắn không có cự tuyệt chỗ trống.

Nếu như bội ước, trừ Trần Cung đại quân áp cảnh, chết người sẽ càng nhiều.

"Ta đi!"

Ngay tại Triệu Vô Cực chuẩn bị đặt bút lúc, ngồi trên ghế Thiên Tuyền Tử bỗng nhiên đứng dậy, đoạt lấy Triệu Vô Cực bút trong tay, gọn gàng tại chiến thư bên trên rơi xuống tên thật: "Vô Cực, vi sư mà chết, ngươi tiếp nhận Đại Hoang Đạo Môn chưởng giáo chi vị, Đạo Môn phân liệt bốn mươi vạn năm, cũng là đến quy nhất thời điểm!"

"Sư phụ!"

Triệu Vô Cực sắc mặt đại biến, kinh ngạc nhìn xem Thiên Tuyền Tử.

Thiên Tuyền Tử nghiêm sắc mặt, khiển trách: "Vô Cực, ngươi bây giờ cũng là chưởng giáo chi tôn, đại biểu ta Đạo Môn uy nghiêm, há có thể cầm tiểu nhi diễn xuất, Bạch Ngọc Kinh cũng là Đạo Môn, vi sư thân là tổ đình chưởng giáo, trừ ma vệ đạo, ngoài ta còn ai?"

"Đệ tử cẩn tuân sư phụ dạy bảo!"

Triệu Vô Cực hốc mắt ửng đỏ, tiếp nhận chiến thư, chuẩn bị sai người cho trừ Trần Cung đưa đi.

Tại đọa tiên An Lam khởi tử hoàn sinh trước, Thiên Tuyền Tử một mực là thiên hạ mạnh nhất nữ nhân kia, Kiếm Tiên Diệp Khuynh Thiên tay cầm hai đạo bản mệnh kiếm ý, đối Thiên Tuyền Tử thứ nhất nữ Kiếm Tiên tên tuổi nhưng cũng không có nửa điểm dị nghị.

Chỉ là Thiên Tuyền Tử thân là Đạo Môn chưởng giáo, rất ít người thấy qua nàng xuất thủ.

Thậm chí chưa có người biết, nàng nói linh không đủ 500 năm.

Một cái năm trăm tuổi không đến Kiếm Tiên, cho dù là tại cái này đại tranh chi thế, cũng là cực kì yêu nghiệt tồn tại.

Gánh vác đạo kiếm đi ra nghị sự đường.

Thiên Tuyền Tử tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Bỗng nhiên dừng bước, xa xa nhìn phía xa, hồi lâu sau mới chậm rãi nói: "Nếu như về sau ngươi có cơ hội nhìn thấy đọa tiên, thay vi sư hỏi một câu, nàng những năm này lương tâm có thể hay không đau nhức?"

Triệu Vô Cực thần sắc mờ mịt.

Hắn chưa nghe nói qua sư phụ cùng đọa tiên An Lam có cái gì gặp nhau.

"Tiền bối, vấn đề này, ngài tốt nhất tự mình đi hỏi."

Ngay tại Triệu Vô Cực một mặt mờ mịt lúc, đại điện bên ngoài bỗng nhiên đi tới hai thân ảnh.

Một người trong đó mặt mũi tràn đầy hiền lành, nhìn rất có vài phần phúc hậu.

Một người khác thì thần sắc kiệt ngạo, một thân vũ phu cách ăn mặc, nắm trong tay lấy phất trần, trên lưng vác lấy kiếm, bên hông còn mang theo đem Mạch Đao, cả người tản ra một cỗ dở dở ương ương khí tức.

Lúc trước câu nói kia.

Chính là cái này kiệt ngạo thanh niên trong miệng nói ra.

Chỉ gặp thanh niên kia đi đến Triệu Vô Cực trước người, không thấy hắn như thế nào động tác liền đem chiến thư đoạt lấy.

Hoạch rơi Thiên Tuyền Tử danh tự, tại khác một bên rơi xuống vi ngạo danh tự.

Lại tiện tay ném cho Triệu Vô Cực.

Lúc này mới kiệt ngạo nói: "Đi nói cho Dương Thụ Quan, liền nói ta về Dương Tông vi ngạo tại chiến trường chờ hắn, để hắn tìm thêm mấy người trợ giúp, tốt nhất đem Cơ Vô Địch cũng gọi tới, không phải không đủ Kiếm Tiên giết!"

Tất cả mọi người trầm mặc nhìn xem kia kiệt ngạo thanh niên.

Có thể tiến vào nghị sự đường, cơ hồ đều là tiên võ một tông chi chủ, hoặc là Thánh Cảnh đại năng, bọn hắn tự nhiên nhận biết hai người này.

Về Dương Tông tông chủ hoàng Đại Thánh, cung phụng vi ngạo.

Một cái cẩn thận chặt chẽ, giàu đến chảy mỡ, một cái khác không coi ai ra gì, cùng hung cực ác.

Hai người này tại tiên võ tuyệt không phải hạng người vô danh, đang ngồi Thánh Nhân từng đôi trong chém giết dám nói có thể thắng được bọn hắn chỉ ở số ít, nhưng dù cho như thế, bọn hắn cũng cảm thấy hai người này khó tránh khỏi có chút không biết trời cao đất rộng.

Phải biết Dương Thụ Quan là Ma Đế chuyển thế thân, trước đó không lâu mới ngạnh sinh sinh đem Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo Lý Thanh Bạch ngược sát.

Liền ngay cả Thiên Tuyền Tử nghênh chiến đều thập tử vô sinh.

Cái này vi ngạo điên rồi phải không, dám hướng hắn khiêu chiến, hơn nữa còn để hắn tìm mấy người trợ giúp.

"Đi đưa tin a, đứng ngốc ở đó làm gì?"

Vi ngạo thúc giục Triệu Vô Cực, lộ ra cực kì ngạo mạn: "Từ nay về sau, tiên võ ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh cùng Thanh Lương Sơn, ta về Dương Tông muốn ngồi thanh thứ ba cái ghế!"

Đám người không để ý đến hắn, đem ánh mắt rơi vào một mực trầm mặc hoàng Đại Thánh trên thân.

Vi ngạo là cái không coi ai ra gì hạng người, vẫn luôn là tên điên.

Ngươi hoàng Đại Thánh cũng không thể để hắn như thế nổi điên a?

Nhưng mà đón ánh mắt của mọi người, đã thấy từ trước đến nay điệu thấp hoàng Đại Thánh hai tay lồng tay áo, chậm rãi đi đến bây giờ ngồi tại cái ghế thứ ba bên trên một tôn Thánh Nhân trước mặt, kéo lên tiếu dung: "Vi cung phụng có ý tứ là, làm phiền đạo hữu chuyển cái vị trí."

Tôn này Thánh Nhân, chính là tiêu dao Kiếm Tông tông chủ, căn dặn, đạo hiệu trường mệnh!

Chỉ gặp hắn sắc mặt trở nên phá lệ khó coi, lạnh lùng nói: "Hoàng Đại Thánh, ngươi đang gây hấn với bản tọa?"

Vừa dứt lời.

Chợt thấy một tay nắm đã rơi xuống, đem hắn từ trên ghế quăng lên, lốp ba lốp bốp ba cái cái tát xuống dưới  vừa đánh vừa nói: "Lớn mật, dám đối ta về Dương Tông tông chủ bất kính!"

Mấy cái cái tát qua đi.

Đinh trường mệnh một gương mặt mo lập tức trở nên hoàn toàn thay đổi, liền ngay cả răng đều bị đánh rơi mất mười ba viên.

"Ngươi đáng chết!"

Đinh trường mệnh bỗng nhiên rút ra sau lưng kiếm, Thánh Cảnh tu vi triệt để bộc phát, muốn đem vi ngạo chém giết.

Nhưng mà hắn kiếm chưa ra.

Trước mắt bỗng nhiên tối sầm lại.

Hắn đất lập thân biến thành một tòa âm trầm kinh khủng Địa Ngục.

Kia trong địa ngục, nở đầy tinh hồng như máu Bỉ Ngạn Hoa, tản ra quỷ dị khí tức, phảng phất muốn đem hắn âm hồn độ hóa.

Hắn vô ý thức hướng Bỉ Ngạn Hoa đi đến.

Xuyên qua biển hoa.

Nhìn thấy một tấm bia đá, trên tấm bia đá phác hoạ tinh hồng luân hồi hai chữ!

Luân hồi ——

Đinh trường mệnh tự lẩm bẩm, trở nên ngơ ngơ ngác ngác, phảng phất có một con bàn tay vô hình, ngay tại đọc qua trí nhớ của hắn, một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật bại lộ.

"Không, không thể để cho hắn trông thấy!"

Ngay tại hắn tiềm thức chống cự lúc, nơi xa kia âm trầm bên trong đại điện, bỗng nhiên vang lên một đạo lạnh lùng thanh âm.

"Quả nhiên là cái tên khốn kiếp!"

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn âm hồn phảng phất bị một cái đại thủ níu lại, ném vào bể khổ.

Ức vạn quỷ hồn xé rách hắn âm hồn, đem hắn ngạnh sinh sinh túm vào biển ngọn nguồn phân mà ăn chi, hắn liều mạng giãy dụa muốn thoát đi, nhưng bể khổ phía trên, một bộ kim sắc khung xương cầm trong tay xương cốt, mỗi lần ngoi đầu lên liền cho hắn một gậy, đem hắn ý thức đánh tan.

Như thế lặp đi lặp lại vô số lần về sau, hắn ý thức dần dần tan rã, biến thành ức vạn âm hồn bên trong một viên, vĩnh rơi trong bể khổ!.