Chương 692: Vĩnh trấn U Minh

Chương 692: Vĩnh trấn U Minh

Đại tranh chi thế.

Thánh Nhân vẫn lạc không phải chuyện gì lớn lao.

Năm đó tranh giành thiên hạ mở lại, trên trời rơi xuống khí vận, ngoại trừ Đại Hoang bên ngoài, chư thiên tu sĩ đều thu hoạch không nhỏ, chí ít trăm vị bị ngăn tại Thánh Cảnh ngưỡng cửa tu sĩ nhất cử bước vào Thánh Cảnh.

Nhưng vô luận như thế nào.

Đinh trường mệnh dù sao cũng là một cái Kiếm Tiên, mà lại là tại Thánh Khư mở ra trước liền bước vào Thánh Cảnh uy tín lâu năm Kiếm Tiên, mặc dù bị Phạm Diêu chiếm quyền hành, mấy như khôi lỗi, vốn liếng cũng bị móc sạch, nhưng hắn dù sao cũng là một tọa thánh địa tông cửa chi chủ, vô luận là tu vi hay là sát lực, tại Thánh Nhân bên trong đều không phải là kẻ yếu!

Cứ như vậy lấy sát lực lấy xưng tại thế Kiếm Tiên.

Tại vi ngạo trước mặt, mà ngay cả kiếm đều không thể rút ra, chết lặng yên không một tiếng động.

Bạch Ngọc Kinh Chư Thánh nhìn xem đinh trường mệnh thi thể bị một cánh cửa thôn phệ, màn trời hạ xuống huyết vũ, đều cảm thấy hãi nhiên.

"Ngươi không phải vi ngạo, ngươi đến cùng là ai."

Tiên hạc Đại Thánh vẻ mặt nghiêm túc, đem Triệu Vô Cực ngăn ở phía sau, còn lại bốn tôn Đại Thánh cũng đồng thời bước ra một bước, muốn kết thành Ngũ Hành đại trận.

Nếu như chỉ là giết đinh trường mệnh, mấy người bọn họ cũng có thể làm đến.

Nhưng tuyệt sẽ không như thế phong khinh vân đạm.

"Ta đương nhiên là vi ngạo, cũng chỉ có thể là vi ngạo."

Trần Tri An ánh mắt rơi trên người Triệu Vô Cực: "Đạo huynh, ta có nội tuyến tin tức, đinh trường mệnh đã bí mật đầu nhập vào trừ Trần Cung, trước đó nhằm vào lý chưởng giáo săn giết, chính là hắn âm thầm truyền tin!"

Tiên hạc Đại Thánh âm thanh lạnh lùng nói: "Nói miệng không bằng chứng, chúng ta như thế nào tin ngươi?"

"Muốn tin hay không!"

Trần Tri An lườm hắn mà một chút, quay người nhìn xem Thiên Tuyền Tử, cung kính hành lễ: "Xin ra mắt tiền bối."

Thiên Tuyền Tử trả lại kiếm vào vỏ.

Thanh lãnh khuôn mặt bên trên nổi lên chút phức tạp, muốn nói lại thôi.

"Mẹ ngươi, Tây Ninh đã hoàn hảo..."

"Tây Ninh rất tốt!"

Trần Tri An cung kính nói: "Mẹ ta, hẳn là cũng còn tốt, đều nói tai họa sống vạn năm, nàng đại khái là sẽ không dễ dàng chết đi."

Hừ

Thiên Tuyền Tử hừ lạnh một tiếng: "Sống chết của nàng, cùng bần đạo không quan hệ."

Trần Tri An im lặng im lặng.

Một bên là Tây Ninh sư phụ, một bên là mẹ của mình, hắn có thể nói cái gì?

An Lam kia không đáng tin cậy, nam nữ thông sát, khắp nơi lưu tình, phong lưu nợ vô số, bây giờ trong thanh lâu còn có không ít cô nương nhớ nàng đâu.

Một bên khác bị không để ý tới tiên hạc Đại Thánh mặt mo tối đen, đang chuẩn bị quát hỏi, đã thấy xưa nay đối với hắn tôn kính vô cùng thay mặt chưởng giáo Triệu Vô Cực đưa tay níu lại ống tay áo của hắn, nhìn xem hắn chân thành nói: "Thật sự là hắn là vi ngạo, cũng chỉ có thể là vi ngạo, mời chư vị trưởng lão ghi nhớ, đây là mệnh lệnh!"

Dứt lời.

Hắn xuyên qua đám người, nhìn xem Trần Tri An khẽ thở dài: "Nơi đây quá nguy hiểm, ngươi không nên tới."

"Lý chưởng giáo tại ta có ân, Bạch Ngọc Kinh tại ta có ân, ta không thể không đến."

Trần Tri An khẽ cười nói: "Lúc trước lý chưởng giáo khuyên ngươi lưu tại Bạch Ngọc Kinh, ngươi nhất định phải về Đại Hoang, hiện tại như thế nào lại chạy tới làm cái gì chưởng giáo, ngươi phải biết so sánh với ta, ngươi mới thật sự là nguy hiểm người kia."

Triệu Vô Cực cũng cười.

"Ta đương nhiên biết, chỉ là như khoanh tay đứng nhìn, ta đạo tâm bất ổn, lương tâm bất an."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, vươn tay cánh tay ôm, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được cùng chung chí hướng.

Trần Tri An cả đời này có rất nhiều địch nhân.

Như Đồ Tô, như Tiểu Ma Vương, như Dương Thụ Quan, như phật chủ chuyển thế thân, như Cơ Vô Địch, như Ô Nhung, những người này không có chỗ nào mà không phải là thiên tư yêu nghiệt, tuyệt đại phong hoa, nhưng có thể để cho Trần Tri An sinh ra kính ý người, lác đác không có mấy.

Mà trước mắt Triệu Vô Cực, chính là thứ nhất!

Trần Tri An lần thứ nhất chân chính cảm nhận được tử vong uy hiếp chính là đến từ Triệu Vô Cực, lúc đó Trần Tri An vẫn là cái Hóa Hư cảnh tiểu tu sĩ, Triệu Vô Cực là Động Thiên cảnh Tông Sư, lúc đó hắn từ Đạo Môn phóng ra!

Động Thiên trải rộng ra, ngăn cách thiên địa.

Trần Tri An kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay, sinh tử lúc tê tê kiệt lực hô lên câu nói kia, mới có đại ca đẩy cửa đi ra ngoài.

Một chút nhìn nát Triệu Vô Cực đạo thân, lại một chút nhìn sập Đạo Môn.

Nếu như đổi lại người bên ngoài, đại khái như vậy kết làm tử địch.

Nhưng mà Triệu Vô Cực lại không phải, hắn nghiêm túc địa nghe Trần Tri Bạch khuyến cáo, để tay lên ngực hỏi, thật sự đi lên một đầu từ tâm đại đạo.

Như vậy đại đạo kéo dài, trời cao đất rộng.

Trường An đổ máu đêm, hắn vì Trần Lưu Vương phủ bôn tẩu, lại tại Bạch Đế Thành thanh lâu cùng Trần Tri An hoà giải.

Nếu như chỉ là như thế, hai người nhiều nhất xem như không đánh nhau thì không quen biết.

Thánh Khư một nhóm.

Triệu Vô Cực lấy thân vào cuộc, độc thân nhập Bạch Ngọc Kinh, ý đồ kết thúc Đạo Môn kéo dài bốn mươi vạn năm thu quan nhân chi chiến.

Biết rõ cửu tử nhất sinh, hắn vẫn như cũ nghĩa vô phản cố.

Có thủ đoạn, có tâm cơ, lại cứ một viên Vô Cấu đạo tâm, tựa như một chiếc gương, có thể soi sáng lòng người đen tối cùng quang minh chỗ.

...

"Bạch Ngọc Kinh xuất chiến người, không phải Thiên Tuyền Tử, cũng không phải tiên hạc. . ."

Trừ Trần Cung bên trong, Thanh Dương Thánh Nhân đón lấy Bạch Ngọc Kinh đưa tới chiến thư, không hề bận tâm trong con ngươi nổi lên một sợi nghi hoặc, nhìn xem Xích Đế cùng Lâm Thanh Hòa chậm rãi nói: "Xuất chiến người là Thánh Cảnh nhất trọng thiên vi ngạo, chỉ sợ ra chút chúng ta không biết biến cố!"

Xích Đế mặt không chút thay đổi nói: "Cái gọi là tiểu chiến trận, vốn cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, tiêu khiển mà thôi, quản hắn xuất chiến chính là ai, chẳng lẽ Thánh Nhân bên trong, còn có người có thể mạnh hơn Ma Đế?"

Cuộc chiến tranh này thắng bại chưa hề đều không ở nhân gian, mà là tại thiên ngoại.

Điểm này vô luận là Bạch Ngọc Kinh hay là trừ Trần Cung đều lòng dạ biết rõ.

Triệu Vô Cực là vì kéo dài thời gian.

Xích Đế thì thuần túy là không thèm để ý.

Trong mắt hắn toà này thiên hạ sinh linh đều là huyết thực, không quá sớm chết chết muộn khác nhau thôi.

Xích Đế không quan trọng.

Lâm Thanh Hòa càng không thèm để ý, nàng cảm thấy toàn bộ thiên địa đều ô uế không chịu nổi, chỉ có lại mở ra đất trời mới có thể để thế đạo trở nên tốt, nàng muốn chấp chưởng tình yêu đại đạo, chém tới tất cả người phụ tình, bao quát chính nàng.

Để hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc, lòng người quy nhất.

Cái này cựu thiên địa bất luận kẻ nào chết ở trước mặt nàng, nàng đều cho rằng là trừng phạt đúng tội.

Gặp bọn họ đều hào hứng mệt mệt.

Thanh Dương Thánh Nhân đành phải đưa ánh mắt rơi vào trong bóng tối Dương Thụ Quan trên thân.

Hắn trên danh nghĩa là Dương Thụ Quan phụ thân.

Nhưng từ khi Dương Thụ Quan lần trước tại Đại Hoang bỏ mình về sau, hắn liền rốt cuộc không dám lấy phụ thân thân phận tự cho mình là.

"Xem quân, ý của ngươi như nào?"

"Ta sẽ ra tay."

Dương Thụ Quan đi ra hắc ám, đón lấy Thanh Dương Thánh Nhân trong tay chiến thư, rơi xuống tên thật.

Sau đó bước ra một bước, xuất hiện trên chiến trường, đứng chắp tay.

Không bao lâu.

Một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, ngang ngược, kiệt ngạo bất tuần.

"Xem quân?"

"Vi ngạo?"

Hai người đồng thời mở miệng.

Sau một khắc mây gió đất trời biến sắc.

Hắc ám quét sạch đại địa, hư không bắt đầu vặn vẹo, thôn phệ hết thảy quang minh.

Đứng tại trong chiến trường Dương Thụ Quan thành duy nhất ánh sáng.

Dương Thụ Quan lập thân hắc ám, U Minh thiên địa trải rộng ra, thần sắc ung dung: "Ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được khí tức quen thuộc, là Tử Nhân Kinh hương vị, cho nên ngươi không phải vi ngạo, ngươi là Đại Hoang bên trong người, lúc trước trảm ta một bộ đạo thân người, là ngươi."

"Là ta! "

Trần Tri An chậm rãi gật đầu, thần thức đảo qua U Minh thiên địa, trầm mặc một lát sau đột nhiên hỏi: "Ngươi giết lý chưởng giáo, mà lại đem hắn Âm thần câu nhập U Minh thiên địa, có phải là vì tu bổ phương thiên địa này, chắc hẳn hắn đã chết được nửa điểm không còn!"

"Nửa điểm không dư thừa, sạch sẽ!"

Dương Thụ Quan cười gật đầu: "Lý Thanh Bạch mặc dù mới vào Thánh Cảnh, nhưng hắn âm hồn tinh khiết, có thể thay bản đế tu bổ U Minh thiên địa, hắn rất không tệ.

Đương nhiên, ngươi càng không tệ.

Ta có thể ngửi được ngươi âm hồn hương vị, ngươi so với hắn càng thuần túy.

Cho nên ngươi sau khi chết, ta cũng sẽ đem ngươi âm hồn luyện hóa!"

Dương Thụ Quan nói đương nhiên, cười đến rất thuần túy, tựa như là mời bằng hữu đi trong nhà làm khách, phá lệ chân thành.

Trần Tri An bỗng nhiên cũng cười.

"Ngươi âm hồn, cũng rất thuần túy..."

Dương Thụ Quan hơi nhíu mày.

"Cho nên?"

"Cho nên, ta phải dùng ngươi âm hồn, bổ khuyết thiên địa!"

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Tri An bước ra một bước, một tòa thiên địa đột nhiên giáng lâm.

Lấy hắn làm trung tâm.

Phương viên ngàn trượng bên trong, U Minh thiên địa như thủy triều cuốn ngược, như quang minh khu trục hắc ám!

Tinh hồng sắc Bỉ Ngạn Hoa tại hư vô tràn ra lại tịch diệt, kim sắc bể khổ mãnh liệt, vạn quỷ kêu rên, Âm thần điện đứng sừng sững thiên địa, một tôn người khoác hắc kim long bào thân ảnh đi ra đại điện, nguy nga như núi, như âm phủ Đại Đế tuần hành.

"Xem quân, bản vương ban thưởng ngươi, vĩnh trấn U Minh một ".