Chương 693: Tiếp theo bàn cờ

Chương 693: Tiếp theo bàn cờ

"Nguyên lai là ngươi, Trần Tri An!"

Dương Thụ Quan ngẩng đầu nhìn tôn này nguy nga như núi long bào thân ảnh, lông mày hơi vặn.

Đương Bạch Ngọc Kinh đem chiến thư đưa tới thời điểm, hắn suy đoán qua vi ngạo thân phận, thậm chí hoài nghi tới có phải hay không Nữ Đế khởi tử hoàn sinh, lại đơn độc không có suy đoán qua vi ngạo sẽ là Trần Tri An.

Tại hắn trong trí nhớ.

Trần Tri An vẫn chỉ là một cái Động Thiên cảnh.

Dù là hắn tu hành tốc độ lại nhanh, cũng không nên ngắn như vậy thời gian đưa thân thành thánh.

Chủ yếu nhất là.

Giáp trời sập sắp đến, Trần Tri An không tại Đại Hoang may may vá vá, chuẩn bị tiếp nhận di trạch, chạy tán loạn khắp nơi cái gì?

Mặc dù chư thiên đại năng đều đối với hắn sau lưng cái bóng vô cùng kiêng kỵ, nhưng nếu như có thể giết chết Trần Tri An, chắc hẳn bọn hắn sẽ không cự tuyệt cái này dụ hoặc, dù sao ăn hết một cái Trần Tri An, liền vô cùng có khả năng ăn hết Đại Hoang một nửa không chỉ khí vận.

Giáp trời sập trước đó ăn hết ích lợi đương nhiên sẽ ít, có mổ gà lấy trứng chi ngại.

Nhưng đối với tuyệt đại nhiều Thánh Nhân tới nói, thật đến giáp trời sập hôm đó, Trần Tri An cũng không tới phiên bọn hắn đến ăn.

"Ngươi lá gan thật rất lớn, nếu như toà này chiến trường người biết ngươi thân phận chân thật, hẳn là sẽ rất thú vị!"

Dương Thụ Quan bàn chân đạp nhẹ, U Minh thiên địa lần nữa giáng lâm, hắn dung nhập hắc ám bên trong, hoàn toàn biến mất không thấy.

Trần Tri An pháp tướng nguy nga, khóe miệng treo lên ý cười.

Dương Thụ Quan đến bây giờ cũng còn không có ý thức được mình rốt cuộc đối mặt chính là cái gì, hắn cho là mình còn tại tiên võ, còn tại trên chiến trường, U Minh thiên địa trải rộng ra, hóa thân U Minh, muốn ám sát Trần Tri An.

Nhưng hắn căn bản không rõ.

Tại toà này thiên địa, hắn thân như minh nến, mọi cử động tại Trần Tri An trong tầm mắt.

"Ta thật rất cường đại..."

Trần Tri An bỗng nhiên phát ra một tiếng cảm thán, nguy nga pháp tướng biến mất, hóa thành một bộ thanh sam!

Sau đó bước ra một bước, xâm nhập hắc ám, bắt Dương Thụ Quan cổ, tồi khô lạp hủ, lại một quyền đưa ra, gọn gàng, như mãnh trống trọng chùy, trực tiếp đem Dương Thụ Quan nhập vào dưới mặt đất.

"Ngươi cũng thật rất yếu."

Nửa ngồi trên mặt đất, Trần Tri An nhìn xem bị một quyền nện đến chia năm xẻ bảy Dương Thụ Quan, lần nữa nói một câu xúc động.

Tại trước đó không lâu.

Biết những lão già này sẽ từng cái đi ra tuế nguyệt trường hà, tại một thế này tranh phong.

Đáy lòng của hắn nhưng thật ra là có chút phạm sợ.

Dù sao Cửu Đế Tiên Thiên mà sinh, nghe nói là nhất tới gần đại đạo cuối tồn tại, Đại Hoang thiên hạ hôm nay chi vỡ vụn, chính là bởi vì bọn hắn mà lên.

Thật không nghĩ đến bọn hắn chuyển thế thân lại sẽ như thế kéo hông.

Sớm mấy năm Cơ Vô Địch còn có thể cho hắn không nhỏ áp lực, cho tới bây giờ cùng cảnh chém giết, ngoại trừ một cái Nguyên Quy bên ngoài, những người còn lại dường như hồ đã rất khó đuổi kịp cước bộ của hắn.

Dương Thụ Quan đáy mắt cũng nổi lên mờ mịt.

Hắn đã nhận ra Trần Tri An, tự nhiên cũng có thể đoán được lúc trước tiến vào Đại Hoang, cũng là chết bởi Trần Tri An chi thủ, biết lần này hơn phân nửa cũng khó thoát độc thủ, lúc trước ẩn thân hắc ám bất quá là một lần dò xét thôi!

Nhưng hắn không nghĩ tới mình sẽ bị bại nhanh như vậy.

Mà lại như thế gọn gàng.

"Ngươi có được một tòa hoàn chỉnh thiên địa. . ."

Trầm mặc thật lâu, hắn rốt cục ý thức được mình đến tột cùng thua ở nơi nào, ánh mắt phức tạp nói: "Năm đó Nguyên Đế đứng tại đại đạo cuối cùng, ngẩng đầu nhìn đến bỉ ngạn, như vậy mù hai mắt, về sau Đại Hoang sắp sụp, lão Thất cùng lão Cửu muốn khai thiên, chặt đứt tuế nguyệt trường hà thành lập Thiên Đình, cuối cùng thất bại bỏ mình.

Chúng ta Tiên Thiên mà sinh, chấp chưởng đại đạo, trên thân lại chụp vào một đầu dây xích, bởi vì chúng ta hết thảy đều đến từ toà này thiên hạ, đến từ đại đạo quy tắc, chỉ cần chúng ta một ngày không có đặt chân bỉ ngạn, liền một ngày không được tự do.

Ngươi đại khái không biết.

Đối với chúng ta mà nói, bước vào bỉ ngạn, tránh thoát trời xanh ánh mắt, đến tột cùng ý vị như thế nào.

Nếu để cho bọn hắn biết lại một cái mới vào Thánh Cảnh hậu bối thế mà cất giấu một tòa hoàn chỉnh thiên địa, không biết nên như thế nào tác tưởng, đại khái sẽ ghen ghét đến phát cuồng.

Đều nói ngươi là qua sông tốt, là trên bàn cờ quân cờ.

Nhưng mà thế gian này, tại sao có thể có người đem một tòa hoàn chỉnh thiên địa coi là quân cờ?

Như thế nhìn tới.

Phía sau ngươi người kia, chỉ sợ mới thật sự là quân cờ, ngươi mới là đây hết thảy phía sau màn hắc thủ.

Hoặc là nói.

Kia cái gọi là cùng trời xanh cùng ngồi đàm đạo người, căn bản lại không tồn tại!

Vẫn luôn là ngươi!

Ngươi hạ một bàn lớn cờ, lấy thân vào cuộc, đem mình bại lộ ở trên thương trong mắt.

Để hắn dưới đĩa đèn thì tối, thành mù lòa. . ."

Dương Thụ Quan thần sắc kích động, nhìn về phía Trần Tri An ánh mắt thật giống như nhìn xem một cái tuyệt thế thiên tài.

"Thú vị, thú vị cực kỳ!"

"Khó trách bản đế một lần lại một lần thua ở trong tay ngươi, như ngươi loại này ngay cả trời cao cũng dám đùa bỡn tồn tại, như thế nào lại bại?"

Trần Tri An hai con ngươi có chút nheo lại, không nói một lời.

Hắn đưa thân Thông Huyền lúc, liền biết mình tại đi một đầu xưa nay chưa từng có con đường.

Khi đó hắn vẫn chỉ là sâu kiến.

Nhưng tiểu thiên địa trải rộng ra, ngay cả trời cao đều không thể đem ánh mắt rơi ở trên người hắn.

Hắn phân ly ở toà này thiên địa bên ngoài.

Không tại quy tắc bên trong!

Tại trong một đoạn thời gian rất dài, hắn cho là mình sở dĩ có thể có được một tòa tiểu thiên địa, là bởi vì Trần Tri Bạch đưa cho mình viên kia thế giới hạt giống.

Nhưng về sau hắn phát hiện tựa hồ không phải như vậy.

Bởi vì viên kia thế giới hạt giống cũng thuộc về Đại Hoang, cũng tại quy tắc bên trong.

Mà lại hắn đạt được chỉ là hình chiếu mà thôi.

Viên hạt giống kia bản nguyên tại Trần Tri Bạch trong tay!

Thẳng đến tại Đạo Chỉ Sơn kinh lịch trận kia vấn tâm cục, ý thức quay lại, tại cái kia thế giới nhìn thấy đại ca cùng Lý Tây Ninh.

Hắn mới rốt cục ý thức được mình toà này thiên địa, có lẽ từ vừa mới bắt đầu chính là đến từ một cái thế giới khác.

Đại ca vì hắn trải một con đường, truyền cho hắn võ đạo tàn quyển, để hắn quan sát một tòa thiên địa sơ khai, để hắn tại trong lúc vô tình, bước lên con đường này.

Toà này thiên địa bản nguyên không phải viên kia thế giới hạt giống, mà là nhục thể của hắn!

Lấy thân là lô, luyện hóa thành vũ.

Hắn thiên địa, chính là chính hắn, nhục thể của hắn, chính là một tòa thiên địa.

Cái suy đoán này rất điên cuồng.

Lại là tiếp cận nhất chân tướng đáp án.

Tại cái kia thế giới trong truyền thuyết, cầm búa chém vỡ hỗn độn, thân hóa thiên địa người, gọi Bàn Cổ.

Hắn diễn hóa vạn vật, mắt hóa nhật nguyệt, hoá khí phong vân, âm thanh hóa lôi đình, huyết dịch hóa thành giang hải, nhục thân hóa thành thổ nhưỡng, tóc hóa thành sao trời, da lông hóa thành cỏ cây, cái kia thiên địa bởi vì hắn mà khởi đầu!

Ngoại trừ chính Trần Tri An, không có ai biết, hắn cũng đi ở trên con đường này.

Cho nên mỗi lần hắn nghĩ tới con đường của mình, mới có thể bàng hoàng lại sợ hãi.

Trần Tri Bạch lấy Đại Hoang làm bàn cờ, cùng trời xanh cùng ngồi đàm đạo, tất cả mọi người coi là Trần Tri An là hắn đẩy ra quân cờ, Lão Hạt Tử Từ Bán Quyển nhìn Trần Tri An rất nhiều năm, chư thiên tu sĩ nhìn Trần Tri An rất nhiều năm.

Trần Tri An bại lộ tại chư thiên phía dưới, mọi người kính hắn, sợ hắn, đều là bởi vì hắn là quân cờ.

Ngược lại là bản thân hắn chưa có người để ý.

Bọn hắn nhìn về phía Trần Tri An ánh mắt, cuối cùng đều rơi sau lưng hắn cái bóng lên!

Nhưng nếu như đúng như Dương Thụ Quan nói tới.

Trần Tri An không phải quân cờ, như vậy quân cờ là ai?

Là Trần Tri Bạch!

Nghĩ tới đây, Trần Tri An đáy mắt nổi lên một chút bất an.

Trước đây thật lâu.

Trần Tri Bạch từng nói, hắn đang chờ có thể cùng hắn sóng vai mà đi người.

Nhưng giáp trời sập gần.

Hắn phát hiện mình tựa hồ không tại đại ca kế hoạch bên trong, cái kia có thể cùng đại ca đứng sóng vai người, không phải hắn.

Không chỉ hắn, liền ngay cả Trần Tri Mệnh, Trần Tri Đông, đều không có tại kế hoạch bên trong.

Trần Tri Bạch làm hết thảy, không phải lạc tử, mà là để đường rút lui, vì Đại Hoang lưu một chút hi vọng sống.

Hắn muốn lấy thân vào cuộc, một mình chống đỡ trận kia đại kiếp!

"Ta sẽ không để cho ngươi đi một mình chịu chết  chờ lấy ta..."

Trần Tri An tự lẩm bẩm.

Đãi hắn lại cúi đầu lúc, đáy mắt đã bò đầy sát ý.

Chỉ gặp hắn bàn tay đột nhiên mà vỗ xuống, đem Dương Thụ Quan nhục thân đập nát, lại đem âm hồn câu ra, nắm trong tay.

Bị đánh nát nhục thân, Dương Thụ Quan phảng phất không có nửa điểm chỗ đau, ngược lại cười tủm tỉm nói: "Trần Tri An, đường của ta loại ký thác vào thiên đạo bên trong, ngươi căn bản không giết chết được ta, dù là bộ đạo thân này bị ngươi hủy đi, rất nhanh ta lại sẽ phục sinh, mà lại càng thêm cường đại.

Ta có cái không tệ đề nghị.

Không bằng chúng ta hợp tác, ta thật rất hiếu kì, ngươi đến cùng tại hạ một bàn dạng gì cờ. . . "

"Xem quân, ngươi không khỏi đánh giá quá cao tác dụng của ngươi."

Trần Tri An vẫy tay, Tử Nhân Kinh bên trong bay ra một đạo ảm đạm hồn ảnh.

"Ta cần có thể trong tương lai cùng ta đứng sóng vai đạo hữu, mà không phải một đầu đem sinh tử giao cho thương thiên chó."

Ừm

Dương Thụ Quan nhìn thấy cái kia đạo hồn ảnh, thần sắc khẽ biến: "Lão Cửu?"

"Ngươi có thể bảo nàng tiểu Thanh nhi!"

Dứt lời.

Chỉ gặp Trần Tri An bàn tay nhẹ nhàng một nắm, Dương Thụ Quan âm hồn vỡ thành tinh quang.

"Tiểu Thanh nhi, ăn hắn!".