Chương 694: Đại chiến bắt đầu

Chương 694: Đại chiến bắt đầu

Tiểu Thanh nhi sau khi chết.

Trần Tri Bạch đưa nàng một sợi âm hồn bản nguyên lưu cho Trần Tri An.

Yếu đuối như ánh nến, phảng phất một trận gió đều có thể thổi tan.

Trần Tri An đành phải đưa nàng an trí tại Âm thần điện dốc lòng chăm sóc, bảo vệ nàng bản nguyên không tiêu tan!

Thẳng đến về sau hắn biết Lý Thanh Nhi là Đạo Chủ chém ra đạo thân một trong.

Lúc này mới dám nếm dùng âm hồn tu bổ.

Hiện tại nàng âm hồn rốt cục ngưng thật mấy phần.

Dương Thụ Quan thân là Tiên Thiên Cửu Đế một trong Ma Đế, âm hồn thuần túy, tiếp cận đại đạo bản nguyên, vừa vặn tiểu Thanh nhi dưỡng hồn.

Tiểu Thanh nhi lúc này vẫn còn mông muội trạng thái.

Chỉ là bản năng tín nhiệm Trần Tri An, bắt đầu hấp thu Dương Thụ Quan âm hồn mảnh vỡ.

Một tôn Thánh Nhân hồn lực, dù là đã bị Trần Tri An nghiền nát luyện hóa, cũng không phải tiểu Thanh nhi có thể ăn, nàng âm hồn rất nhanh kết thành một cái kén, một cỗ cổ lão khí tức bắt đầu khôi phục!

Trần Tri An nao nao.

Đây cũng là Đạo Chủ âm hồn bản nguyên đang thức tỉnh.

Chỉ là không biết đợi nàng ý thức khôi phục, là Đạo Chủ vẫn là tiểu Thanh nhi.

...

Bạch Ngọc Kinh nghị sự đường.

Ánh mắt mọi người đều rơi vào trên chiến trường.

Mặc dù trận này đổ chiến không ảnh hưởng được thế cục, nhưng nếu như có thể tại tiểu chiến trận thắng được luôn luôn tốt, tốt xấu có thể tăng lên mấy phần sĩ khí.

Từ khi chiến tranh bắt đầu đến nay, mỗi ngày đều có tu sĩ vụng trộm rời đi.

Thập nhị tiên kiếm chấn nhiếp một tòa thiên hạ thời đại đã trở thành lịch sử, dù là trận chiến tranh này cuối cùng là Bạch Ngọc Kinh thắng được, lão thiên gia chi danh cũng cuối cùng không cách nào làm được thực chí danh quy!

Huống hồ bây giờ thế cục này.

Cho dù là Bạch Ngọc Kinh đệ tử, đều không cho rằng Triệu Bạch Quan cùng Lý Thuần Dương có thể thắng.

Xích Đế mặc dù bị đánh rơi Đế Cảnh, nhưng trừ Trần Cung còn có Lâm Thanh Hòa, nữ nhân kia cũng là một tôn Chuẩn Đế.

Nhìn xem kia trống rỗng chiến trường, tiên hạc Đại Thánh bỗng nhiên mở miệng: "Chưởng giáo đại nhân, vô luận ngài vẫn là Thiên Tuyền Tử chưởng giáo, tựa hồ cũng đối vi ngạo rất có lòng tin, hắn là Đại Hoang vị kia, đúng không. . ."

Triệu Vô Cực thần sắc hơi kinh ngạc, rất nhanh lại trở nên bình tĩnh: "Tiên hạc trưởng lão suy nghĩ nhiều, vi ngạo chính là vi ngạo, không phải cái kia ai!"

"Chưởng giáo đại nhân làm gì lừa gạt lão hủ, lão hủ mặc dù không có các ngươi nhân tộc nhiều như vậy tâm nhãn, nhưng khi hôm nay dưới, ngoại trừ vị kia, có ai có thể ở ngoài sáng biết địch nhân là Ma Đế tình huống dưới, còn cảm thấy không gì hơn cái này. Ngoại trừ vị kia, lại còn có ai đáng giá chưởng giáo đại nhân cùng Thiên Tuyền Tử chưởng giáo như thế tín nhiệm?"

Tiên hạc chậm rãi nói: "Kỳ thật tại hắn giết chết đinh trường mệnh thời điểm, lão hủ liền đoán được thân phận của hắn, ta Bạch Ngọc Kinh nếu có thể vượt qua kiếp nạn này, người khác ta không dám nói, ta mạch này, tại giáp trời sập hôm đó, tuyệt không làm vong ân phụ nghĩa sự tình."

Triệu Vô Cực nhìn chằm chằm tiên hạc một chút, hồi lâu sau mới nói: "Hắn chỉ có thể là vi ngạo!"

"Đây là tự nhiên!"

Tiên hạc trên mặt nổi lên vui mừng, lại vô hình đối sắp đến chiến tranh nhiều hơn mấy phần hi vọng.

Có ít người chính là như vậy.

Khi hắn làm địch nhân thời điểm, sẽ cho người cảm thấy vô tận sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Khi hắn làm chiến hữu thời điểm, loại kia không hiểu tín nhiệm cùng niềm tin vô địch, cũng thực để cho người ta cảm thấy an tâm.

Dù là hắn chỉ là mới vào Thánh Cảnh.

Nhưng xác nhận thật sự là hắn là vị kia về sau, tiên hạc cảm giác đến thiên ngoại trận kia chém giết thắng bại như thế nào, kỳ thật cũng không phải trọng yếu như vậy! Năm đó ở Thánh Khư.

Đại Hoang bị trời ghét, thế gian đều là địch, là bực nào tuyệt vọng cùng chật vật, nhưng cuối cùng quả thực là để vẫn chỉ là một cái Thông Huyền cảnh tiểu tu sĩ Trần Tri An ngược gió lật bàn, lấy Đăng Văn Cổ neo định tọa độ, mời Hoang Cổ Đại Đế tại vạn năm trước đưa ra một quyền, đem bễ nghễ thiên hạ vô địch Thần Đế đánh rớt Đế Cảnh!

Bây giờ vị kia đã thành thánh.

Hắn đã tới chiến trường, ai lại dám nói hắn không thể lại mời một lần?

Nghĩ đến vị kia quá khứ.

Tiên hạc bỗng nhiên thần sắc nghiêm lại, nhìn xem Triệu Vô Cực chân thành nói: "Chưởng giáo đại nhân, chúng ta chỉ sợ phải làm cho tốt toàn diện khai chiến chuẩn bị!"

Triệu Vô Cực sững sờ.

Chợt minh bạch tiên hạc ý tứ.

Bỗng nhiên đứng dậy, ra lệnh: "Tiên hạc trưởng lão, Thanh Ngưu thánh, chư vị đồng đạo, lập tức truyền lệnh xuống, mệnh các tông môn Hóa Hư cảnh tu sĩ lui ra khỏi chiến trường, Hóa Hư cảnh trở lên tu sĩ bày trận nghênh địch!"

Trần Tri An, loạn thế chi họa nguyên, thiên hạ số một ngôi sao tai họa.

Hắn đã hiện thân, trận chiến tranh này chỉ sợ rất nhanh liền có biến số.

Đợi không được thiên ngoại phân thắng bại.

... .

Trần Tri An không biết hắn hiện tại đã thành họa loạn đầu nguồn.

Xác định tiểu Thanh nhi không có nguy hiểm về sau, hắn lại bắt đầu nếm thử điều khiển tiểu thiên địa thời không, từ khi bước vào Thánh Cảnh, đầu kia tuế nguyệt trường hà từ dưới chân hắn kéo dài về sau, hắn một mực tại diễn hóa mình Thánh thuật.

Hắn bây giờ tu vi là Tử Nhân Kinh Thánh Cảnh tam trọng thiên, võ đạo tàn quyển cùng Kiếm Kinh Chuẩn Thánh viên mãn.

Tại trong tiểu thiên địa hắn có thể cùng cảnh vô địch, thậm chí trả giá đắt, Đại Thánh cũng có thể trấn sát, nhưng đối mặt Thánh Cảnh thất trọng thiên Thánh Nhân, hắn không có nắm chắc, bây giờ tiểu thiên địa, chỉ sợ còn không cách nào chịu đựng Thánh Cảnh thất trọng thiên một kích toàn lực.

Hắn có dự cảm, nếu như có thể diễn hóa xuất mình Thánh thuật.

Cho dù là Thánh Vương cũng chưa hẳn không thể một trận chiến.

Đáng tiếc không biết là đại đạo không được viên mãn vẫn là nguyên nhân gì khác, hắn đặt chân tiểu thiên địa lúc, nhiều nhất có thể đem thời không giam cầm, lại không cách nào tự do hành tẩu tuế nguyệt trường hà phía trên!

"Đại đạo bởi vì ta mà khởi đầu, ta lại không cách nào chấp chưởng đại đạo, không cách nào làm được chân chính ngôn xuất pháp tùy, có lẽ chỉ có chân chính bước vào Đế Cảnh, mới có thể làm được tâm tùy tâm sở dục mà Vô Củ, tại tuế nguyệt trường hà tự do đi tới đi lui, thậm chí nghịch chuyển thời không. . ."

Sau một hồi.

Trần Tri An tiện tay vung lên, đem giam cầm thời không tản ra, thân hình tiêu tán.

Hư vô ở giữa Bỉ Ngạn Hoa sáng tối chập chờn, đại đạo như nước chảy, đương chầm chậm chạy chầm chậm.

"Mau nhìn, đại chiến kết thúc!"

Không biết ai hô một tiếng, Bạch Ngọc Kinh cùng trừ Trần Cung trận doanh tu sĩ đồng loạt đem ánh mắt rơi xuống, đợi nhìn thấy chắp tay đứng tại chiến trường Trần Tri An lúc, lập tức ngồi đầy xôn xao!

"Vi ngạo lại còn sống đi ra!"

"Xem quân đâu!"

"Đã vi ngạo còn sống, kia xem quân, tự nhiên là bại. . ."

Lúc này, không phân địch ta.

Tất cả mọi người bất khả tư nghị nhìn xem Trần Tri An!

Trận chiến đấu này bắt đầu trước, ngoại trừ rải rác mấy người, vô luận là Bạch Ngọc Kinh hay là trừ Trần Cung tu sĩ, đều cho rằng Bạch Ngọc Kinh là vò đã mẻ không sợ rơi, đem vi ngạo đẩy ra chịu chết.

Không có người sẽ cho rằng Ma Đế sẽ bại.

Nhưng bây giờ, sống mà đi ra chiến trường, là vi ngạo.

Ngồi tại trừ Trần Cung thanh thứ ba trên ghế Thanh Dương Thánh Nhân càng là đột nhiên ngẩng đầu, lạnh lùng con ngươi nhìn về phía chiến trường, kinh khủng sát ý quét sạch: "Cây xem, vẫn lạc! "

"Có chút ý tứ!"

Lâm Thanh Hòa làm lông mày khẽ nâng, buồn bã nói: "Cùng cảnh chém giết có thể đánh bại xem quân người, chư thiên chỉ có ba người, Nguyên Quy, Trần Tri Mệnh, Trần Tri An, bây giờ Nguyên Quy tại Đại Hoang thanh lâu làm sai vặt, Trần Tri Mệnh tại ương mài nước kiếm, như vậy trên chiến trường người, dĩ nhiên chính là Trần Tri An."

Lời vừa nói ra.

Nguyên bản không hứng lắm Xích Đế lập tức đem ánh mắt hướng về chiến trường, mặt không chút thay đổi nói: "Đây chính là viên kia quân cờ? Lá gan cũng không nhỏ!"

Thanh Dương Thánh Nhân thì sát ý tỏa ra, hướng Xích Đế cùng Lâm Thanh Hòa hành lễ: "Hai vị đế quân, mối thù giết con, Thanh Dương không cách nào thờ ơ."

Lâm Thanh Hòa khẽ cười nói: "Ngươi muốn làm cái gì liền đi làm, dù sao cùng bản đế không quan hệ."

Xích Đế nhíu mày.

Hắn mặc dù tự phụ, lại không phải ngớ ngẩn.

Trần Tri An là cái kia đạo cái bóng quân cờ, nếu như chết tại toà này chiến trường, mình chỉ sợ trốn không thoát liên quan.

Giáp trời sập trước.

Hắn không muốn trêu chọc Trần Tri An.

Cần phải hắn cúi đầu, tuyệt đối không thể!

Thế là hắn đành phải trầm mặc.

"Xích Đế đại nhân, hắn là vi ngạo, không phải Trần Tri An!"

Thanh Dương Thánh Nhân mỗi chữ mỗi câu mở miệng, sau đó quay người đi ra đại điện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã xuất hiện tại hư không, Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên uy áp tràn ngập, sát ý bao phủ toàn bộ chiến trường.

"Nay ma đạo hung hăng ngang ngược, Bạch Ngọc Kinh đạo khấu hoành hành, họa loạn thiên hạ, làm tiên võ khí vận suy kiệt, tiên tài tàn lụi, sinh linh đồ thán, ta Thanh Dương tuy chỉ là Đạo Môn bàng chi, nhưng từ không dám quên trừ ma vệ đạo chi tổ huấn, chư quân, mà theo bản tọa giết vào Bạch Ngọc Kinh, bình định lập lại trật tự, còn tiên võ đại đạo thanh thiên!"

Mặc kệ trừ Trần Cung mục đích thực sự là cái gì.

Nhưng vây công Đạo Tổ đạo trường, tóm lại là đại nghịch bất đạo sự tình, nhất định phải có một cái đường hoàng lý do.

Theo Thanh Dương Thánh Nhân thoại âm rơi xuống.

Trừ Trần Cung bên trong đi ra từng tôn Thánh Nhân, diễn hóa các loại dị tượng, sát ý ngập trời, hướng Bạch Ngọc Kinh quét sạch mà đi.

Cùng lúc đó.

Sơn dã bên trong, từng cái người tu hành bước vào chiến trường, sát ý tràn ngập thiên địa.

"Giết vào Bạch Ngọc Kinh, bình định lập lại trật tự, còn tiên võ đại đạo thanh thiên!"

"Ầm ầm —— "

Bạch Ngọc Kinh trống trận sấm vang, cũng là từng tôn Thánh Nhân bước ra, tạo thành sát phạt đại trận, đao quang như thác nước, kiếm ý như mưa, từng tôn tu sĩ đầu nhập chiến trường, cùng trừ Trần Cung tu sĩ giảo sát cùng một chỗ.

Trên chiến trường hai phe địch ta, đều là hô phong hoán vũ tồn tại, tại dân gian trong truyền thuyết, bọn hắn tiên phong đạo cốt, ăn gió uống sương, là trên trời tiên nhân, bây giờ thân ở chiến trường, vung đao rút kiếm, cũng không khỏi cùng.

Chỉ trong nháy mắt, liền có vô số tu sĩ ngã trong vũng máu, gãy chi hài cốt khắp nơi trên đất, huyết nhục văng tung tóe, máu chảy thành sông!

Các loại sát ý xen lẫn, đem chiến trường này hóa thành Tu La Địa Ngục.

Trần Tri An lập thân chiến trường, thần sắc hơi ngạc nhiên.

Bỗng nhiên cảm nhận được có ánh mắt thăm dò.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ mỗi ngày màn bên trên, một đầu khuyết giác đại yêu Thanh Dương chính diện không biểu lộ nhìn xem chính mình.

Cặp kia tịch mịch con ngươi dần dần nổi lên tham lam cùng dục vọng, tựa như trong vực sâu khóa lại yêu ma, sắp phá vỡ lồng giam.

"Trần Tri An, ngươi hôm nay, còn có thể chém ra một kiếm kia?".