Chương 695: Ta hiện tại hỏa khí rất lớn

Chương 695: Ta hiện tại hỏa khí rất lớn

Lúc trước Thanh Dương Cung tại Đại Hoang thành lập hạ tông.

Thanh Dương Thánh Nhân thiết lập ván cục mưu đồ Kiếm Các, làm Phạm Kiếm bản mệnh kiếm mất đi, đại đạo bên trong ngăn.

Trần Tri An giận dữ mượn kiếm thiên hạ, lấy mười tám châu trảm Thanh Dương chi giác, Thanh Dương hốt hoảng mà chạy, đến nay còn có một con đoạn sừng chưa từng chữa trị.

Hắn mượn chính là Đại Hoang kiếm tu chi kiếm, là Kiếm Các chi kiếm, là Trần Tri Mệnh Mộc Chúc.

Nhưng nơi đây là tiên võ, không có Đại Hoang khí vận có thể dùng, Mộc Chúc đã hủy, không có kiếm có thể mượn.

Trần Tri An dù là đã thành thánh, cũng sẽ không là một tôn Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên đại năng đối thủ.

Nhưng mà đối mặt Thanh Dương Thánh Nhân không che giấu chút nào sát ý, Trần Tri An phảng phất làm như không thấy.

Hắn chỉ là ngẩng đầu nhìn chiến trường bên ngoài, trầm mặc chờ đợi.

Cho đến chiến trường bên ngoài đi tới một bộ áo vải, hắn thu hồi ánh mắt, yếu ớt cười nói: "Ta đích xác trảm không ra một kiếm kia, thế nhưng là ai nói cho ngươi, lúc trước một kiếm kia là ta trảm?"

Dứt lời, Trần Tri An thân hình tiêu tán.

Theo hắn biến mất còn có một tôn Thánh Cảnh tam trọng thiên Thánh Nhân.

Thanh Dương sắc mặt biến hóa.

Hắn lại không có cảm nhận được Trần Tri An là khi nào trải rộng ra Động Thiên, thần thức đảo qua hư không, càng là chẳng được gì.

"Trần Tri An, ngươi trốn không thoát!"

Thanh Dương Thánh Nhân diễn hóa bí pháp, biến thành một tôn đỉnh thiên lập địa màu xanh cự dê, nghẹn ngào thanh âm phiêu đãng tại hư vô ở giữa, hư không bắt đầu đổ sụp, hắn muốn đem Trần Tri An trấn sát tại Động Thiên bên trong.

Dù là Trần Tri An đạo chủng Động Thiên lại quỷ dị, chỉ cần vẫn tại toà này thiên hạ, liền không khả năng né tránh hắn thần thông bí thuật.

Ngay tại lúc hắn bản mệnh thần thông chấn vỡ hư không, đất lập thân phương viên ngàn trượng đều tại đổ sụp lúc.

Giữa thiên địa đã nổi lên mưa.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, mắt chỗ cùng chỗ, một con sông lớn lơ lửng đỉnh đầu, tựa như ngân hà đổ ngược.

"Không, đây không phải sông lớn, đây là kiếm, vô số kiếm tạo thành kiếm ý trường hà!"

Thanh Dương Thánh Nhân bỗng nhiên giật mình.

Chết đi ký ức bắt đầu khôi phục, đỉnh đầu đoạn sừng ẩn ẩn làm đau.

Hắn chậm rãi quay đầu đi.

Đã thấy chẳng biết lúc nào, bên trong chiến trường bên ngoài tất cả kiếm tu trong tay kiếm đều biến mất không thấy.

Tất cả mọi người không phân địch ta.

Đều thần sắc quỷ dị nhìn mình.

Hoặc là nói nhìn về phía kia đứng ở sau lưng mình một bộ áo vải.

Trần Tri Mệnh.

Chư thiên kiếm đạo đệ nhất nhân.

Thiên hạ kiếm đạo phân mười đấu, hắn độc chiếm mười hai đấu, người trong thiên hạ ngược lại thiếu hắn hai đấu Trần Tri Mệnh!

Tại ương mài nước kiếm gần hai mươi năm, ăn hết tranh giành thiên hạ tám thành kiếm đạo khí vận Trần Tri Mệnh!

Thiên hạ kiếm tu gặp hắn tận cúi đầu Trần Tri Mệnh!

Cũng là mượn kiếm cho Trần Tri An, lấy Mộc Chúc chém rụng hắn hai cái sừng Trần Tri Mệnh.

"Nghe nói ngươi từng thiết lập ván cục mưu ta Kiếm Các đệ tử bản mệnh kiếm?"

Trần Tri Mệnh chắp tay đứng tại Thanh Dương Thánh Nhân ba trượng bên ngoài, mặt mày thanh sơ, không có nửa điểm kiêu ngạo, nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được niềm kiêu ngạo của hắn.

Đây là một loại đương nhiên khí độ.

Trong tay hắn không có kiếm, nhưng thiên hạ kiếm, đều đang vì hắn vang lên, bọn chúng treo ở màn trời, che khuất bầu trời, như ngân hà đổ ngược.

Dù là Thanh Dương thánh Thánh Nhân là một tôn Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên đại năng.

Lúc này đối mặt rủ xuống màn trời kiếm hà, cũng cảm giác khắp cả người phát lạnh, một cỗ khí tức tử vong bao phủ trong lòng.

Môi hắn gian nan mở ra, muốn nói điểm gì.

Nhưng mà hắn còn chưa tới kịp mở miệng.

Đã thấy Trần Tri Mệnh không kiên nhẫn phất phất tay: "Được rồi, dù sao đều muốn giết, lười nhác kiếm cớ!"

Sau một khắc, kiếm ý trường hà rơi xuống, đem Thanh Dương Thánh Nhân bao phủ.

Kiếm quang chém vỡ đỉnh đầu hắn độc giác, chém vỡ nhục thể của hắn, chém vỡ hắn âm hồn, chém vỡ hắn đạo chủng, tồi khô lạp hủ, đem hắn chém làm một chùm huyết nhục, độc lưu một cái đầu lâu hoàn chỉnh bảo lưu lại tới.

"Thanh Hòa phu nhân —— "

Trước khi chết, Thanh Dương Thánh Nhân rốt cục phát ra thanh âm.

Nơi đây có thể cứu hắn người chỉ có Lâm Thanh Hòa.

Nhưng Lâm Thanh Hòa vắt chân ngồi tại trên thần tọa, đạm mạc nhìn xem đây hết thảy, căn bản không có xuất thủ cứu giúp ý tứ.

Thẳng đến Thanh Dương Thánh Nhân triệt để chết đi.

Nàng mới chậm rãi đứng dậy, bước ra một bước, xuất hiện tại Trần Tri Mệnh trước người.

Nhìn về phía Trần Tri Mệnh ánh mắt tựa như nhìn xem một kiện hiếm thấy trân bảo, lẩm bẩm nói: "Ngươi quả nhiên không có để cho ta thất vọng, ăn hết tranh giành thiên hạ khí vận, thành một cái đại kiếm tiên. . . . ."

Trần Tri Mệnh thanh sơ con ngươi rơi trên người Lâm Thanh Hòa, lông mi cau lại.

"Lão bà, ngươi cách ta quá gần!"

Một kiếm chém giết một tôn Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên đại năng, dù là hắn đã đưa thân thành thánh, mà lại đem tranh giành thiên hạ kiếm đạo khí vận đều ăn, cũng có chút miễn cưỡng.

Đương mượn tới kiếm lưu luyến không rời trở về chủ nhân trong tay, hắn cũng gặp không nhỏ phản phệ, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Khóe miệng càng là có tinh hồng máu tươi tràn ra.

Đối mặt đã đưa thân Chuẩn Đế Lâm Thanh Hòa, hắn không có nửa phần phần thắng.

Bất quá giống Trần Tri Mệnh loại người này, đừng nói Lâm Thanh Hòa chỉ là một cái Chuẩn Đế, cho dù nàng là Đại Đế, cũng sẽ không để hắn sinh ra nửa điểm ý sợ hãi.

Hắn đời này duy sợ hai loại sự vật.

Một là trong tay không có tiền, hai là mạnh nhập động phòng Chung Ngôn.

Bị Trần Tri Mệnh ghét bỏ, Lâm Thanh Hòa cũng không tức giận, ngược lại si ngốc cười nói: "Thiếu niên lang, ta nhịn không được muốn ăn rơi ngươi, không phải lại để cho ngươi ăn hết tiên võ kiếm đạo khí vận, ta chỉ sợ không cách nào lại áp chế ngươi."

"Ngươi dám!"

Thanh Ngưu rơi đập nhân gian, dưới chân sinh sen, hoành qua Trần Tri Mệnh trước người.

Tiểu đạo sĩ Hoàng Lão Cẩu cùng kiếm khôi Lý Đấu theo sát phía sau.

Hai người mặc dù chỉ là Chuẩn Thánh, nhưng một cái là Trần Lưu Vương phủ quản gia, một cái là Trần Tri Mệnh kiếm thị, dù là biết rõ không địch lại, cũng tuyệt không có khả năng nhìn xem Trần Tri Mệnh chết tại trước mặt bọn hắn.

"Không biết tự lượng sức mình."

Lâm Thanh Hòa phất tay áo vung lên, Hoàng Lão Cẩu cùng kiếm khôi trong nháy mắt thổ huyết, rơi xuống chiến trường bên ngoài, nếu không phải vội vàng ở giữa Thanh Ngưu chém ra Vạn Cổ Thanh Thiên một cây đao, Lâm Thanh Hòa cái này phất tay áo vung lên, trong nháy mắt liền có thể để Hoàng Lão Cẩu cùng kiếm khôi thân tử đạo tiêu!

Dù là như thế.

Thanh Ngưu cũng sừng đầu vỡ vụn, máu tươi chảy dài!

Thanh Ngưu là Thánh Cảnh thất trọng thiên đại yêu, Thanh Đế hậu duệ, trong chư thiên có thể thắng được nó lác đác không có mấy, lúc trước Hoàng Phủ lão út cỡ nào bá đạo, cũng bị nó truy sát trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào.

Tại Lâm Thanh Hòa trước mặt, vẫn như cũ ngay cả phất tay áo vung lên cũng đỡ không nổi.

Nhưng là nó vẫn như cũ gắt gao đứng tại Trần Tri Mệnh trước người, nửa bước không lùi.

Trần Tri Mệnh cùng Trần Tri An không giống.

Trần Tri An là cái kia đạo cái bóng quân cờ sự tình thiên hạ đều biết, dù là Lâm Thanh Hòa lại điên, cũng không dám tại giáp trời sập trước giết chết hắn, bởi vì nàng không chịu đựng nổi chọc giận cái kia đạo cái bóng hậu quả.

Nhưng Trần Tri Mệnh không giống.

Trần Tri Mệnh chỉ là một cái kiếm đạo thiên tài, hắn trưởng thành đương nhiên vô địch thiên hạ, nhưng sau lưng không người, cho nên Lâm Thanh Hòa dám mưu đồ kiếm đạo của hắn khí vận, hắn hiện thân nơi đây, càng sẽ để chư thiên muốn chia cắt khí vận thế lực đều ngo ngoe muốn động.

Nếu như không phải hắn thực sự quá mạnh.

Hiện tại xuất thủ liền không chỉ là Lâm Thanh Hòa.

"Bản đế muốn lưu các ngươi đến giáp trời sập, nhìn ra trò hay, cũng không có nghĩa là các ngươi có khiêu khích bản đế tư cách, đã các ngươi muốn chết, quyển kia đế thành toàn các ngươi!"

Nhìn xem Thanh Ngưu không biết sống chết ngăn tại Trần Tri Mệnh trước người, Lâm Thanh Hòa giống như vực sâu con ngươi dần dần biến thành lưu ly, Đế Cảnh uy áp tràn ngập, cả tòa chiến trường cũng bắt đầu rung động, túc sát chi ý thẳng bức Thanh Ngưu.

Trần Tri Mệnh sắc mặt lạnh lẽo.

Vượt ngang qua Thanh Ngưu trước người, cả tòa thiên hạ vang lên lần nữa kiếm minh.

Lít nha lít nhít nhóm bản mệnh kiếm thoát cách chủ nhân, hóa thành một đạo đạo lưu quang bay về phía chiến trường, che khuất bầu trời, so với lúc trước kiếm trảm Thanh Dương Thánh Nhân lúc lăng lệ vô số lần, giờ khắc này, Tiên Vũ Thiên hạ kiếm đạo khí vận triệt để khôi phục.

Nó người trở về, đang mượn kiếm thiên hạ.

Hai cỗ sát ý lẫn nhau giảo sát, màn trời phía trên vang lên đại đạo oanh minh, liền ngay cả nhật nguyệt tinh thần cũng bắt đầu lắc lư.

Ngay tại chém giết sắp nổi lúc.

Bỗng nhiên hư không nổi lên gợn sóng, Trần Tri An quần áo nhuốm máu, từ tiểu thiên địa bên trong đi ra.

Cảm nhận được nơi đây sát ý, nhíu mày.

Ngẩng đầu nhìn màn trời la lớn: "Tống Chung, quản tốt vợ của mình, hôm nay nàng nếu dám giết một người, giáp trời sập lúc, ta nhất định chém nàng tế cờ."

Dứt lời!

Hư vô ở giữa vang lên một đạo thở dài.

Sơn Quỷ Tống Chung hiện thân, nhìn xem Trần Tri An cười khổ nói: "Đạo hữu, ngươi tội gì kích nàng?"

"Kích nàng?"

Trần Tri An nhìn xem Tống Chung, sát ý như đao: "Tống Chung, ngươi sai lầm một sự kiện, giáp trời sập trước, lão tặc thiên không có thoát khỏi giam cầm trước đó, bản vương mới là chư thiên bối cảnh lớn nhất chỗ dựa cứng rắn nhất người, thật muốn bức gấp bản vương, bản vương xốc bàn cờ, để các ngươi đám khốn kiếp này cho Đại Hoang chôn cùng, bản vương hiện tại hỏa khí rất lớn, chớ ép bản vương bão nổi!"

Lời vừa nói ra.

Chư thiên tu sĩ đều sắc mặt đại biến.

Không biết Trần Tri An thân phận người một mặt mờ mịt, chỉ cảm thấy cái này vi ngạo bị điên, lại dám uy hiếp một tôn Chuẩn Đế.

Nhưng biết Trần Tri An người lại một trận tê cả da đầu.

Bọn hắn biết Trần Tri An khả năng đang khoác lác.

Dù sao Trần Tri An chỉ là một quân cờ, nơi nào có tư cách vén bàn cờ!

Nhưng vạn nhất đâu.

Đây chính là chưa hề cũng không phải là cái giảng đạo lý hạng người.

Vạn nhất hắn thật đem sau lưng cái kia đạo cái bóng cho kêu đi ra, chư thiên Chuẩn Đế cộng lại đều không đủ giết....