Chương 696: Phản đồ

Chương 696: Phản đồ

"Ngươi làm thật sự cho rằng bản đế không dám giết ngươi?"

Lâm Thanh Hòa ánh mắt rơi trên người Trần Tri An, từng đạo lụa trắng từ hư vô ở giữa lan tràn, hướng Trần Tri An cuốn tới.

"Thanh Hòa!"

Tống Chung sắc mặt giây lát biến, vai chọn nhật nguyệt xuất hiện tại Trần Tri An trước người, ngăn trở kia kinh khủng sát ý.

Người khác không biết.

Nhưng hắn có thể nhìn ra, trước mắt cái này Trần Tri An nhìn như cùng bản thể không hai.

Trên thực tế cũng chỉ là một bộ phân thân mà thôi.

Lâm Thanh Hòa như giết hắn, không những giết không chết Trần Tri An, ngược lại triệt để tới trở mặt, ước định ban đầu, coi như triệt để phế đi.

"Hèn nhát!"

Lâm Thanh Hòa nhìn xem vai chọn nhật nguyệt Tống Chung, nhìn thấy hắn đáy mắt sợ hãi cùng lo lắng, trầm mặc thật lâu, cuối cùng không có xuất thủ.

Lạnh như băng phun ra hai chữ về sau, hắn quay người rời đi, trở về trừ Trần Cung.

Tống Chung ngược lại là mặt không đổi sắc.

Hướng Trần Tri An chắp tay nói: "Đạo hữu, tiên võ trận chiến tranh này, Thần Đế cung vô ý nhúng tay, ta cũng sẽ mang Thanh Hòa rời đi, thắng bại như thế nào, đều cùng tranh giành thiên hạ không quan hệ, ước định ban đầu, còn xin đạo hữu để ở trong lòng!"

Nói xong hắn cũng bước ra một bước.

Xuất hiện tại trừ Trần Cung bên trong, hướng phía Xích Đế khom mình hành lễ: "Tiền bối, Thần Đế có mệnh, Thần Đế cung sở thuộc toàn bộ trở về tranh giành, chậm đợi giáp trời sập, cho nên. . ."

Cút

Xích Đế hừ lạnh một tiếng: "Chỉ là một cái mới vào Thánh Cảnh phế vật liền để ngươi không dám động đậy, hắn chính là vén bàn cờ lại như thế nào, thương thiên ở trên, ai có thể lật trời?"

Tống Chung mặt không đổi sắc, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Xích Đế tiền bối Tiên Thiên mà sinh, lưng tựa trời xanh, tất nhiên là không lo không sợ, chẳng qua là khi thế dù sao cũng là nhân tộc chi thiên hạ, vãn bối sinh tại đương thời, gặp qua nhân tộc quá nhiều yêu nghiệt, không dám khinh thường, cũng không dám không coi ai ra gì!"

Xích Đế sắc mặt lạnh xuống, ánh mắt đảo qua chiến trường, lọt vào trong tầm mắt đều là nhân tộc.

Dù là có một chút Thần Ma, nhưng cũng huyết mạch hỗn tạp, Cửu Đế hoành không lúc.

Loại này cấp thấp Thần Ma, chỉ xứng làm nô lệ.

"Phế vật! "

Xích Đế cầm trong tay đế mâu, ánh mắt hướng về chiến trường, lạnh lùng nói: "Ta là đế lúc, Ô Sào phía trên, thập nhật hoành không, uy áp chư thiên, thiên hạ vạn tộc triều bái, Sơn Quỷ làm gốc đế tọa dưới đệ nhất đế tướng, bễ nghễ thiên hạ, dám cùng bạch Đế Chiến, cỡ nào kiệt ngạo.

Bây giờ Thần Ma hậu duệ tàn lụi, thân là Sơn Quỷ, ngươi lại khiếp nhược đến tận đây, thẹn là Thần Ma, càng không xứng cùng bản đế cùng tồn tại, cút!"

"Tiền bối nói rất đúng, vãn bối cáo từ!"

Tống Chung mặt không đổi sắc, khom mình hành lễ.

Lập tức một ngụm Thiên Chung rơi xuống, đem Lâm Thanh Hòa khốn nhập trong đó.

Vượt qua thiên hạ mà đi.

Xích Đế nắm mâu tay hơi cương, hắn bản ý là nghĩ kích thích Tống Chung huyết tính.

Không nghĩ tới người này lại không theo lẽ thường ra bài, trực tiếp mang theo Lâm Thanh Hòa đi đường.

"Phế vật!"

Xích Đế nắm mâu nhìn lên trời màn .

Thân là Tiên Thiên Cửu Đế một trong, hắn có được tuyệt đối tự phụ, dù là bị Trần Tri Đông cùng Hạ Vô Ưu đánh rớt Đế Cảnh, nhưng hắn cầm trong tay đế mâu, tự nhiên vô địch, lúc trước Lâm Thanh Hòa cùng Ma Đế còn tại, hắn lười nhác xuất thủ.

Bây giờ tình thế nghịch chuyển.

Dù là thế gian đều là địch, hắn thì sợ gì chi.

Chỉ gặp hắn bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành một đầu che khuất bầu trời Xích Ô, Thần đình giáng lâm, một gốc cự mộc lơ lửng thiên ngoại, kim sắc hỏa diễm đem toàn bộ màn trời đều nhuộm thành kim sắc, kinh khủng sát ý tịch quyển thiên hạ: "Trừ Trần Cung sở thuộc, giết vào Bạch Ngọc Kinh, hôm nay kết thúc chiến trường, tiên võ đổi chủ!"

Giết

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Bởi vì Trần Tri Mệnh kiếm trảm Thanh Dương mà tạm thời đình chiến tu sĩ, lại lần nữa chém giết.

Trừ Trần Cung mưu đồ đã lâu.

Vơ vét tu sĩ vô số, tăng thêm khôi phục Thần Ma vạn tộc, thực lực so với Bạch Ngọc Kinh chỉ có hơn chứ không kém, chỉ gặp ô ương ương tu sĩ bắt đầu công kích, toàn bộ chiến trường lần nữa biến thành xay thịt trận!

Xích Đế đứng ở cự mộc phía trên.

Tại hắn Thần Hỏa bao phủ phía dưới, trừ Trần Cung tu sĩ phảng phất biến thành cỗ máy giết chóc.

Điên cuồng xung kích Bạch Ngọc Kinh sát phạt đại trận.

Một nhóm tu sĩ ngã xuống, lại có một nhóm khác trùng sát đi lên, sau đó bị sát trận xoắn nát

Bọn hắn phảng phất không biết sợ hãi là vật gì.

Từng cái tu sĩ hung hãn không sợ chết, lấy huyết nhục chi khu xung kích Bạch Ngọc Kinh sát trận.

Chỉ trong nháy mắt, đại trận bên ngoài đã thi thể đắp lên như núi, máu chảy thành sông!

Màn trời phía trên.

Hai mươi mấy tôn Thánh Nhân chém giết, dị tượng xuất hiện, từng tòa đạo chủng Động Thiên trải rộng ra, diễn hóa các loại bí thuật, kinh khủng sát cơ xen lẫn, đánh cho hư không đổ sụp, sơn hà vỡ vụn, cho dù là Thánh Nhân, hơi không cẩn thận cuốn vào kia sát cơ bên trong, cũng sẽ trong nháy mắt huyết nhục văng tung tóe!

Tại thiên ngoại chư đế còn chưa phân ra thắng bại, Lâm Thanh Hòa cùng Tống Chung khoanh tay đứng nhìn tình huống dưới.

Không ai từng nghĩ tới.

Xích Đế càng như thế điên cuồng, muốn sớm kết thúc chiến tranh.

Liền ngay cả Trần Tri An đều sắc mặt biến hóa, cầm lên Trần Tri Mệnh hướng chiến trường bên ngoài thối lui.

Lúc trước Trần Tri Mệnh chém ra một kiếm kia mặc dù tiêu sái khoái ý, nhưng hắn dù sao vẫn chỉ là một cái Thánh Nhân, một kiếm kia chém giết Thanh Dương Thánh Nhân đồng thời, cũng làm cho hắn thụ không nhỏ phản phệ, trong khí hải kiếm ý tiêu xài không còn!

Lúc này chỉ sợ tùy tiện một cái thánh nhân cũng có thể đem hắn chém giết.

Quả nhiên sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Ngay tại Trần Tri An dắt lấy Trần Tri Mệnh rời đi trong nháy mắt, một đạo kinh khủng đao quang rơi xuống.

Là một tôn Đại Thánh xuất thủ.

"Phù Dao, giết hắn!"

Trần Tri An thần sắc không thay đổi, mang theo Trần Tri Mệnh tiếp tục hướng phía trước.

Lâm Thanh Hòa sở cầu là cả tòa thiên hạ sụp đổ, sinh linh chết tận, cho nên nàng sẽ không ở giáp trời sập trước nhằm vào Trần Tri An, lúc trước cũng chỉ là muốn ăn rơi Trần Tri Mệnh khí vận, mà Xích Đế mưu đồ đưa thân đại đạo cuối cùng, Đại Đế có hi vọng, là tương lai có khả năng nhất tranh đoạt Đại Hoang di trạch một trong mấy người, tự nhiên cũng sẽ không lựa chọn vào lúc này giết chết Trần Tri An.

Nhưng những người còn lại không giống.

Dù là tương lai giáp trời sập, Trần Tri An trở thành Đại Hoang khí vận vật dẫn, cũng cùng bọn hắn quan hệ không lớn.

Ngược lại là hiện tại giết chết Trần Tri An hoặc là Trần Tri Mệnh, vô cùng có khả năng chiếm trước tiên cơ, có thể sớm đưa thân Chuẩn Đế.

"Phù Dao!"

Tôn này Đại Thánh là Côn Luân tiên sơn người, một đao chưa thể chém giết Trần Tri An, lập tức liền muốn bỏ chạy.

Nhưng mà hắn như là đã xuất đao, Trần Tri An lại thế nào khả năng để hắn còn sống rời đi.

Chỉ gặp Phù Dao chém vỡ hư không, giống như Trích Tiên lâm trần.

Cùng là Đại Thánh, nhưng cũng có khác nhau.

Phù Dao thân là Thánh Cảnh lục trọng thiên đại năng, lại là Côn Luân tiên sơn tông chủ, sát lực so với cái này mới vào Đại Thánh Cảnh đao khách không biết cao hơn bao nhiêu.

Như là thiên ngoại phi tiên một kiếm rơi xuống.

Đao khách cần cổ xuất hiện một đạo tơ máu, sau đó đầu lâu rơi xuống.

"Phù Dao, ngươi là Côn Luân tiên sơn phản đồ, ngươi sẽ bị đính tại ta Côn Luân Sơn chi đỉnh, thụ ta Côn Luân đệ tử phỉ nhổ, rút gân lột da, chịu hồn điểm đèn, ngàn năm, vạn năm, trên sử sách, sẽ có ngươi hắc ám nhất một bút!"

Tôn này Đại Thánh tái tạo nhục thân, thần sắc điên cuồng, nhìn xem Phù Dao gào thét.

"Các ngươi mới là phản đồ!"

Phù Dao cầm kiếm tay khẽ run, bất quá rất nhanh lại trở nên kiên định.

Thần sắc lạnh lùng nói: "Ta là Côn Luân tiên sơn tông chủ, đọa tiên An Lam là Nguyên Tiên tổ sư truyền nhân, Bạch Tiên Ca vì Tiên Ma Tạo Hóa Công, ám sát Đại Hoang Trần Lưu Vương, lại bốc lên tiên võ nội chiến, khiến cho tiên võ sơn hà vỡ vụn, sinh linh đồ thán, các ngươi, mới là Côn Luân tiên sơn phản đồ!"

Dứt lời.

Hắn cầm kiếm vung lên.

Tôn này Đại Thánh đầu lâu lần nữa rơi xuống, liền ngay cả Âm thần đều bị chém làm hai nửa!.