Chương 697: Kim Thiền

Chương 697: Kim Thiền

Đối với Côn Luân tiên sơn tới nói.

Phù Dao đương nhiên là phản đồ!

Lúc trước Cổ Cô cùng Phù Dao dắt tay ám sát Lý Thanh Bạch thất bại.

Cổ Cô tại chỗ bỏ mình, Phù Dao nhưng không có xả thân xả thân dũng khí, lựa chọn quỳ gối Trần Tri An trước mặt.

Từ đó về sau.

Hắn liền thành Côn Luân tiên sơn phản đồ.

Kỳ thật Phù Dao đạo tâm chỗ sâu, chưa chắc không có ý nghĩ như vậy.

Thậm chí hắn không chỉ một lần để tay lên ngực tự hỏi, lúc trước nếu như không có kia một quỳ.

Dũng cảm một điểm.

Liều mạng thần hồn câu diệt đem Lý Thanh Bạch giết chết, có thể hay không liền không có về sau Côn Luân thảm hoạ.

Hắn từng coi là lật tung Bạch Ngọc Kinh, lấy xuống rũ xuống màn trời thập nhị tiên kiếm, là giải tiên võ tại treo ngược, vì thương sinh mở đường.

Nhưng lúc này nhìn xem cái này thây ngang khắp đồng chiến trường.

Hắn đạo tâm bên trong cuối cùng điểm này kiên trì cũng tan thành mây khói.

Trừ Trần Cung cùng Bạch Ngọc Kinh, ai làm toà này thiên hạ lão thiên gia đều cũng đều cùng.

Thậm chí nếu như Xích Đế chấp chưởng tiên võ, cả tòa thiên hạ thương sinh, đều đem biến thành hắn nuôi nhốt súc vật.

"Sư tôn, là ngươi sai!"

Một kiếm đem tôn này Đại Thánh triệt để chém giết, Phù Dao trên thân đạo vận lưu chuyển, triệt để bước vào Thánh Cảnh thất trọng thiên, trở thành một tôn Thánh Vương.

Đại Thánh đến Thánh Vương vẻn vẹn cách xa một bước.

Có thể giết lực không thể so sánh nổi.

Chỉ gặp hắn huy kiếm một trảm, hư không vỡ vụn, từ đó rơi xuống hai đạo nhân ảnh, là Tu Di thiên hạ hai tôn Đại Bồ Tát.

Kiếm ý bao phủ, hắn như Trích Tiên lâm trần, độc chiến hai người.

"Lão bản, ta vì ngươi mở đường!"

Trần Tri An quay đầu nhìn hắn một cái, biết Phù Dao một viên kiếm tâm đã không bụi Vô Cấu, đối mặt hai tôn Đại Thánh hẳn là không ngại, quay người tiếp tục hướng Bạch Ngọc Kinh đi đến.

Khai chiến vẻn vẹn nửa nén hương không đến, đã có bốn tôn Thánh Nhân vẫn lạc.

Chẳng ai ngờ rằng tiên võ trận này nội chiến lại sẽ thảm liệt đến tận đây, Thánh Nhân vẫn lạc, mấy chục vạn tu sĩ như cỏ rác bị thu gặt, hư không huyết vũ phiêu đãng, thiên địa đồng bi.

Trần Tri An vịn Trần Tri Mệnh xuyên qua chiến trường.

Những nơi đi qua vô số người tu hành đầu một nơi thân một nẻo, trừ Trần Cung tu sĩ bị Xích Đế Thần Hỏa thiêu đốt, thần hồn hỗn loạn, đã không biết sợ hãi là vật gì, bọn hắn vung đao hướng Trần Tri An chém tới, sau đó chết đi!

Một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư Động Thiên trải rộng ra, một cây trường thương hướng Trần Tri An đâm tới.

Nhưng mà còn chưa cận thân.

Đã có một viên Âm thần hạt xâm lấn thức hải.

Tôn này Đại Tông Sư đáy mắt nổi lên mờ mịt, sau đó mũi thương thay đổi, đem mình xuyên thủng, đinh giết trên mặt đất.

Một màn này tại chiến trường không ngừng trình diễn.

Nhìn quỷ dị vô cùng, mỗi một cái muốn giết chết Trần Tri An xuất thủ người, cuối cùng đều chết trên tay chính mình.

Trần Tri An Âm thần hạt như đom đóm tại chiến trường phiêu đãng, không người nào có thể cận thân.

"Ầm ầm —— "

Bạch Ngọc Kinh phòng ngự đại trận tại trừ Trần Cung tu sĩ không sợ sinh tử trùng kích vào ầm vang tán loạn.

Ô ương ương tu sĩ giẫm lên thi cốt xông vào tầng thứ nhất, gặp người liền giết, từng cái đạo sĩ đầu một nơi thân một nẻo.

Màn trời bên trên Bạch Ngọc Kinh trận doanh Thánh Nhân sắc mặt khó coi, muốn bứt ra cứu viện, nhưng bọn hắn vốn là ở vào yếu thế, lại thêm Xích Đế lấy Thần Hỏa gia trì trừ Trần Cung Chư Thánh, sát lực tăng vọt, căn bản hoàn mỹ cứu viện.

Ngược lại là để trừ Trần Cung Thánh Nhân tìm được bọn họ nói trong tim khe hở.

Chỉ trong chớp mắt, tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Tiên hạc Đại Thánh yêu thân bị trảm, Ngũ Hành đại trận vỡ vụn.

Còn lại bốn vị Đại Thánh đều có tổn thương.

Càng có một cái công nhận là Bạch Ngọc Kinh tương lai Hình đường tổng cầm Đại Thánh bị một cây trường mâu xuyên thủng, thần hồn câu diệt.

Vị này Đại Thánh tuổi tác không cao, năm đó Lý Đăng Cao bái nhập Bạch Ngọc Kinh, hắn cảm thấy người này tâm tư bất chính, lần đầu tiên lấy trực giác làm việc, đem cự tuyệt ở ngoài cửa.

Chỉ là không có chứng cứ.

Đạo Môn từ trên xuống dưới đều không có để ý.

Về sau Trần Nhị Ngưu leo núi, thân là người giữ cửa hắn biết được ý đồ đến về sau, thậm chí đều chẳng muốn ngụy trang, lần thứ nhất vượt khuôn, mở rộng Bạch Ngọc Kinh chi môn, để Trần Nhị Ngưu cưỡi trâu thẳng lên ba mươi ba trọng trời, chém đứt Lý Đăng Cao đầu lâu.

Sau đó lại là hắn hai mắt vừa nhắm  mặc cho Trần Nhị Ngưu nghênh ngang rời đi.

Bất quá hắn cùng Trần Nhị Ngưu không có trở thành bằng hữu.

Hắn cho rằng Trần Nhị Ngưu quá mức tùy tính, không tuân quy củ, mà Trần Nhị Ngưu thì cảm thấy hắn sống ở tấc vuông ở giữa, không lắm ý tứ.

Kỳ quái là.

Hắn ngược lại là cùng Thanh Ngưu mới quen đã thân, thường xuyên đi Thanh Lương Sơn tìm Thanh Ngưu uống rượu, tương hỗ là bạn thân.

Nhìn thấy bạn thân vẫn lạc.

Đang cùng một tôn Thánh Vương chém giết Thanh Ngưu hai mắt trong nháy mắt trở nên tinh hồng, hiện ra bản thể.

Một đầu cao tới trăm trượng Thanh Ngưu hiển hiện.

Hư không sinh sen, diễn hóa Vạn Cổ Thanh Thiên một cây đao, hướng lên trời màn bên trên Xích Đế chém tới.

"Không biết sống chết!"

Xích Đế thần sắc hờ hững, chỉ giương cánh chấn động, bị giam cầm hư không như mặt gương vỡ vụn, đế mâu luân động, đem Thanh Ngưu đao quang chém nát, đồng thời cũng đem Thanh Ngưu từ phía trên màn rơi đập nhân gian.

Cùng lúc đó.

Chính đi trong chiến trường Trần Tri An bỗng nhiên dừng bước, tại trống không chỗ đưa ra một quyền.

Một quyền đưa ra.

Hư không sụp đổ, cũng ném ra giấu ở âm thầm một tôn Đại Thánh.

Tôn này Đại Thánh khuôn mặt tuấn mỹ, mặc một bộ hoa lệ pháp bào, tơ vàng gấm mây, mỏng như cánh ve, nếu như đặt ở trong đám người, hắn nhất định là trước hết nhất bị nhìn thấy cái kia.

Hắn đứng tại Trần Tri An ba thước bên ngoài, trên mặt mang ý cười.

"Không hổ là Đại Hoang Trần Lưu Vương, Tu Di Vị Lai Phật, một quyền này, chí ít có ta một thành tiêu chuẩn!"

Trần Tri An không nói một lời.

Ngẩng đầu nhìn màn trời, nhìn xem hai con ngươi tinh hồng Thanh Ngưu.

Lập tức minh bạch lúc trước giết chết Bạch Ngọc Kinh vị kia Đại Thánh, không phải Xích Đế, mà là người này.

Hắn giết Bạch Ngọc Kinh vị kia Đại Thánh mục đích, là vì ngăn chặn Thanh Ngưu.

Liền ngay cả Thiên Tuyền Tử đều có sắp xếp, một tôn Bồ Tát pháp tướng nguy nga, ngăn trở thiên tuyển chọn đường đi.

Trần Tri An bên người, đã không có một ai.

Trầm mặc thật lâu, Trần Tri An đột nhiên hỏi: "Ngươi là Tu Di thiên hạ phật đồ?"

"Không, ta là Đại Hoang phật đồ."

Kia tuấn mỹ tăng nhân cười nói: "Mười vạn năm trước, ta đưa thân Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên, nhìn thấy phật chủ hoành qua trên đại đạo, đoạn mất thiên hạ tăng lữ con đường, thế là cùng hắn từng có một trận biện pháp, hi vọng hắn có thể để đạo.

Phật chủ biện bất quá ta, xấu hổ thành giận, đưa ta vào luân hồi!

Trước khi chết, ta lại lấy một con chưa giáo hóa hầu tử cùng hắn làm cược, truyền Phật pháp, dùng cái này chứng minh đại đạo không nên như thế chi nhỏ, mời phật chủ còn đạo khắp thiên hạ phật đồ, như thế mới có thể nhìn thấy chân chính đại đạo."

Trần Tri An nao nao.

Rốt cuộc minh bạch người này là ai.

Phật chủ Nhị đệ tử Kim Thiền, phật môn duy nhất dám chất vấn phật chủ đệ tử.

Trần Tri An dùng tên giả Huyền Trang đi về phía tây, tại ngọn núi kia cứu hầu tử về sau, xem tự tại liền vẫn cho là hắn là Kim Thiền chuyển thế, liền ngay cả giấu ở đế tộc Chu thị Ma Ha, cũng cho là hắn là Kim Thiền.

Không nghĩ tới đã cách nhiều năm.

Chân chính Kim Thiền rốt cục hiện thân!

"Kỳ thật ta hẳn là cám ơn ngươi!"

Kim Thiền cảm khái nói: "Mười vạn năm trước ta thấy được phật môn vấn đề, lại không cách nào tìm tới đường giải quyết, không nghĩ tới ngươi chỉ là tại thiên hạ phật đồ trong lòng điểm một mồi lửa, liền làm cho phật chủ cúi đầu, bị ép tại đại đạo trước xê dịch cái mông, để cho ta thấy được một cơ hội."

Trần Tri An mặt không chút thay đổi nói: "Nhưng ngươi vẫn như cũ muốn giết ta."

"Đúng vậy a, ta không thể không giết ngươi!"

Kim Thiền thở dài nói: "Ba ngày trước, vô lượng phật chủ tại Cửu Trọng Thiên cách nói, giảng được là Đại Thừa Phật pháp, chỗ ngồi của ngươi chỉ ở hắn phía dưới, vì Vị Lai Phật, ngụ ý, nếu đem đến phật chủ vẫn lạc, ngươi chính là hạ nhiệm phật chủ, nhưng ngươi biết, dù là phật chủ bị ép dời cái mông, nhưng hắn chung quy là không muốn nhường đường, ta vẫn như cũ đại đạo vô vọng, ta ăn không xong phật chủ, đành phải ăn hết ngươi."

Nói cho đến đây.

Kim Thiền cười nói: "Nói đến kỳ quái, ta luôn cảm thấy giữa chúng ta nhân quả không cạn, phảng phất từ nơi sâu xa, chúng ta vốn là nên một thể, ăn hết ngươi về sau, ta sẽ lấy Huyền Trang chi danh nhập chủ Tu Di sơn, chậm đợi giáp thiên biến."

Trần Tri An nói: " ngươi biết đằng sau ta có người, liền ngay cả Xích Đế cũng không dám hướng ta xuất thủ, ngươi cảm thấy mình có thể tiếp nhận ăn hết ta đại giới?"

" nhiều nhất bất quá chết một lần mà thôi."

Kim Thiền cười nói: "Ta là giữa thiên địa cái thứ nhất ve, đối với tử vong chưa bao giờ có e ngại, ta chỗ sợ hãi chính là không cách nào nhìn thấy đại đạo, không ăn ngươi, ta vĩnh viễn không có thành đạo khả năng, đành phải mạo hiểm một lần."

Dứt lời!

Chỉ mỗi ngày địa chi ở giữa ve kêu đột nhiên vang.

Trần Tri An trước người đã không có Kim Thiền, mỏng như cánh ve đao quang phá toái hư không, hướng Trần Tri An chém tới.

Một đao kia nhanh đến mức cực hạn.

Đao quang lên lúc, đã rơi trên người Trần Tri An.

Phảng phất đã vượt ra đao thuật, ẩn ẩn mang theo mấy phần sức mạnh của tháng năm.

"Tu vi quá thấp, tốc độ quá chậm!"

Kim Thiền một lần nữa hiển hóa, hướng Trần Tri An đi đến.

Hắn tin tưởng một đao kia đã chặt đứt Trần Tri An cổ, Trần Tri An mặc dù cùng cảnh vô địch, nhưng tu vi quá thấp, tại hắn loại này cực tốc trước mặt, ngay cả đao ý đều không thể bắt giữ, lấy cái gì tới chặn?

Ngay tại lúc hắn cách Trần Tri An ba thước lúc.

Đã thấy vốn nên đầu lâu rơi xuống Trần Tri An đột nhiên ngẩng đầu, trên cổ đầu kia tơ máu trong nháy mắt biến mất, một tòa kiếm ý thiên địa giáng lâm, kinh khủng sát ý quét sạch, tựa như một con sông lớn đem Kim Thiền bao phủ.

"Kim Thiền, ngươi thật sự rất nhanh, nhưng ta nhục thân vô địch, lại nhanh thì có ích lợi gì?".