Chương 698: Giết chết Kim Thiền

Chương 698: Giết chết Kim Thiền

Kim Thiền hai cánh cuốn ngược, tại kia như sông lớn rơi xuống kiếm ý hạ nước chảy bèo trôi.

Thật mỏng cánh ve tại kiếm ý cắt xuống vang lên thanh âm chói tai, nhìn như lúc nào cũng có thể bị kiếm quang xoắn nát, gió táp mưa sa rơi, nhưng thủy chung vững chắc như núi.

Thẳng đến kiếm ý kia như nước chảy tán đi.

Hắn mới đưa hai cánh khép lại, lại biến thành kia thanh niên tuấn mỹ.

Nhìn xem Trần Tri An cười nói: "Thế nhân đều nói Đại Hoang Trần Lưu Vương là Trần Tri Mệnh về sau kiếm đạo đệ nhất nhân, ai có thể nghĩ tới, ngươi đúng là đi nhục thân thành thánh con đường, ngược lại kiếm ý này thưa thớt bình thường, cùng Trần Tri Mệnh khác rất xa."

Trần Tri An lông mày hơi vặn.

Kim Thiền chỉ là một tôn Đại Thánh, mà lại là đi đạo chủng Động Thiên con đường, nhục thân cũng không tính mạnh.

Lúc trước hắn tiến vào mình trong vòng ba thước, Trần Tri An chém ra mạnh nhất một kiếm, nếu như là bình thường Đại Thánh, không nói nhục thân vỡ vụn, chí ít cũng sẽ thụ tổn thương không nhẹ, nhưng Kim Thiền lại bình yên vô sự, ngay cả cánh ve đều không có nửa điểm tổn thương.

Không hổ là từng cùng phật chủ biện pháp thắng được người.

Nếu như không phải phật chủ hoành qua trên đại đạo, ngăn cản hắn thành Phật con đường, chỉ sợ người này vô cùng có khả năng chân chính bước vào Đế Cảnh.

Kim Thiền cho Trần Tri An cảm giác, so trước đó Thần Tú cùng thả ni đều mạnh hơn.

"Trần Lưu Vương, nếu như ngươi tài năng chỉ có thế, vậy liền nên bần tăng!"

Gặp Trần Tri An trầm mặc không nói, Kim Thiền hai cánh chấn động, lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, tám đạo đao quang như tơ vàng du long, siêu thoát thời không trói buộc, một đao lại một đao, chém vỡ Trần Tri An thánh y, rơi vào hắn ngực bụng ở giữa.

Tám đao chất chồng, đều rơi vào cùng một chỗ.

Trần Tri An cơ hồ bị chặn ngang chặt đứt, kim sắc huyết dịch róc rách mà chảy.

Kim Thiền lấn người mà lên, đầu ngón tay nổi lên vô số kim sắc đường cong, như linh xà chui vào Trần Tri An thể nội.

"Đã ngươi là nhục thân thành thánh, vậy ta trước hết nuốt mất ngươi tất cả sinh cơ."

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại lấy một loại tốc độ nhanh hơn rút đi, thần sắc cảnh giác nhìn xem Trần Tri An.

Chỉ gặp nhục thân vỡ vụn Trần Tri An trái tim như mãnh trống trọng chùy, khí huyết bốc hơi như biển, trong hai con ngươi ẩn ẩn có nhật nguyệt hiển hóa, bỗng nhiên níu lại kia lít nha lít nhít đường cong, đem mà Kim Thiền túm về, sau đó một quyền đưa ra!

"Nghịch loạn! "

Một quyền này đưa ra, thiên địa biến sắc, nhật nguyệt điên đảo, âm dương nghịch loạn.

Kim Thiền mắt chỗ cùng.

Tựa như thiên địa đều chỉ còn lại cái này tản ra khí tức khủng bố nắm đấm, tránh cũng không thể tránh, hắn lui càng nhanh, tựa như liền khoảng cách nắm đấm càng gần!

Ầm ầm ——

Một quyền về sau, hư không vỡ vụn, Trần Tri An toàn thân đẫm máu, như là một cái huyết nhân.

Mà Kim Thiền cũng không chịu nổi, hai cánh bị một quyền này bẻ gãy, trong miệng máu tươi tuôn ra, liền ngay cả ngũ tạng lục phủ đều rất giống điên đảo.

Trần Tri An có hai quyền.

Một quyền Hám Thiên, một quyền nghịch loạn.

Hám Thiên thẳng tiến không lùi, dù là thương thiên ở trên, cũng không lo không sợ.

Nghịch loạn thì nhật nguyệt điên đảo, long trời lở đất, tràn ngập hỗn loạn cùng bá đạo, một quyền đưa ra, quyền ý đi tới chỗ, hết thảy trật tự đều trở nên hỗn loạn, sát lực so với Hám Thiên chỉ mạnh không yếu, là Trần Tri An ngoại trừ Tử Nhân Kinh bên ngoài mạnh nhất sát chiêu.

"Ngươi, ngươi tu hành chính là võ đạo..."

Kim Thiền đứng tại Trần Tri An mười trượng bên ngoài, tuấn mỹ khuôn mặt bên trên lần thứ nhất lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trần Tri An một quyền này, tránh cũng không thể tránh.

Càng làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ là, hắn phát hiện Trần Tri An cũng không có bước vào Thánh Cảnh, một quyền này nếu như là Trần Tri An lấy Thánh Cảnh tu vi đưa ra, dù chỉ là Thánh Cảnh nhất trọng thiên, hắn đều vô cùng có khả năng bị thương thật nặng.

"Tất cả mọi người đã đem ngươi xem đủ cao, không nghĩ tới ngươi lại so tất cả mọi người thấy cũng còn cao hơn."

"Chỉ là, cũng liền như thế!"

Than nhẹ một tiếng, Kim Thiền trên thân đạo vận lưu chuyển, bị bẻ gãy hai cánh một lần nữa nổi lên kim quang, mà hắn bước ra một bước, hiển hóa bản thể, trong hư không vỗ cánh, ve kêu đột nhiên vang, toàn bộ thiên địa đều biến thành giăng khắp nơi đường cong, túc sát chi ý quét sạch.

Trần Tri An thân ở ở giữa, lui không thể lui.

Nhưng mà cánh ve tới người, Trần Tri An lại giống như chưa tỉnh, thẳng đến kia giăng khắp nơi đường cong chia cắt hư không, sắp rơi ở trên người hắn, hắn mới bỗng nhiên ngẩng đầu: "Kỳ thật, ta cũng đang nhìn lá bài tẩy của ngươi."

Kim Thiền nghe vậy nao nao, chợt tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thần sắc khẽ biến.

"Ngươi còn có một con đường, thành thánh đạo!"

Sau một khắc.

Hắn chợt phát hiện thiên địa trở tối.

Nguyên bản hạ xuống trên người Trần Tri An kim sắc đường cong bị lực lượng nào đó giam cầm.

Không cách nào lại tới gần Trần Tri An nửa tấc.

Liền ngay cả hắn cánh ve đều trở nên trở nên nặng nề, phảng phất lâm vào trong vũng bùn.

Trần Tri An ngón tay đẩy ra ngăn tại trước người kim sắc đường cong, đi bộ nhàn nhã hướng Kim Thiền đi đến, chậm rãi nói: "Hoan nghênh đi vào thiên địa của ta, ngươi đang thử thăm dò lá bài tẩy của ta, kỳ thật ta cũng một mực tại thăm dò, bởi vì ta không biết, ngươi biết đánh nhau hay không nát thiên địa của ta."

"Chỉ là Thánh Nhân Động Thiên mà thôi, cũng dám xưng thiên địa, lại nhìn bần tăng trảm chi!"

Kim Thiền hai cánh chấn động, ve kêu tái khởi, muốn cấu kết đạo tắc chém ra toà này tiểu thiên địa.

Nhưng mà ý niệm vừa lên, hắn hãi nhiên phát hiện cùng mình chặt chẽ tương liên đạo tắc chẳng biết lúc nào lại bị cắt đứt liên hệ.

Hắn có thể điều động chỉ còn lại trong khí hải kia một sợi.

"Ngươi có được một tòa hoàn chỉnh thiên địa, đây mới là ngươi chân chính át chủ bài!"

Kim Thiền sắc mặt đại biến, rốt cục ý thức được mình đến tột cùng đối mặt chính là một cái như thế nào yêu nghiệt.

"Ngươi chém hai ta đao, tiếp xuống, tới phiên ta!"

Trần Tri An đi đến Kim Thiền trước người, ngón tay nhặt lên một trang giấy trang, nhẹ nhàng hướng Kim Thiền cổ vuốt qua.

Kim Thiền trên cổ nổi lên một đạo kim sắc đường cong, đầu lâu rơi xuống, liền liền nói thì cũng bị chém thành hai nửa.

Trần Tri An nhặt lên đầu lâu ném về phía bể khổ.

Cỗ kia kim sắc khung xương trong hốc mắt nổi lên rạng rỡ thần quang, tiếp nhận Kim Thiền đầu lâu, hướng Trần Tri An cung kính thi lễ một cái về sau, không kịp chờ đợi bắt đầu gặm nuốt.

"Phật chủ!"

Kim Thiền âm hồn phát ra bén nhọn nổ đùng.

Cỗ này kim sắc khung xương, mặc dù không có nửa điểm Phật tướng, nhưng hắn thân là phật chủ Nhị đệ tử, liếc mắt liền nhìn ra cái này khung xương là phật chủ, có được phật chủ Xá Lợi Tử thả ni.

Thả ni cùng Thần Tú không giống.

Thần Tú là phật chủ chuyển thế thân, có Đại Đế chi tư.

Phật chủ muốn chính là đặt chân đại đạo cuối cùng, Thần Tú chính là hắn lớn nhất ký thác, tự nhiên không nguyện ý cũ đường lại đi, mà là muốn lại đi một đầu đại đạo.

Đáng tiếc Thần Tú tại Đại Hoang Tu Di sơn hạ bị Tiểu Ma Vương chém giết.

Thần Tú bị giết, cũng mang ý nghĩa phật chủ đặt chân đại đạo cuối nguyện vọng rơi.

Thả ni cũng là phật chủ chuyển thế thân, chỉ là tại Thần Tú chết đi về sau, phật chủ muốn tại đại tranh chi thế trở về, liền không thể không trút xuống càng nhiều lực lượng, khôi phục càng nhiều nội tình, đốt cháy giai đoạn, đem Xá Lợi Tử đánh vào thể nội, như thế mới có thể cùng cái khác yêu nghiệt tranh phong.

Kim Thiền biết thả ni thua ở Trần Tri An trong tay.

Cũng chính là bởi vì thả ni bại vong.

Hắn mới đoán được Trần Tri An cùng Huyền Trang có lẽ là cùng là một người.

Nhưng hắn không nghĩ tới đường đường phật chủ chi tôn, phật môn bắt đầu của đại đạo, hoành qua trên đại đạo để chư thiên đệ tử Phật môn đều không thể đưa thân Đế Cảnh duy nhất phật, tại trước khi chết lại không có tán đạo, bị Trần Tri An trấn áp, biến thành trấn áp bể khổ một cái người đưa đò.

Càng làm cho hắn không thể nào tiếp thu được chính là.

Cao cao tại thượng phật chủ, phật môn ức vạn vạn đệ tử Phật môn tín niệm chỗ hệ, tựa hồ đã thành thói quen cái này vận mệnh, hướng Trần Tri An cúi xuống cao quý đầu lâu.

Cũng liền mang ý nghĩa.

Bây giờ ngồi ngay ngắn Tu Di thiên hạ vô lượng phật, ngay cả Xá Lợi Tử đều không có.

Cái gọi là con đường trở về, cũng chỉ là một chuyện cười.

"Sớm biết phật chủ như thế, ta làm gì giết ngươi, trực tiếp giết tới Linh Sơn bức phế vật kia thoái vị liền tốt!"

"Ha ha, hết thảy thành không, hết thảy thành không a!"

Kim Thiền tuấn mỹ khuôn mặt bị gặm nuốt hoàn toàn thay đổi, phát ra một đạo thê lương gầm thét về sau, bị cỗ kia kim sắc khung xương nhai nát, nuốt vào trong bụng, chết đi như thế.

Ăn hết Kim Thiền đầu lâu sau.

Cỗ kia kim sắc khung xương tựa hồ trở nên nhiều hơn mấy phần linh trí.

Chỉ gặp hắn đỉnh đầu nổi lên một cái Kim Luân, rỗng tuếch trong hốc mắt hiện ra rạng rỡ thần quang, tựa hồ có huyết nhục tại tạo ra.

Hắn lấy lòng tựa như nhìn xem Trần Tri An, lại nhìn phía xa Kim Thiền thi thể.

Trần Tri An hai con ngươi có chút nheo lại.

Lúc trước hắn giết chết thả ni về sau, đem nó nhục thân ném vào bể khổ, bị vạn quỷ cắn xé, cuối cùng chỉ còn lại một cái kim sắc khung xương.

Hắn cũng không có để ý.

Dù sao hắn cũng cần có người trấn áp bể khổ, sẽ không có người so phật chủ chuyển thế thân càng thích hợp.

Nhưng hắn không nghĩ tới.

Cái thằng này lại trộm đạo trưởng thành, mà lại thế mà đã triệt để bước vào Thánh Cảnh.

Trần Tri An sát cơ không che giấu chút nào, gắt gao nhìn chằm chằm cỗ kia kim sắc khung xương, lạnh lùng mở miệng nói: "Ta nên gọi ngươi thả ni, vẫn là phật chủ?"

Ô

Cỗ kia kim sắc khung xương đáy mắt nổi lên mê mang, tựa hồ nghe không hiểu Trần Tri An.

Trần Tri An nao nao.

Ý thức xâm lấn kim sắc khung xương thức hải, bắt đầu lật nhặt khung xương ký ức.

Một lát sau.

Hắn ý thức trở về nhục thân, thần sắc kỳ quái mà nhìn xem cỗ kia khung xương.

Cái thằng này lại coi hắn là thành tạo vật chủ, trong ý thức trống rỗng, chỉ có đối Kim Thiền thi thể bản năng khát vọng, Trần Tri An thậm chí cảm giác chỉ cần hắn nguyện ý, trong nháy mắt liền có thể triệt để chiếm cứ cỗ này khung xương, trở thành phật chủ chuyển thế thân, đại đạo có hi vọng!

Trầm mặc một lát sau.

Hắn trong thức hải đi ra một thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia áo trắng như tuyết, đỉnh đầu Kim Luân như ngày, khuôn mặt cùng Trần Tri An không khác nhau chút nào, duy nhất khác biệt là, trên mặt hắn treo từ bi tiếu dung.

"Gặp qua đạo hữu!".