Chương 699: Chinh chiến tiên võ

Chương 699: Chinh chiến tiên võ

Hai người đồng thời mở miệng.

Đạo thân ảnh này.

Chính là sớm nhất tháo rời ra Huyền Trang.

Trước đó Tống Chung hoài nghi Trần Tri An không phải bản thể đích thân đến.

Hắn đoán không sai, nhưng cũng không hoàn toàn chính xác.

Bởi vì từ khi hắn tự thành một tòa thiên địa về sau, hệ thống từng tận lực nhắc nhở qua hắn, không gian ảo lối vào có thể không cần mở tại thanh lâu mật thất, nơi đó tính không được cái gì an toàn.

Chân chính địa phương an toàn.

Là hắn tiểu thiên địa.

Lại bắt chẹt Trần Tri An vô số trân bảo về sau, hệ thống tại Trần Tri An trong tiểu thiên địa mở ra một cái lối đi, nói là cấu kết không gian ảo.

Như gặp được nguy cơ sinh tử, có thể đem bản thể đưa vào không gian ảo.

Bất quá Trần Tri An một mực chưa từng gặp qua nguy cơ sinh tử, bản thể cũng liền một mực tiểu thiên địa toà kia Tiên cung bên trong cùng Lý Tây Ninh Đạm Đài Minh Nguyệt làm bạn.

Cùng Kim Thiền một trận chiến này.

Hắn là tam vị nhất thể, kiếm đạo phân thân, võ đạo tàn quyển, bản thể, tất cả lực lượng tề tụ một thân.

Đạt tới cường đại trước nay chưa từng có.

Cho nên mới tại chưa mở tiểu thiên địa tình huống dưới, một quyền đưa ra trọng thương Kim Thiền.

Cũng liền mang ý nghĩa.

Trần Tri An thực lực hôm nay, tiểu thiên địa chưa mở trước, có thể sánh vai Đại Thánh, như tiểu thiên địa mở ra chặt đứt cùng toà này thiên địa đạo tắc cấu kết, ngay cả Đại Thánh cũng có thể chém giết.

Trần Tri An phất tay áo vung lên, đem Kim Thiền thi thể ném cho kim sắc khung xương.

Ánh mắt rơi vào Huyền Trang trên thân.

"Đạo hữu, sau đó ngươi chính là Kim Thiền, cũng là Huyền Trang đại pháp sư, phật môn Vị Lai Phật, ngươi làm đi về phía tây, nhập chủ Tu Di, mời phật chủ thoái vị!"

Huyền Trang lại cười nói: "Đang có ý này."

Sau đó bước ra một bước, dung nhập cỗ kia kim sắc khung xương bên trong.

Chỉ một thoáng, chỉ gặp bể khổ bắt đầu bốc lên, kim sắc khung xương trên thân bắt đầu sinh sôi huyết nhục, không bao lâu một cái tuổi trẻ tăng nhân xuất hiện tại bể khổ phía trên, tuổi trẻ tăng nhân khuôn mặt tuấn mỹ, chỉ toàn như lưu ly, như là mới sinh, đỉnh đầu Kim Luân như ngày, chân đạp mười Nhị phẩm Kim Liên, phật quang phổ chiếu.

Hắn sừng sững bể khổ phía trên, bể khổ lập tức gió êm sóng lặng, vạn quỷ đều tĩnh.

Sau một hồi.

Hắn khuôn mặt biến thành Kim Thiền bộ dáng, hướng Trần Tri An đi phật lễ: "Đạo hữu, sau đó riêng phần mình leo lên, đỉnh phong gặp nhau!"

Trần Tri An còn lấy đạo vái chào.

Riêng phần mình sau khi hành lễ, hai người rời khỏi tiểu thiên địa.

Trần Tri An cùng Kim Thiền trận này chém giết cũng không tính thanh thế to lớn, thậm chí hai người đều tận lực khắc chế, nhưng nơi đây chư phương thế lực đều đoán được Trần Tri An thân phận, ngầm hiểu lẫn nhau mà thôi!

Mắt thấy Trần Tri An hiện thân, toàn thân đẫm máu.

Chư Thánh chiến trường đột nhiên yên tĩnh, ngay sau đó nói thì xen lẫn.

Trừ Trần Cung cùng Bạch Ngọc Kinh trong trận doanh mấy tôn Thánh Nhân đồng thời xuất thủ, kinh khủng sát cơ hướng Trần Tri An rơi xuống.

Đây không phải lâm thời khởi ý, mà là mưu đồ đã lâu.

"Đạo hữu, tự cầu phúc!"

Kim Thiền hướng Trần Tri An đưa ra cái an ủi ánh mắt, giương cánh chấn động, biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn màn trời một chút.

Tại sát cơ rơi xuống trước bước ra một bước, xuất hiện tại Thánh Nhân chiến trường.

Hắn hình như quỷ mị, níu lại xuất thủ trước nhất một tôn Bạch Ngọc Kinh Thánh Nhân, tại sợ hãi trong ánh mắt một quyền đưa ra, hư không trở nên hỗn loạn, tôn này Thánh Nhân trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, huyết vũ bay lên.

Trần Tri An một quyền đưa ra sau.

Thân hình lần nữa tiêu tán, xuất hiện tại một vị khác Thánh Nhân trước mặt, vẫn như cũ một quyền đưa ra, tồi khô lạp hủ, tôn này Thánh Nhân thậm chí còn chưa kịp làm bất kỳ phản ứng nào, liền bị đánh nát nhục thân, hóa thành một chùm huyết nhục nổ tung.

Mà thân ảnh của hắn, lại lần nữa tiêu tán.

Mỗi một lần hiện thân.

Liền có một tôn Thánh Nhân bị đánh nát.

Hắn phảng phất một cái không thuộc về toà này thiên địa u linh, không cách nào bắt giữ, không cách nào cảm ứng. . . .

"Tiểu thiếu gia, đúng là lớn rồi!"

Thiếu niên nói đồng Hoàng Lão Cẩu một tôn Chuẩn Thánh chém vỡ, nhìn xem trong hư không không ngừng nở rộ huyết sắc pháo hoa, thâm trầm cười một tiếng, lão nghi ngờ an ủi.

Còn lại Chư Thánh thì mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Bọn hắn biết Trần Tri An rất mạnh, từng không chỉ một lần trấn sát qua Thánh Nhân.

Ban đầu ở Bạch Đế Thành, mang theo hai viên Thánh Nhân đầu lâu sừng sững trước trận, uy áp chư thiên tông môn, không người dám phạm!

Nhưng khi đó hắn còn chưa thành thánh, chỉ là dựa vào Nhân Hoàng Ấn, nói cho cùng không thuộc về chính hắn lực lượng.

Chư thiên tông môn mặc dù miễn cưỡng cúi đầu.

Trên thực tế kiêng kị xưa nay không là Trần Tri An bản thân.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới.

Ngắn ngủi hai mươi năm không đến, Trần Tri An không ngờ trải qua bước vào Thánh Cảnh, mà lại đồ thánh như giết chó, ngay cả trong truyền thuyết phật chủ Nhị đệ tử, Đại Thánh Cảnh Kim Thiền đều không thể giết chết.

Hai mươi năm, đối với người bình thường tới nói có lẽ đã là nửa đời.

Nhưng đối với thọ nguyên lâu đời Thánh Nhân tới nói, bất quá trong nháy mắt mà thôi.

Thậm chí rất nhiều Thánh Nhân bế quan một lần, cũng không chỉ hai mươi năm tuế nguyệt.

Nhưng Trần Tri An lại chỉ dùng hai mươi năm không đến thời gian liền đi tới một bước này, đơn giản nghe rợn cả người.

"Hắn hẳn là đã đưa thân Đại Thánh rồi sao?"

Bạch Ngọc Kinh một tôn Thánh Nhân mở miệng, thần sắc không hiểu: "Theo ta được biết, hắn đạo linh vẫn chưa tới giáp, một tôn giáp không đến Đại Thánh, còn không phải viễn cổ tồn tại khôi phục, loại này tu hành tốc độ, trước đây chưa từng gặp, trước đây chưa từng gặp!"

"Không phải không đến giáp."

Triệu Vô Cực buồn bã nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, hắn còn có hơn tháng, mới đầy bốn mươi, loạn thế yêu nghiệt sinh, Tiên Thiên Cửu Đế lựa chọn tại một thế này khôi phục, cũng không biết là cơ duyên của bọn hắn vẫn là kiếp nạn, bất quá vô luận như thế nào, Đại Hoang có Trần Tri An, sao mà may mắn!"

"Ầm ầm —— "

Đại đạo oanh minh không ngớt, hư không vỡ vụn, thiên địa chấn động.

Trần Tri An tại chiến trường du tẩu, những nơi đi qua huyết sắc pháo hoa nở rộ, vẻn vẹn nửa nén hương không đến, hắn đã trấn sát năm tôn Thánh Nhân, trong đó thậm chí có một tôn Thánh Cảnh tam trọng thiên đại năng.

"Trần Tri An, đến cùng bản thánh một trận chiến! "

Trừ Trần Cung một tôn Đại Thánh sắc mặt âm trầm, Trần Tri An ở ngay trước mặt hắn đem đạo lữ của mình đánh thành tro bụi, cái này khiến hắn lâm vào điên cuồng.

Tôn này Đại Thánh tại trừ Trần Cung xếp hạng lão Thất.

Là Cổ Cô sau khi chết tẩy Ma Hải tân nhiệm tông chủ, nhục thân vô song.

Lúc này một lần nổi giận, khí huyết bốc hơi, hóa thành một tôn cao tới trăm trượng đại ma, ma khí cuồn cuộn, già vân tế nhật, chỉ gặp hắn cánh tay vung lên, xoắn nát hư không vô số, muốn đem Trần Tri An bức đi ra.

"Như ngươi mong muốn!"

Trần Tri An lần nữa trấn sát một tôn Thánh Nhân.

Đẫm máu mà đi, mỗi đi một bước, trên thân khí thế liền nặng một phần.

Đãi hắn đứng tại tôn này Đại Thánh trước mặt lúc, hắn đã triệt để phóng thích khí huyết, biến thành một tôn nguy nga như núi dâng trào chiến thân thể, như là Thần Ma hàng thế.

"Nghiệt chướng, ngươi quả nhiên học lén ta tẩy Ma Hải Tiên Ma Tạo Hóa Công."

Tôn này Đại Thánh thần sắc lạnh lùng, huyễn hóa ra một con che khuất bầu trời ma chưởng, kéo xuống một ngôi sao hướng Trần Tri An đập tới.

Trần Tri An khí huyết bốc hơi, một quyền đạp nát vẫn lạc tinh thần, xuyên qua phá toái hư không, xoắn nát biển mây, xuất hiện tại tôn này Đại Thánh trước người, một quyền đưa ra, đem nó đánh lui mấy ngàn trượng.

Tôn này Đại Thánh nổi giận, ngửa đầu phát ra rít lên một tiếng.

Lần nữa huyễn hóa ma chưởng, quấy đến tinh hà rung động, chộp tới năm ngôi sao thần, lấy một loại tốc độ kinh khủng hướng Trần Tri An đập tới.

Trần Tri An chiến thân thể khí huyết bốc hơi, Hám Thiên Quyền ra, thẳng tiến không lùi, đem rơi xuống bốn khỏa sao trời đánh nát.

Nhưng mà Trần Tri An cũng bị một viên cuối cùng sao trời đập trúng, rơi đập nhân gian..