Chương 700: Thật muốn cùng bản vương không chết không thôi?

Chương 700: Thật muốn cùng bản vương không chết không thôi?

"Bại a?"

Tiên Hạc Đại Thánh khẩn trương nhìn xem nhập vào một tòa sơn mạch Trần Tri An.

Bạch Ngọc Kinh trong cuộc chiến tranh này vốn là ở thế yếu, lại thêm Xích Đế lấy Thần Hỏa đốt tâm, để trừ Trần Cung tu sĩ lâm vào điên cuồng, đã liên tục bại lui, cũng may Trần Tri An tiến vào chiến trường, lúc này mới thay đổi thế cục.

Nếu như Trần Tri An bại vong.

Bạch Ngọc Kinh chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị công phá.

"Hắn không bị thua!"

Triệu Vô Cực ánh mắt cứng cỏi, chậm rãi nói: "Bởi vì hắn là Trần Lưu Vương!"

Ầm ầm ——

Theo hắn thoại âm rơi xuống, chợt thấy quần sơn trong, một tòa núi lớn lấy tốc độ kinh khủng đánh tới hướng màn trời.

Trần Tri An theo sát phía sau, dâng trào chiến thân thể ngửa mặt lên trời cúi địa, thẳng vào thương khung.

Tôn này Đại Thánh một chưởng vỗ nát đại sơn.

Nhưng mà Trần Tri An chiến thân thể đã tới!

Một quyền đưa ra, nhật nguyệt điên đảo, âm dương nghịch loạn, như là Ma Thần hàng thế, đại đạo oanh minh.

Một quyền này rơi xuống.

Tẩy Ma Hải chưởng giáo trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, ngực bụng ở giữa xuất hiện một cái thê lương huyết động.

Cùng lúc đó, Trần Tri An chỗ mi tâm mở ra một đầu vặn vẹo dựng thẳng văn, tản ra Thanh Minh chi quang, phảng phất một con màu xanh dựng thẳng đồng.

Ngủ dựng thẳng đồng mở ra.

Toàn bộ thiên địa đột nhiên yên tĩnh, phảng phất thời không đều bị giam cầm, ngay tại tu bổ nhục thân tẩy Ma Hải chưởng giáo huyết nhục tản mát hư không, xuất hiện một lát ngưng trệ.

Liền cái này trong nháy mắt.

Trần Tri An đã lấn người mà tới, tại hắn chấn kinh trong ánh mắt một quyền đưa ra, tồi khô lạp hủ, một quyền đem hắn đầu lâu đánh nát.

Ngay sau đó Tử Nhân Kinh vào hư không hiển hiện, một trang giấy trang lật ra, tại hư không lạc ấn tên thật.

Tên thật rơi xuống về sau.

Trần Tri An nhặt lên tờ giấy kia trang, nhẹ nhàng xẹt qua tẩy Ma Hải chưởng giáo Âm thần, buồn bã nói: "Tiên Ma Tạo Hóa Công mặc dù vô địch, cùng ta mà nói, cũng bất quá như thế."

Sau đó, thiên địa đều tĩnh, huyết vũ phiêu linh.

Một tôn Đại Thánh vẫn lạc.

Đây hết thảy nhìn như chậm chạp.

Kì thực phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Từ Trần Tri An thẳng vào thương khung lại đến tẩy Ma Hải chưởng giáo chết đi, nhiều nhất bất quá ba mươi hơi thở.

Một tôn ngửa mặt lên trời cúi địa đại ma, cứ như vậy bị gọn gàng chém giết.

Gần như tồi khô lạp hủ!

Trong lúc nhất thời thiên địa xôn xao.

Trần Tri An, không ngờ trải qua có trấn sát Đại Thánh thực lực.

Trước đó Trần Tri An cùng Kim Thiền chiến đấu, tại bọn hắn thị giác bên trong Trần Tri An là liên tục bại lui, mặc dù không biết vì cái gì bọn hắn biến mất lại xuất hiện về sau không có phân ra sinh tử, nhưng Trần Tri An toàn thân đẫm máu, Kim Thiền như là chân phật.

Hiển nhiên trận chiến kia, Trần Tri An là bại.

Không phải những cái kia ngấp nghé Trần Tri An Thánh Nhân cũng sẽ không ra tay, lúc này tận mắt thấy Trần Tri An trấn sát một tôn Đại Thánh, bọn hắn mới hiểu được, lúc trước viên kia qua sông tốt, đã trưởng thành là một tôn cự phách!

"Hỗn Nguyên sát trận, lên!"

Triệu Vô Cực chưa hề đều là một cái tỉnh táo người, ngay tại chư thiên tu sĩ đều còn tại chấn kinh tại Trần Tri An cường đại lúc, hắn đã âm thầm mệnh lệnh Bạch Ngọc Kinh tu sĩ kết thành một tòa sát trận.

Theo hắn lạnh lẽo thanh âm vang lên.

Nguyên bản hỗn loạn chiến trường lập tức bị cắt chém, hư không ong ong làm minh, là trận lên lúc xen lẫn sát cơ.

Hỗn Nguyên sát trận cũng không tính Đạo Môn đỉnh tiêm trận pháp, tại lúc trước hắn còn có Thần Ma Thái Cực Đồ, cùng âm dương Lưỡng Nghi trận, đều là đủ để đưa thân thượng cổ thập đại sát phạt đại trận liệt kê trận pháp.

Nhưng Hỗn Nguyên sát trận thắng ở một cái sát tính nặng, bá đạo tàn khốc!

Đại trận này cùng Chu Thiên Tinh Đấu tế giống nhau đến mấy phần, đều là thôn phệ sinh cơ.

Trên chiến trường thi thể càng nhiều, Hỗn Nguyên sát trận liền càng mạnh.

Lúc này Bạch Ngọc Kinh bên ngoài thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, đã đến khởi trận thời cơ tốt nhất.

Đại trận cùng một chỗ.

Chỉ gặp hư vô gian đạo thì xen lẫn, trở nên hỗn loạn, tựa như toàn bộ trong đại trận thiên địa, đều biến thành hỗn độn, điên cuồng thôn phệ trên chiến trường sinh cơ.

Đại trận thu hoạch hết thảy.

Những thi thể này trong nháy mắt trở nên khô quắt, toàn bộ chiến trường đều nhiễm lên một mảnh huyết hồng, máu chảy phiêu mái chèo.

Tựa như cuốn lên ngàn tầng huyết hải, điên cuồng lan tràn.

Đại trận quét sạch thiên địa, những nơi đi qua, Thánh Cảnh trở xuống tu sĩ tất cả đều bị huyết hải hòa tan, huyết nhục tan rã, hóa thành xương khô, biến thành đại trận bên trong một phần tử, bổ khuyết sát cơ!

"Chưởng giáo đại nhân, chúng ta người còn có rất nhiều tại chiến trường."

Mắt thấy cái này tàn khốc một màn, nhìn xem từng cái không kịp rút đi Bạch Ngọc Kinh tu sĩ bị cuốn vào huyết hải, hóa thành xương khô.

Tiên Hạc Đại Thánh sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Trước lúc này.

Hắn thậm chí không biết Triệu Vô Cực âm thầm bày ra như thế hữu thương thiên hòa sát trận.

"Tiên hạc trưởng lão, đây là chiến tranh, liên quan đến tại tiên võ tồn vong chiến tranh!"

Triệu Vô Cực lập thân nghị sự đường, nhìn xem không tới kịp rời đi Bạch Ngọc Kinh tu sĩ bị sát trận hút đi sinh cơ, chắp tay tại sau lưng bàn tay có chút trắng bệch, có thể phát ra mệnh lệnh không thể nghi ngờ.

Bình tĩnh thanh âm vang vọng tại trống trải nghị sự đường.

"Chư vị, trận chiến tranh này từ vừa mới bắt đầu liền không chỉ là Bạch Ngọc Kinh cùng trừ Trần Cung ở giữa chiến đấu, mà là Thần Ma cùng nhân tộc ở giữa chiến đấu, hôm nay Bạch Ngọc Kinh như phá, Xích Đế đăng lâm tuyệt đỉnh, chấp chưởng tiên võ, cả tòa người trong thiên hạ tộc, đều đem biến thành máu của hắn ăn nô lệ.

Năm mươi vạn năm trước Nhân tộc ta tiên hiền không màng sống chết đem Thần Ma vạn tộc quét vào bụi bặm lịch sử, không có đạo lý năm mươi vạn năm sau, lại để cho bọn hắn cưỡi tại trên đầu chúng ta, dù là Tiên Thiên Cửu Đế cũng không được!"

"Trận chiến tranh này từ bắt đầu một khắc kia trở đi, liền chú định sẽ không cùng bình kết thúc, chỉ có máu cùng loạn, mới có thể đổi lấy hòa bình!"

"Chư vị, các đi việc, đồ diệt trừ Trần Cung, Lý sư thúc chưa thể hoàn thành sự tình, chúng ta thay hắn hoàn thành, dù là cuối cùng thân tử đạo tiêu, chúng ta lưu cho Xích Đế, cũng chỉ có thể là một tòa phế tích, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!"

Lời vừa nói ra, toàn trường đều tĩnh.

Đối với Triệu Vô Cực không hiểu thấu trở thành Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, kỳ thật Bạch Ngọc Kinh các bộ chấp chưởng cũng không phải là đều tâm phục khẩu phục.

Tiên Hạc Đại Thánh còn tốt, hắn đầu óc vốn cũng không tính linh quang, đã Lý Thanh Bạch trước khi chết để Triệu Vô Cực đảm nhiệm chưởng giáo, vậy hắn liền thừa nhận Triệu Vô Cực là chưởng giáo, mà lại tuyệt sẽ không lá mặt lá trái!

Còn lại chư bộ thì không phải vậy, bọn hắn yếu nhất đều là Chuẩn Thánh, mà lại có thể chấp chưởng một bộ, một mình đảm đương một phía, tự nhiên không phải loại kia chỉ biết tu hành ngây thơ đạo sĩ, bọn hắn đều mang tâm tư, sở dĩ nhận hạ Triệu Vô Cực chưởng giáo thân phận, một mặt là tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, một phương diện khác thì là bởi vì Lý Thanh Bạch lúc sắp chết pháp chỉ.

Theo bọn hắn nghĩ, một cái Phản Chân cảnh tu sĩ trẻ tuổi, hơn nữa còn không phải Bạch Ngọc Kinh người trong Đạo môn, là không có tư cách ngồi lên vị trí kia.

Nhưng lúc này Triệu Vô Cực biểu lộ ra cái chủng loại kia tỉnh táo cùng thiết huyết.

Để bọn hắn lần thứ nhất nhận thức đến.

Người trẻ tuổi này, bản thân cũng là cực kì không tầm thường nhân vật.

Dù là hắn tu vi không bằng Trần Tri An, thiên tư không bằng Đạm Đài Minh Nguyệt, thực lực có thể bỏ qua không tính, nhưng loại này trước mắt, chỉ sợ không còn so với hắn càng thích hợp chưởng giáo.

Làm việc chu đáo chặt chẽ, tỉnh táo quả quyết, thiết huyết vô tình, đại nghĩa vô song.

Nhân vật như vậy, cho hắn thời gian, sớm muộn sẽ sừng sững chư thiên chi đỉnh, bễ nghễ thiên hạ.

"Chư vị, quyết chiến đến, trừ Trần Cung sở thuộc, không còn ngọn cỏ, trận chiến tranh này chúng ta có thể kéo, tiên võ bách tính kéo không nổi."

Triệu Vô Cực ngồi tại Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo trên bảo tọa, chấp chưởng đại trận bên trong trụ cột, phát ra một đạo lạnh lùng đến cực điểm mệnh lệnh.

"Tôn chưởng giáo pháp chỉ!"

Bạch Ngọc Kinh Chư Thánh cùng tiên võ tông môn chưởng giáo khom người lĩnh mệnh, các chấp nhất cái trận nhãn, chỉ một thoáng sát trận lại đến một bậc thang, ngày xưa tiên khí mờ mịt Bạch Ngọc Kinh ba mươi ba trọng trời, phảng phất hóa thành một tòa Luyện Ngục.

Vô số người tu hành kêu rên, chết ở bên trong đại trận.

Mà cùng lúc đó.

Trần Tri An cũng thình lình ngẩng đầu, nhìn xem đẫm máu hư không Thanh Ngưu, bước ra một bước, ngăn ở nó trước người, nhìn xem kia không ai bì nổi Xích Đế chậm rãi nói: "Xích Ô, giáp trời sập chưa đến, ngươi thật muốn cùng bản vương không chết không thôi?".