Chương 701: Mưa gió sắp đến, chư thiên khuấy động

Chương 701: Mưa gió sắp đến, chư thiên khuấy động

"Sâu kiến!"

Xích Đế tinh hồng con ngươi lạnh lùng quét tới.

Đế mâu nắm trong tay, không nhìn Trần Tri An uy hiếp, sát ý ngút trời quét sạch toàn bộ thiên địa.

Đối với hắn mà nói, trừ Trần Cung tu sĩ dù là tử thương hầu như không còn, cũng bất quá chỉ là mất đi một nhóm khẩu phần lương thực thôi, nhưng Trần Tri An dám gọi thẳng hắn tên thật, cái này có đường đến chỗ chết.

Có thể nghĩ đến Ma Đế cùng Tống Chung trước đó ngôn ngữ.

Chính là tàn bạo như hắn, đối mặt cái này sâu kiến, trong lúc nhất thời lại cũng không cách nào đưa ra trong tay đế mâu.

Trần Tri An thấy tốt thì lấy.

Truyền âm nhập mật nói: "Tiền bối, ngươi đã ngồi lên trừ Trần Cung đầu đem ghế xếp, tự nhiên hẳn phải biết bá đạo như Bạch Đế, quỷ dị như Ma Đế, thậm chí đúng nghĩa tiên thiên sinh linh Nguyên Quy, đều đã từng thử qua muốn giết ta, nhưng ta hiện tại vẫn như cũ sống được thật tốt, liền ngay cả thủy hỏa hai thần kia hai thằng ngu tiến vào Đại Hoang, đều biết điệu thấp làm người, tiền bối không phải ngu xuẩn, đại đạo có thể về, làm gì tranh nhất thời dài ngắn?"

"Ngươi đang uy hiếp bản đế?"

Xích Đế nhíu mày, kinh khủng sát ý lần nữa quét sạch, màu đỏ Thần Hỏa đem Trần Tri An bao phủ, phảng phất sau một khắc liền sẽ đem hắn đốt vì tro bụi.

Trần Tri An mặt không đổi sắc, bình tĩnh nói: "Tiền bối hiểu lầm, vãn bối chỉ là trình bày sự thật, hoặc là tiền bối cũng có thể thử giết chết ta, nhìn xem là ngươi đế mâu nhanh, vẫn là vãn bối người đứng phía sau nhanh!"

Nói xong Trần Tri An không tiếp tục để ý Xích Đế, quay người hướng Thanh Ngưu đi đến.

Thanh Ngưu là Thánh Cảnh lục trọng thiên đại yêu, mà lại có được Thanh Đế huyết mạch, tu hành Đế Cảnh bí thuật, cùng cảnh bên trong cơ hồ vô địch, nhưng tại Xích Đế trước mặt ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Nếu như không phải Xích Đế rơi xuống Đế Cảnh, thụ đạo tổn thương, nó lúc này khả năng đã bị trấn sát, nhưng dù là như thế, hắn đạo tắc vẫn như cũ bị ma diệt không ít, nhục thân bị đánh nát, sừng trâu bị bẻ gãy, đã không có sức tái chiến.

Xích Đế ánh mắt từ đầu đến cuối cùng trên người Trần Tri An, sát ý ngưng tụ không tan, nếu như Trần Tri An lộ ra nửa chút khiếp ý, đế mâu liền sẽ rơi xuống.

Xích Đế cùng Ma Đế không giống.

Hắn mặc dù bá đạo bạo ngược, nhưng này bất quá là bọc tại phía ngoài ngụy trang mà thôi, tại Tiên Thiên Cửu Đế bên trong, hắn xa xa không tính là đỉnh tiêm, trời sinh tính cảnh giác đa nghi.

Lúc trước vì ăn hết thiên hạ lửa vận, hắn châm ngòi thủy hỏa hai thần, cũng chính bởi vì thiên tính cho phép.

Trần Tri An vịn Thanh Ngưu, đi được cũng không tính nhanh, mỗi đi một bước, rơi ở trên người hắn sát ý liền trở nên lăng lệ một phần, thẳng đến hắn bước vào Bạch Ngọc Kinh ba mươi ba trọng trời, sát ý cũng leo lên đến đỉnh phong.

Đế mâu rung động, tản ra kinh khủng uy áp.

Ngay tại đế mâu đem hạ thấp thời gian.

Một chân bước vào ba mươi ba trọng trời Trần Tri An bình tĩnh quay người, nghị sự đường bên trong, Hạ Vô Ưu đẩy ngồi tại trên xe lăn nhỏ Tri Đông đi ra đại điện, sắc mặt tái nhợt Trần Tri Mệnh chậm rãi ngẩng đầu.

Trần Lưu Vương phủ ba huynh muội, cứ như vậy bình tĩnh đứng tại Bạch Ngọc Kinh ba mươi ba trọng trời, xa xa nhìn xem Tiên Thiên Cửu Đế một trong Xích Ô.

Giờ khắc này.

Liền ngay cả chém giết không chỉ chiến trường.

Đều bỗng nhiên trở nên an tĩnh lại.

Không có ai biết Xích Đế lúc này ở suy nghĩ gì, ánh mắt của hắn trước hết nhất rơi trên người Trần Tri Đông, cái kia lúc trước đem hắn đánh rớt Đế Cảnh tiểu nữ hài nhi, lúc này khôi phục thành mười hai mười ba tuổi bộ dáng, trong con ngươi lộ ra ngây thơ, nhưng cũng lộ ra vực sâu vô tận, đó là một loại đối với sinh mạng coi thường.

Hắn không dám xác định, Thanh Khâu hồ còn có thể hay không xuất thủ.

Trong tay đế mâu thu một tấc.

Hắn lại đem ánh mắt rơi trên người Trần Tri Mệnh.

Cái này mượn kiếm thiên hạ, một kiếm chém giết Thanh Dương người trẻ tuổi, đúng như Ma Đế nói, là người kia a, giữa thiên địa vị thứ nhất kiếm tu, đem lục rút gân lột da, luyện cốt làm kiếm, rút kiếm hướng lên trời mà chết, kiếm thuật tán ở thiên hạ, không giữ cho thương thiên cái kia vô danh người?

Thiên hạ kiếm đạo bởi vì hắn mà khởi đầu, nếu là hắn mượn kiếm thiên hạ, thậm chí là cưỡng ép thu hồi vốn là thuộc về hắn kiếm ý, rơi xuống Đế Cảnh mình, có thể ngăn trở hay không một kiếm kia?

Nghĩ tới đây.

Trong tay hắn đế mâu lại thu một tấc!

Cuối cùng đem ánh mắt rơi trên người Trần Tri An.

Cái này danh chấn Đại Hoang người trẻ tuổi, tại ba người này bên trong tu vi thấp nhất, sát lực là thấp nhất, nhưng hết lần này tới lần khác chính là cái này người trẻ tuổi, mang đến cho hắn một cảm giác nguy hiểm nhất.

Loại nguy hiểm này không phải đến từ Trần Tri An sau lưng cái kia đạo cái bóng.

Mà liền tại tại Trần Tri An bản thân.

Đây là một loại hoang đường cảm giác  ấn lý thuyết lấy Trần Tri An biểu hiện ra thực lực, dù là đem hết toàn lực cũng sẽ không cho mình tạo thành nửa điểm tổn thương, nhưng hắn chính là từ trên thân Trần Tri An cảm giác được nguy hiểm.

Hắn thậm chí hoài nghi mình nếu là xuất thủ, chính là thương thiên ở trên cũng bảo hộ không được hắn.

Đương ba đạo ánh mắt đồng thời rơi ở trên người hắn, hắn càng là cảm nhận được khí tức tử vong.

Trầm mặc thật lâu.

Hắn chậm rãi tán đi trong tay đế mâu.

Cuối cùng không có dám ra tay.

"Đợi bản đế chân chính trở về, giáp trời sập, tất nhập Đại Hoang giết ngươi, hi vọng các ngươi có thể sống đến lúc kia."

Dứt lời, hắn hai cánh phấp phới, vượt qua thiên địa mà đi.

Theo Xích Đế rời đi.

Gia trì tại trừ Trần Cung tu sĩ trên người Thần Hỏa cũng theo đó tán đi.

Xích Đế vứt bỏ trừ Trần Cung.

Khiến cho trừ Trần Cung binh bại như núi đổ, bại cục đã định.

Chư Thánh hoảng hốt mà chạy, vô số tu sĩ quỳ hàng.

Nhưng mà Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo Triệu Vô Cực triển lộ lãnh khốc vô tình một mặt, hạ xuống pháp chỉ, không đầu hàng, không thu đao, thế tất đem trừ Trần Cung nhổ tận gốc, trảm thảo trừ căn.

Hắn mặc dù chỉ là một cái Phản Chân cảnh tu sĩ mà thôi.

Nhưng trận chiến tranh này, hắn hướng thế nhân đã chứng minh hắn có tư cách chấp chưởng Bạch Ngọc Kinh.

Pháp chỉ vừa ra, cho dù là có lòng người sinh không đành lòng, nhưng cũng không dám vi phạm!

Tại Hỗn Nguyên sát trận gia trì dưới, Bạch Ngọc Kinh tu sĩ thế như chẻ tre, giết vào trừ Trần Cung, gặp người liền giết, giết đến máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng.

Chiến hỏa kéo dài toàn bộ thiên hạ.

Thu được về tính sổ sách, một trận huyết tinh thanh tẩy bắt đầu!

Vẻn vẹn hai ngày.

Tẩy Ma Hải, Thanh Dương Cung, tiêu dao Kiếm Tông, Côn Luân tiên sơn, còn có hai mươi mấy cái thánh địa, trên trăm cái tông môn bị phá.

Ngoại trừ Côn Luân tiên sơn Phù Dao một mạch bên ngoài, Tiên Vũ Thiên hạ đủ lấy đứng vào năm vị trí đầu thánh địa, bị triệt để xóa đi.

Trận chiến tranh này.

Bởi vì Trần Lưu Vương phủ mấy cái này biến số, hoàn toàn thay đổi kết cục.

Mà mất đi Xích Đế làm hậu thuẫn.

Tại thiên ngoại chém giết Cổ Kiến Sơn cùng Bạch Tiên Ca cũng biết đại thế đã mất, xé mở màn trời vượt qua thiên hạ đào tẩu, Lý Thuần Dương thập nhị tiên kiếm truy sát mà đi, đem Bạch Tiên Ca đánh rớt Đế Cảnh.

Cổ Kiến Sơn cũng bị Triệu Bạch Quan cầm Đế binh Đạo Thủy Chung trọng thương, đạo tắc bị ma diệt hơn phân nửa!

Ngay tại lúc bọn hắn vượt qua thiên hạ đuổi vào tranh giành thiên hạ, chuẩn bị đem hai người triệt để chém giết lúc, yên lặng thật lâu Thần Đế cung bỗng nhiên hiển hóa thế gian, Thần Đế hoành không xuất thế, đưa tay một quyền đem Lý Thuần Dương cùng Triệu Bạch Quan đánh về tiên võ.

Một quyền này đưa ra, thiên hạ lần nữa chấn động.

Lúc trước bị Hoang Cổ Đại Đế tại vạn năm trước một quyền đưa ra đánh rớt Đế Cảnh Thần Đế khải, lại nhanh như vậy lại quay về Đế Cảnh.

Càng làm cho chư thiên Chuẩn Đế cảm thấy bất an là.

Bạch Tiên Ca cùng Cổ Kiến Sơn hai tôn Chuẩn Đế, hiển nhiên là đầu nhập vào bọn họ hạ.

Nếu như lại thêm Sơn Quỷ Tống Chung, lưu ly thần nữ Lâm Thanh Hòa, tranh giành thiên hạ đã có quét ngang chư thiên thực lực!

Không lâu sau đó.

Xích Đế Kim Ô cũng tuyên bố vào ở Thần Đế cung.

Thần Đế ban thưởng một tòa đạo trường, ở vào đông nguyên bên bờ Thang Cốc, cùng Đế Nhai xa xa tương vọng.

Chư thiên Chuẩn Đế ngoại trừ Đa Ma La bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người cùng Thần Đế có thù.

Bây giờ hắn quay về Đế Cảnh, không ai biết hắn sẽ làm sao trả thù, nhưng tất cả mọi người biết, hắn nhất định sẽ không dễ dàng bỏ qua ngày đó mối thù.

Thần Ma thiên hạ Nhiếp Cửu U tuyên bố quan bế tranh giành thông đạo.

Tu Di thiên hạ theo sát phía sau.

Lý Thuần Dương tuyên bố bế quan, xung kích Đế Cảnh, Triệu Bạch Quan tự mình trấn thủ thông đạo.

Đại Hoang Nhân Hoàng Lý Thừa An cầm Nhân Hoàng Ấn tọa trấn Bạch Đế Thành.

Trong lúc nhất thời mưa gió sắp đến, chư thiên phong vân khuấy động!.