Chương 702: Giết bọn hắn

Chương 702: Giết bọn hắn

Tiên võ chiến tranh sau.

Trần Tri An lần nữa biến mất trong mắt thế nhân, tính cả hắn cùng một chỗ biến mất, còn có về Dương Tông hoàng Đại Thánh, thẳng đến một năm sau, hoàng Đại Thánh lại xuất hiện ở trước mặt người đời, bù trừ lẫn nhau mất những năm tháng ấy ngậm miệng không nói.

Chiếm cứ chư thiên Cửu Châu các trắng trợn vơ vét kỳ trân dị bảo, trở thành trận chiến tranh này phía sau màn chân chính bên thắng.

Nghe nói Cửu Châu các tài lực, đủ để mua xuống Đại Hoang.

Nhưng để cho người kỳ quái là, bị kia thần bí nhất Thất chưởng quỹ nhìn trúng một bước lên trời trở thành Cửu Châu các tổng quản nhà Tào Ngôn Thương cả ngày sầu mi khổ kiểm, thời gian trôi qua càng ngày càng khổ, phảng phất luôn luôn ngại tiền kiếm được không đủ nhiều.

Cửu Châu các khổng lồ tài phú, tựa hồ hư không tiêu thất.

Cái này khiến chư thiên tu sĩ nghĩ đến Đại Hoang thanh lâu, nghe nói cái kia chấp chưởng Đại Hoang hơn phân nửa tài phú thanh lâu chưởng quỹ Liễu Thất, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ trở nên liêm khiết thanh bạch.

Cũng chính vì vậy, chư thiên tông môn đối vị kia thần bí Thất chưởng quỹ có mơ hồ suy đoán.

Trần Tri An, cái kia lần nữa biến mất Đại Hoang Trần Lưu Vương, có lẽ chính là Cửu Châu các chủ nhân chân chính.

Cũng chỉ có hắn mới có thể để cho Nguyên Quy cam tâm làm một cái Thương Minh chưởng quỹ, nghe nói hắn bởi vì thiếu tiền thưởng, tại thanh lâu làm một thời gian thật dài gã sai vặt.

Lại có Cửu Châu các dựa vào cái gì có thể trở thành trận chiến tranh này chân chính người được lợi?

Bạch Ngọc Kinh chấp chưởng tiên võ vạn vạn năm, lần này gặp đại nạn, tử thương vô số, ngay cả ba mươi ba trọng trời đều bị đánh nát, không có đạo lý đem lợi ích chắp tay nhường cho người.

Nhưng nếu như Trần Tri An là Cửu Châu các chủ nhân chân chính, kia hết thảy liền có thể giải thích thông.

... .

Tiên võ Thanh Lương Sơn.

Trần Tri Đông ngồi tại bên vách núi đu dây bên trên, đứng phía sau ô ương ương một mảnh đại khấu.

Theo Thanh Ngưu trọng thương, bây giờ Thanh Lương Sơn trên dưới, liền thành Trần Tri Đông thiên hạ, một năm qua này đánh xuống thật lớn một tòa địa bàn.

Địa phương khác nàng không hứng thú.

Nhưng tẩy Ma Hải cùng Côn Luân tiên sơn, kia là nhất định phải túm trong tay.

Lần này tiên võ nội chiến nếu như không phải là bởi vì Trần Lưu Vương phủ cái này toàn gia, Bạch Ngọc Kinh đại khái suất là muốn bại, cho nên còn lại tông môn mặc dù cảm thấy Thanh Lương Sơn không khỏi bá đạo, nhưng cũng không dám ở bên ngoài có nửa điểm ý kiến, nhưng vụng trộm làm thủ đoạn nhỏ lại là tầng tầng lớp lớp.

Có người lấy Thanh Lương Sơn xuất thân bất chính danh nghĩa đến công gian, dân gian thậm chí có lời đồn nổi lên bốn phía, nói Bạch Ngọc Kinh muốn cùng Đại Hoang đứng tại trên một đường thẳng, đi kia hành vi nghịch thiên, tại giáp trời sập lúc cùng chư thiên là địch.

Liền ngay cả Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo đều là Đại Hoang Đạo Môn người.

Đến lúc đó Bạch Ngọc Kinh sẽ đem tiên võ kéo vào vực sâu, tiên võ ức vạn sinh linh, cũng sẽ cùng Đại Hoang chôn cùng.

Loại lời đồn đãi này mới đầu không người để ý.

Nhưng theo Trần Tri An biến mất, Trần Tri Mệnh quy ẩn, loại lời đồn đãi này truyền đi càng ngày càng hung, cuối cùng diễn hóa thành một trận nhằm vào Thanh Lương Sơn phong ba, một năm trước còn sinh tử cần nhờ chiến hữu, quay đầu lưỡi đao chỉ hướng lẫn nhau.

Liền ngay cả Triệu Vô Cực hạ xuống pháp chỉ đều không làm nên chuyện gì, cuối cùng thậm chí đem lửa giận dẫn tới Triệu Vô Cực trên thân, cuồn cuộn sóng ngầm, muốn đem hắn trục xuất tiên võ.

Không người nào nguyện ý chết, cho dù là Bạch Ngọc Kinh, cũng không có tư cách thay tiên võ thương sinh lựa chọn vận mệnh.

Bạch Ngọc Kinh chấp chưởng tiên võ nhiều năm như vậy, muốn nói cỡ nào được lòng người, cỡ nào vĩ chính quang minh, kia là tuyệt đối không thể, mặt trời dưới đáy không chuyện mới mẻ, Bạch Ngọc Kinh chấp chưởng thiên hạ nơi dựa dẫm, cuối cùng vẫn là tuyệt đối vũ lực thống trị.

Nhưng đối mặt một tòa thiên hạ dân ý, cho dù là Bạch Ngọc Kinh, cũng biến thành bó tay bó chân, chỉ có thể mượn cớ bế núi khoanh tay đứng nhìn.

Bạch Ngọc Kinh trầm mặc, chính là đối trận này phản kháng ủng hộ lớn nhất.

Thế là sự phẫn nộ của dân chúng càng thêm mãnh liệt.

Bây giờ Thanh Lương Sơn hạ ô ương ương vây quanh mấy triệu người, bọn hắn tuyệt đại đa số đều là người bình thường, người tu hành rải rác, bị người châm ngòi mà đến, bọn hắn tuyệt đại đa số cũng không biết cái gì là Đại Hoang, bọn hắn chỉ biết là Thanh Lương Sơn đám kia thổ phỉ sẽ đem nhà của bọn hắn đưa cho người khác, đem đất đai của mình chia cắt, để bọn hắn đoạn tử tuyệt tôn.

Thậm chí tại bọn hắn trong ấn tượng, trước đó trận kia quét sạch cả tòa thiên hạ chiến tranh, cũng là bởi vì mà Thanh Lương Sơn đám kia thổ phỉ mà lên, cái kia gọi là Trần Tri An, chính là ác độc nhất ma!

"Sơn chủ, Bạch Ngọc Kinh bế núi!"

Trần Tri Đông sau lưng, lúc trước Tiên Vũ Thiên hạ Hư Thần cảnh người thứ hai Khương vương tôn đau đầu mà nhìn xem dưới núi mênh mông nhiều bách tính, nguyên bản lười biếng hắn, một năm qua này ngược lại thành Thanh Lương Sơn bận rộn nhất người kia.

Đã nhiều năm như vậy, hắn đã bước vào Động Thiên cảnh.

Tu vi tiến giai cũng không chậm, nhưng đặt ở yêu nghiệt này mọc lan tràn đại tranh chi thế cũng có chút không đáng chú ý, lúc trước cùng hắn cùng cảnh tranh phong, Đạm Đài Minh Nguyệt bế quan như ra hẳn là liền sẽ đưa thân thành thánh, Kiếm chủng Thiên Hà Vương Lưu bây giờ cũng đã là Phản Chân cảnh Đại Tông Sư.

Bây giờ thân phận của hắn.

Là Thanh Lương Sơn Đại tổng quản.

Để một cái Động Thiên cảnh Tông Sư tổng quản như thế mọi người nghiệp, tựa hồ có chút trò đùa, nhưng không có cách nào khác, Thanh Lương Sơn vốn là một cái tự do lười biếng địa phương, nếu như hắn không phải bị Thanh Ngưu ép buộc, cũng không trở thành làm cái này vất vả mà chả được gì mà tính toán.

Lúc này đứng tại Trần Tri Đông bên người.

Cho tới nay tự do tùy tính Khương vương tôn hiếm thấy lộ ra cau mày: "Sơn chủ, Bạch Ngọc Kinh bế núi không ra, Triệu chưởng giáo trầm mặc im ắng, chúng ta Thanh Lương Sơn, giống như bị chê!"

"Củ gừng a!"

Trần Tri Đông đi lại bàn chân nhỏ, bỗng nhiên thở dài một hơi.

"Ngươi nhìn cái này dưới núi lít nha lít nhít người, hoặc là đi theo Bạch Ngọc Kinh đã lâu tông môn, hoặc là trên chiến trường liều mạng tranh đấu ra tán tu, lại thêm một đám cái gì cũng không hiểu pháo hôi, ngươi nói loại tình huống này, Bạch Ngọc Kinh nên như thế nào làm?"

"Bế núi không ra, trầm mặc im ắng, thay cái ý nghĩ, không phải là để chúng ta tùy ý hành động, giết hắn cái tươi sáng càn khôn, biển yến Thanh Hà?"

Khương vương tôn sắc mặt biến hóa, lẩm bẩm nói: "Bạch Ngọc Kinh, thật là nghĩ như vậy a."

"Củ gừng a, ngươi còn quá trẻ!"

Trần Tri Đông chậm rãi đứng dậy, chắp tay đứng ở đu dây bên trên, theo gió dập dờn, ông cụ non nói: "Tiểu ca từng nói qua, trên đời này không thể nhất truy đến cùng chính là lòng người, bọn hắn ý nghĩ không trọng yếu, chúng ta chỉ cần hướng mình có lợi phương hướng cân nhắc liền tốt, người không vì mình, trời tru đất diệt!"

"Vậy ý của ngài là..."

Khương vương tôn nhìn xem ông cụ non Trần Tri Đông, trong đầu không khỏi hiện lên năm ngoái trên chiến trường kia tuyệt đại phong hoa áo đỏ, trong giọng nói không tự chủ được mang tới kính ý.

"Đương nhiên là, nghiền nát bọn hắn!"

Trần Tri Đông ngón tay hướng về đám người: "Những cái kia không có tu vi coi như xong, tầm mắt hẹp, kém kiến thức, không trách bọn hắn, giết tiểu ca sẽ tức giận, nhưng mở ra Tạo Hóa Môn một cái khác buông tha, cũng không phải tiểu hài tử, thật sự cho rằng pháp không trách chúng?"

"Toàn giết?"

Khương vương tôn thần sắc lại biến.

Nơi đây mấy trăm vạn dân chúng, người tu hành mặc dù không coi là nhiều, nhưng cũng có vài chục vạn, tiên võ tướng gần một thành người tu hành đều tụ tập ở đây, thật muốn toàn giết, đối tiên võ tới nói không thể nghi ngờ lại là một lần kiếp nạn.

"Toàn giết!"

Trần Tri Đông lạnh lẽo nói: "Một đám lấn yếu sợ mạnh hàng, bọn hắn không biết trừ Trần Cung đầu đem ghế xếp là Xích Đế a, không biết Xích Đế căn bản không bắt bọn hắn đương người a, không biết trừ Trần Cung đắc thế, thời gian so hiện tại càng khó a, bọn họ cũng đều biết, nhưng bọn hắn không dám, bởi vì bọn hắn biết Xích Đế sẽ giống nghiền chết con rệp như thế nghiền chết bọn hắn, đã bọn hắn muốn vì thương sinh vùng vẫy giành sự sống, đã bọn hắn không sợ chết, đương nhiên muốn thành toàn bọn hắn!"

Dứt lời!

Theo gió phiêu lãng Trần Tri Đông bước ra một bước, trống rỗng mà đứng, hai con ngươi trong nháy mắt trở nên tĩnh mịch, tóc mai ở giữa nhiễm lên sương trắng, ánh mắt đảo qua chỗ, đám người từng mảnh từng mảnh ngã xuống!

Đãi nàng thu hồi ánh mắt.

Vây quanh Thanh Lương Sơn mấy trăm vạn bách tính đã toàn bộ bất tỉnh đi, giấu ở trong đám người người tu hành bạo lộ ra.

Trần Tri Đông thần sắc mỏi mệt phất tay.

"Giết bọn hắn!".