Chương 703: Tại sao lại muốn tới trêu chọc ta

Chương 703: Tại sao lại muốn tới trêu chọc ta

Giết

Từng cái đại khấu từ vách núi nhảy xuống, hướng những người tu hành kia huy động đồ đao.

Thanh Lương Sơn là tiên võ duy nhất đất tự do.

Năm đó Trần Nhị Ngưu tại Thanh Lương Sơn vào rừng làm cướp, triệu tập vô số tán tu, trở thành ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh bên ngoài mạnh thế lực, lần này cùng trừ Trần Cung trong chém giết, Thanh Lương Sơn Thánh Nhân vẫn lạc ba tôn, ngay cả Thanh Ngưu đều bị trọng thương.

Bây giờ Thanh Lương Sơn Thánh Nhân không có mấy.

Nhưng dù cho như thế, Thanh Lương Sơn vẫn như cũ là tiên võ xếp hạng thứ hai thế lực, từng cái đại khấu giết vào đám người.

Nhàn rỗi bọn hắn là đại khấu.

Thời gian chiến tranh bọn hắn chính là cường hãn nhất quân đội, bọn hắn mặc giáp cầm đao, như là hổ vào bầy dê, hai mươi người vì một đội, hóa thành từng thanh từng thanh bén nhọn đao, phảng phất vô số cỗ màu đen thủy triều, hướng những người tu hành kia đánh tới, vô tình thu hoạch sinh mệnh.

Đây là Trần Lưu Giáp, năm đó ở Đại Hoang giết đến thiên hạ sợ hãi Trần Lưu hắc kỵ, tại Tiên Vũ Thiên hạ vẫn như cũ chiến vô bất thắng.

Hoàng Lão Cẩu công kích phía trước, toàn thân bao phủ tại hắc giáp bên trong, che khuất kia thanh tú xấu hổ khuôn mặt, một đao chém xuống một tôn Chuẩn Thánh đầu lâu, sát ý ngập trời.

Chỉ là trong nháy mắt, Thanh Lương thiết kỵ đã quét sạch chiến trường.

... .

"Thanh Lương Sơn quả nhiên là một đám tên điên!"

Phù Dao Kiếm Tông bên trong, Phạm Diêu ngẩng đầu nhìn Thanh Lương Sơn trên trời kia đè nén Ma Vân, cảm nhận được kia trùng thiên sát ý, Phạm Diêu thần sắc âm tình bất định, quỷ dị không hiểu.

Trận này đối với Thanh Lương Sơn bức thoái vị, thanh thế to lớn như thế, tự nhiên không có khả năng không có người trợ giúp.

Chân chính phía sau màn hắc thủ, chính là cái này mạnh vì gạo, bạo vì tiền tiên võ thường thanh cây Phạm Diêu.

Lúc trước Phù Dao Kiếm Tông tông chủ phản chiến trừ Trần Cung, bị Trần Tri An trấn sát tại Bạch Ngọc Kinh nghị sự đường  ấn lý thuyết Phù Dao Kiếm Tông sẽ thụ liên luỵ, nhưng Phạm Diêu không chỉ có đem Phù Dao Kiếm Tông hái được ra, còn tại trận chiến cuối cùng bên trong trấn sát hai tôn Thánh Nhân, lập xuống lớn lao công huân, chia cắt đến không ít chỗ tốt.

Phạm Diêu hiện ra ở bên ngoài tu vi, là một cái Thánh Cảnh ngũ trọng thiên Đại Thánh, kiếm ý không thuần, không tính thuần túy kiếm tu, xa xa làm không được cùng cảnh vô địch, mọi người đối với hắn ấn tượng càng sâu vẫn là mạnh vì gạo, bạo vì tiền, kết giao khắp thiên hạ.

Tại một năm trước, điều này cũng không có gì vấn đề.

Nhưng khi hắn trong thức hải vang lên âm thanh kia lúc, là hắn biết, mình đưa thân Đế Cảnh đại đạo cơ duyên, rốt cuộc đã đến.

Từ Bán Quyển, Thiên Cơ Các Các chủ.

Một cái thay thương thiên tuần mục thế gian không chết người, đem một đầu trực chỉ Đế Cảnh đại đạo cơ duyên bày ở trước mặt hắn, mà hắn muốn làm, chính là triệt để gãy mất Đại Hoang đường lui, để Đại Hoang cùng tiên võ phân rõ giới hạn.

Dùng Từ Bán Quyển nói.

Hắn tuy là Thiên Cơ Các Các chủ, là trời xanh nuôi dưỡng ở nhân gian chó, nhưng hắn dù sao cũng là nhân tộc, là thiên địa sinh linh một phần tử, không muốn nhìn xem tiên võ thương sinh bởi vì Bạch Ngọc Kinh quyết định sai lầm mà đi đến lạc lối.

Thế là có trận này mưu đồ.

Nhìn xem bị máu tươi nhiễm đỏ màn trời, Phạm Diêu tự lẩm bẩm: "Hủy đi Thanh Lương Sơn, là vì tiên võ, là bình định lập lại trật tự, là vì đại nghĩa, là vì thiên hạ thương sinh."

"Thương thiên ở trên, thiên hạ ai lại chân chính có thể nghịch thiên mà đi."

"Giết đi, đem bọn hắn tất cả đều giết chết, người chết càng nhiều, tiên võ tông môn liền càng phẫn nộ, các ngươi chết liền càng nhanh, ta lại cho các ngươi thêm một mồi lửa."

"Chớ có trách ta, vì đại nghĩa hi sinh không thể tránh được, các ngươi là vì thương sinh mà chết, thiên hạ thương sinh đều sẽ nhớ kỹ các ngươi!"

Phạm Diêu đáy mắt do dự giãy dụa dần dần trở nên kiên định.

Cùng lúc đó.

Thanh Lương Sơn bên trong, một tôn gọi là vương hách Thánh Nhân bỗng nhiên đi ra đại sơn, diễn hóa bí thuật, màn trời bên trên tí tách mưa máu bỗng nhiên trở nên lăng lệ, ngưng kết thành lít nha lít nhít nhóm tiểu đao.

Tại tất cả mọi người chấn kinh ánh mắt hạ đột nhiên rơi xuống.

Những cái kia té xỉu trên đất phổ thông bách tính trong nháy mắt bị xuyên thủng, máu tươi tràn ra.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt liền có vài chục vạn người chết đi!

"Vương hách, ngươi đang làm gì?"

Thanh Lương Sơn bên trên một vị khác Thánh Nhân đột nhiên quay người, bất khả tư nghị nhìn xem vương hách, không rõ vì cái gì mình cái này hảo hữu sẽ bỗng nhiên nổi điên, lại đối với người bình thường xuất thủ.

"Làm gì?"

Vương hách thần sắc bình tĩnh: "Ta Thanh Lương Sơn là tiên võ đại khấu, những này sâu kiến không biết sống chết dám vây ta Thanh Lương Sơn, uy hiếp sơn chủ, tự nhiên không có khả năng để bọn hắn còn sống trở về, chỉ có máu tươi cùng tử vong, mới có thể để cho bọn hắn biết cái gì gọi là kính sợ!"

Vương hách cũng không lời ấy che lấp, thanh âm như sấm, cuồn cuộn rơi xuống.

Thanh Lương Sơn chỗ Phù Dao châu đều nghe được cái này sát ý ngập trời thanh âm, trong lúc nhất thời thiên hạ xôn xao, liền ngay cả tiên võ cùng tranh giành thiên hạ chỗ lối đi, đều có một ánh mắt quăng tới, là trấn thủ thông đạo Triệu Bạch Quan.

Trần Tri Đông cặp kia mỏi mệt con ngươi trở nên tĩnh mịch, quay người nhìn xem một bên mặt mũi tràn đầy mờ mịt Khương vương tôn.

Khương vương tôn chặn lại nói: "Vương Hách tiền bối là tán tu thành thánh, đã từng là cái thư sinh, chưa bước vào tu hành giới trước, bởi vì nhìn thấy người tu hành một kiếm chém rụng một tòa thành nhỏ, tạo thành bách tính tử thương vô số, phẫn mà bước lên con đường tu hành.

Trăm năm sau tìm tới vị kia kiếm tu, đem chém giết, vì tòa thành nhỏ kia bách tính lấy lại công đạo.

Sau lại viết xuống một thiên tuyệt địa thông thiên sách luận, thượng trình Bạch Ngọc Kinh.

Nói thẳng người tu hành đối với người bình thường tới nói, có thể so với thần phật, vừa nghĩ liền có thể hủy đi người bình thường một đời, hắn không đành lòng thương sinh chịu khổ, liền lên ba mươi sáu đạo sách luận, mời Bạch Ngọc Kinh ngăn cách thiên địa, để thần tiên về thần tiên, thế gian về thế gian, lẫn nhau không vãng lai, Bạch Ngọc Kinh bác bỏ hắn sách luận, Thanh Lương vương tại Thanh Lương Sơn dựng cờ về sau, vương Hách tiền bối bái nhập Thanh Lương Sơn, ngồi Thanh Lương Sơn thanh thứ bảy cái ghế."

Nói đến đây.

Khương vương tôn do dự nói: "Ngày xưa vương Hách tiền bối rất ít giết người, đối với người bình thường càng là ôm lấy cực lớn thiện ý, cử động lần này không hợp với lẽ thường. . ."

Khương vương tôn không hổ là tiên võ đứng đầu nhất một nhóm kia thiên tài.

Trần Tri Đông chỉ là đưa cho hắn một cái hỏi thăm ánh mắt, hắn liền đoán được Trần Tri Đông suy nghĩ, đem vương hách lai lịch cùng quá khứ bàn giao đến rõ ràng, mà lại chỉ ra không hợp lý chỗ.

"Có lẽ, hắn chân chính cái ghế, cũng không tại Thanh Lương Sơn!"

Mười hai tuổi Trần Tri Đông nhìn chính là cái thiên chân vô tà tiểu cô nương, ánh mắt thanh tịnh, tuổi nhỏ đều có thể.

Nhưng tuổi nhỏ đều có thể không phải tuổi nhỏ có thể lấn.

Nàng lần thứ nhất hành tẩu giang hồ liền có thể trộm đạo từ Trần Tri An bên người đào tẩu, lắc lư nhiều năm như vậy sinh long hoạt hổ, đôi tròng mắt kia đã dần dần cùng năm đó Thanh Khâu Nữ Đế trùng hợp.

Đương nàng chăm chú nhìn một người thời điểm.

Có rất ít người có thể tại nàng cặp mắt kia hạ giữ vững bí mật.

Nàng ánh mắt nhìn về phía vương hách.

Vương hách lui lại một bước, thần sắc cung kính: "Sơn chủ, Thanh Lương Sơn uy áp không thể nhục, chỉ có dùng máu tươi cùng tử vong mới có thể để cho càng nhiều người e ngại, chỉ có để bọn hắn sợ hãi, bọn hắn mới có thể không bị lời đồn đại mê hoặc, không bị người hữu tâm lợi dụng, vương hách cử động lần này là vì giết gà dọa khỉ, vì thiên hạ thương sinh!"

"Vì thiên hạ thương sinh?"

Trần Tri Đông con ngươi trở nên càng thêm u ám, thái dương dần dần lần nữa nhiễm lên sương trắng.

Vương hách lui thêm bước nữa, có chút còng xuống lưng trở nên thẳng tắp, gằn từng chữ: "Về núi chủ, vì thiên hạ thương sinh!"

"Tốt một cái vì thiên hạ thương sinh!"

Trần Tri Đông bỗng nhiên nở nụ cười, có chút mỏi mệt: "Kỳ thật vô luận là tiểu ca vẫn là ta, đều không có nghĩ qua muốn đem tiên võ kéo vào tương lai trận kia chiến tranh, bởi vì các ngươi căn bản không biết tương lai muốn đối mặt cái gì, ta chỉ là nghĩ tại giáp trời sập trước chơi đến vui vẻ một chút, vì cái gì các ngươi hết lần này tới lần khác muốn tới trêu chọc ta?".