Chương 704: Người kia là Trần Tri Bạch

Chương 704: Người kia là Trần Tri Bạch

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp nàng hai con ngươi trở nên một mảnh đen kịt, phảng phất ẩn giấu đi bóng đêm vô tận.

Vương hách nghênh tiếp ánh mắt của nàng, hai mắt trong nháy mắt trở nên tinh hồng, ngay sau đó tay hắn nắm Tịch Dịch Đao, từng đao trên người mình róc thịt đi, thẳng đến huyết nhục róc thịt tận, hắn mới một đao chặt xuống đầu lâu của mình.

"Yêu nữ, Đại Hoang chắc chắn chết tận, ta hôm nay cái chết, chính là vì Đại Hoang đào mộ!"

"Không biết mùi vị!"

Trần Tri Đông phất tay áo vung lên, đem vương hách triệt để đánh nát, sau đó bước ra một bước, thân hình xuất hiện tại Phù Dao Kiếm Tông, lúc này nàng đã không còn là cái kia mười hai tuổi tiểu cô nương, một bộ áo đỏ sừng sững hư không, tuyệt đại phong hoa, như là một tôn Nữ Đế hiện thế.

Chỉ gặp nàng bàn tay chậm rãi nâng lên, lấy xuống một ngôi sao, tại Phạm Diêu hoảng sợ trong ánh mắt trực tiếp nhập vào Phù Dao Kiếm Tông, sau một khắc Phù Dao Kiếm Tông Động Thiên vỡ vụn, hóa thành một vùng phế tích.

Mấy ngàn đệ tử bị mai táng.

Còn sót lại hai tôn Thánh Nhân cùng Phạm Diêu, còn có một cái nắm đại hắc cẩu mù lòa chật vật chạy ra Động Thiên.

"Nguyên lai là ngươi đầu này lão cẩu!"

Trần Tri Đông ánh mắt rơi vào kia mù lòa trên thân, lần nữa đưa tay lấy xuống một ngôi sao nện xuống.

"Thanh Khâu, ngươi biết rõ không giết chết được ta, làm gì như thế?"

Kia mù lòa bị sao trời đạp nát nhục thân, trong nháy mắt lại lần nữa khôi phục, đứng tại phế tích bên trên, trống rỗng con ngươi nhìn về phía Trần Tri Đông, trên mặt mũi già nua đều là lãnh ý.

Lão già mù này, dĩ nhiên chính là Thiên Cơ Các Các chủ Từ Bán Quyển.

Hắn đang chần chờ ngõ hẻm chậm chạp đợi không được Trần Tri An, cũng không nhìn thấy Trần Tri An sau lưng người kia, thế là đi vào tiên võ, trong bóng tối bố cục, muốn triệt để đoạn mất Đại Hoang sinh lộ, chí ít trong tương lai trận đại chiến kia bên trong, tiên võ không thể đứng tại Đại Hoang bên này.

Cái này nhằm vào Thanh Lương Sơn mưu đồ, chính là hắn thụ ý, ngoại trừ Phạm Diêu, liền ngay cả Bạch Ngọc Kinh bên trong đều có con cờ của hắn.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là.

Trần Tri Đông lại nhanh như vậy liền đoán được Phù Dao Kiếm Tông trên thân, mà lại không chút do dự xuất thủ, để hắn không thể kịp thời rời đi.

Trong chư thiên, luận tu vi Từ Bán Quyển tự nhiên là một phế vật.

Nhưng luận sinh mệnh lâu đời, cho dù là một lần lại một lần chuyển thế phật chủ, ở trước mặt hắn đều là đệ đệ, năm mươi vạn năm trước, hắn tiếp nhận thương thiên ý chí, trở thành Thiên Cơ Các Các chủ một khắc kia trở đi, hắn liền có được bất tử bất diệt âm hồn.

Mỗi một thời đại Thiên Cơ Các trước khi chết, đều sẽ đem toàn bộ ký ức truyền cho đời sau, sau đó thay vào đó, sống lại một đời.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Từ Bán Quyển một mực là Từ Bán Quyển.

Muốn giết chết hắn.

Trừ phi chặt đứt thương thiên ném ở trên người hắn ánh mắt.

Thế nhưng là thương thiên ở trên, lại có ai có thể chặt đứt thương thiên bỏ ra ánh mắt?

"Bản đế đương nhiên biết giết không chết ngươi, bất quá thì tính sao, chí ít bản đế có thể để ngươi kinh lịch một lần lại một lần tử vong, để ngươi cảm nhận được sống không bằng chết tư vị! "

Lúc này khôi phục thành Thanh Khâu Nữ Đế nàng lại nhìn không đến nửa điểm Trần Tri Đông cái bóng, người khoác màu đỏ đế bào, tóc xanh như suối, tuyệt đại phong hoa, đôi tròng mắt kia u ám như vực sâu, tản ra lạnh thấu xương chi ý.

Từ Bán Quyển nghe vậy sắc mặt biến hóa.

Nắm đại hắc cẩu muốn rời khỏi, tay hắn nắm nửa cuốn kinh thư, chư thiên có thể tùy ý ngao du.

Nhưng mà hắn vừa trốn vào hư không.

Đã thấy Thanh Khâu Nữ Đế phất tay áo vung lên, đem hư không xoắn nát, trực tiếp đem trấn sát tại hư vô ở giữa.

Chờ hắn tái tạo nhục thân.

Lại là một đạo u quang rơi xuống, hắn lần nữa vỡ vụn ra.

"Thanh Khâu, giáp trời sập chưa đến, không nên ép bản tọa bên trên khải thương thiên, đưa ngươi triệt để xóa đi?"

Từ Bán Quyển lần nữa hiện thân, một lần lại một lần bị trấn sát, để sắc mặt hắn trở nên cực kỳ khó coi, lại không nửa điểm dạo chơi nhân gian khí độ, kia trống rỗng trong hốc mắt dần dần nổi lên trắng lóa quang minh.

"Ngươi đều có thể thử một chút!"

Thanh Khâu Nữ Đế đế bào lại phật, Từ Bán Quyển lần nữa biến thành một đống thịt nát.

"Ba vạn năm trước ngươi cũng không thể giết chết bản đế, ba vạn năm về sau, ngươi lại có cái gì tư cách xóa đi bản đế?"

Lời vừa nói ra.

Từ Bán Quyển thần sắc hơi ngơ ngẩn.

Ba vạn năm trước, Thanh Khâu Nữ Đế tại Cự Dã lên trời đưa thân thành đế.

Lúc đó Từ Bán Quyển nhìn ra Thanh Khâu chính là bốn mươi vạn năm Thanh Khâu, thế là âm thầm liên hệ vốn là cùng Nữ Đế có thù phật chủ chuyển thế thân cùng Đại Hoang đế tộc xuất thủ, bốn tôn Chuẩn Đế cầm Đế binh tại Thanh Khâu Nữ Đế lên trời lúc đánh lén, ngăn nàng thành đế, Nữ Đế trấn sát tứ phương, mặc dù cuối cùng đưa thân Đế Cảnh, nhưng cũng không thể chống nổi thành Đế kiếp, như vậy vẫn lạc.

Không có ai biết năm đó trận sát kiếp đó là Từ Bán Quyển âm thầm thao túng.

Từ Bán Quyển cũng cho là mình giấu đầy đủ bí ẩn.

Nhưng bây giờ lại từ Thanh Khâu Nữ Đế trong miệng nói ra.

Chủ yếu nhất là.

Từ Bán Quyển phát hiện cho tới nay tựa hồ hoàn toàn chính xác không để ý đến vấn đề này, năm đó Thanh Khâu Nữ Đế rõ ràng liền bị thiên kiếp oanh sát, đạo tắc đều bị triệt để ma diệt, nếu như thế. . . Nàng lại là làm sao lại sống lại một đời, trở thành Trần Tri Đông?

Hẳn là!

Đứng sau lưng Trần Tri An cái kia đạo cái bóng, cũng đứng ở sau lưng nàng.

Mà lại trước đây thật lâu ngay tại bố cục, đưa nàng từ tuế nguyệt trường hà bên trong vớt mà ra, tại Thánh Khư ẩn giấu bốn mươi vạn năm?

Không phải một cái liền nói thì đều bị ma diệt người, sao có thể tại bốn mươi vạn năm về sau quay về nhân gian?

Còn có Trần Tri Mệnh.

Nếu như hắn thật là Đại Hoang cái thứ nhất kiếm tu, rút kiếm trảm thiên tán đạo thiên hạ người kia, tuyệt không có khả năng tại thương thiên đem ánh mắt rơi vào trên người hắn còn có thể sống lại một đời.

Tiên Thiên Cửu Đế có thể một lần nữa đi ra tuế nguyệt trường hà.

Là bởi vì bọn hắn Tiên Thiên mà sinh, vốn là cùng thương thiên nhân quả không cạn, mà lại ngoại trừ Nguyên Quy cùng Liễu Như Yên bên ngoài, vô luận là Thần Đế hay là Ma Đế, đều bỏ ra tự do đại giới.

Trong thiên hạ cái thứ nhất kiếm tu nếu như là Trần Tri Mệnh.

Giải thích duy nhất, chính là có người tại hắn tại rút kiếm trảm thiên thời điểm, lấy ra hắn bản nguyên đạo tắc, lừa gạt thương thiên ánh mắt.

Ai có thể làm được đây hết thảy?

Chỉ có thể là cái kia đạo cái bóng, cùng thương thiên đánh cờ chấp cờ người.

Nghĩ tới đây.

Từ Bán Quyển sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

Nếu như suy đoán trở thành sự thật.

Trần Tri Đông, Trần Tri Mệnh, còn có Trần Tri An, đều là người kia quân cờ.

Người kia, tất nhiên cùng Trần Lưu Vương phủ có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Mà Trần Lưu Vương phủ bên trong, Trần Nhị Ngưu chỉ là một cái được Thanh Đế di trạch người bình thường, dù là Thanh Đế phục sinh cũng không có ngẩng đầu nhìn lên trời thực lực, tự nhiên không thể nào là hắn.

Trần A Man cùng An Lam, hư hư thực thực Cổ Ma cùng Nguyên Tiên chuyển thế, hai người kia đi đến cuối cùng cũng chỉ là phổ thông Đế Cảnh, cũng liền tương hỗ là đạo chủng Tiên Ma Tạo Hóa Công có thể xếp vào Đại Hoang mười vị trí đầu cấm kỵ Đế thuật liệt kê, cũng không có tư cách lấy thiên địa làm cờ.

Bài trừ hết thảy khả năng.

Duy nhất còn lại người kia, dù là lại hoang đường, cũng nhất định là chân tướng!

Giấu ở Đại Hoang người kia.

Là hắn!

Trần Lưu Vương phủ cái kia tay trói gà không chặt phế vật, đã vài chục năm không có đi hạ Tàng Thư Lâu thư sinh, Trần Tri Bạch.

"Là hắn, Trần Tri Bạch!"

Từ Bán Quyển trong hốc mắt bỗng nhiên nổi lên hừng hực quang minh, phảng phất có vô thượng tồn tại muốn xuyên thấu qua đôi mắt của hắn rủ xuống nhân gian.

Ngay tại lúc hắn đáy mắt quang minh trở nên càng ngày càng hừng hực, quang minh càng ngày càng nặng lúc.

Bỗng nhiên một đạo kiếm quang từ Thanh Lương Sơn chém tới.

Trực tiếp chặt đứt quang minh, cũng chém vỡ Từ Bán Quyển đáy mắt ánh sáng.

Cùng lúc đó.

Trần Tri Đông bước ra một bước, bắt Từ Bán Quyển đầu lâu, buồn bã nói: "Ngươi biết nhiều lắm, về sau ngay tại bên cạnh ta làm con chó đi!"

Từ Bán Quyển mờ mịt thất thố.

Chấn kinh đến tột đỉnh.

Hắn biết, mình đoán đúng!

Trần Tri Mệnh là nhân gian cái thứ nhất kiếm tu, Trần Tri Đông cũng là tại bốn mươi vạn năm trước bị người từ tuế nguyệt trường hà vớt mà ra, Trần Tri An thật chỉ là một cái nguỵ trang.

Chủ yếu nhất là.

Đứng sau lưng bọn hắn người kia.

Nhất định là Trần Tri Bạch.

Thế nhưng là hắn không có cách nào để chủ tử biết.

Bởi vì hắn đáy mắt quang minh bị chém đứt, triệt để biến thành một cái mù lòa!.