Chương 705: Một chuyện cười

Chương 705: Một chuyện cười

Từ Bán Quyển dạo chơi nhân gian.

Quá khứ rất dài một đoạn nhàm chán tuế nguyệt bên trong, hắn thường làm nhất sự tình chính là tại phân loạn trong cục thế dựng thẳng lên một khối thần toán quẻ vải, tâm tình tốt thời điểm tìm mấy cái thuận mắt người trẻ tuổi cho bọn hắn phán định mệnh đồ, đương nhiên hắn một mực tính, mặc kệ giải.

Nhìn như dạo chơi nhân gian, kì thực là xa cách bên ngoài, lấy một loại thái độ bề trên lặng lẽ người xem sinh.

Hắn là toà này thiên hạ tuần mục người, trong mắt hắn, chúng sinh đều chỉ là bị tuần mục dê bò mà thôi.

Lúc trước Trần Tri Đông khí thế hung hung, hắn nửa điểm cũng không hoảng hốt, bởi vì trời xanh ở trên, không người có thể giết chết hắn, có thể để hắn không nghĩ tới chính là, Trần Tri Mệnh thế mà một kiếm chặt đứt hắn cùng trời xanh liên hệ, đem lên thương bỏ ra ánh mắt chặt đứt.

Hắn đương nhiên cũng sẽ không chết.

Bởi vì hắn âm hồn bản nguyên ký thác vào trên đại đạo, nhưng khi hắn biến thành một cái chân chính mù lòa, dù là bất tử bất diệt, đối thương thiên lại có ý nghĩa gì?

Hắn biết thế gian này bí mật lớn nhất.

Biết cái kia giấu ở Đại Hoang người.

Nhưng hắn thành câm điếc.

"Hắn vì cái gì có thể chặt đứt quang minh!"

Từ Bán Quyển thanh âm khàn khàn, trống rỗng con ngươi nhìn xem Trần Tri Đông.

"Muốn trảm, tự nhiên là chém."

Trần Tri Đông bàn tay ấn xuống Từ Bán Quyển đầu lâu, một đạo u quang từ nàng đầu ngón tay nổi lên, Từ Bán Quyển mắt trần có thể thấy trở nên còng xuống, sau một hồi, hắn tứ chi chạm đất, trong miệng phát ra một tiếng khàn giọng chó sủa, đã biến thành một đầu gầy như que củi lão cẩu.

Sau lưng nó đại hắc cẩu phát ra hiếu kì chó sủa.

Trần Tri Đông lấy ra một con chó liên bọc tại lão cẩu trên thân, nắm nó cùng đại hắc cẩu rời đi, trước khi đi, nàng quay đầu nhìn Phạm Diêu một chút, lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng mình là vì tiên võ tuẫn đạo tiên phong, là lực xắn trời nghiêng chí sĩ, là vì thiên hạ thương sinh mà chết cao hiền, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, kỳ thật Từ Bán Quyển tìm tới ngươi, mục đích thực sự, chỉ là vì nhìn bản đế một chút?

Lại có hay không có nghĩ qua.

Bản đế trong mắt, từ chỗ nào đến liền không có qua tiên võ?

Ngươi nếu là chỉ vì đưa thân thành đế, bản đế còn coi trọng ngươi một chút.

Làm sao ngươi một viên đạo tâm đung đưa trái phải, dây dưa dài dòng, dối trá đến cực điểm.

Bản đế không giết ngươi, nhưng sau đó tiêu dao Kiếm Tông cũng chỉ có Đại Hoang một mạch, ngươi nếu dám đặt chân Đại Hoang một bước, tự gánh lấy hậu quả!"

Phạm Diêu thất hồn lạc phách quỳ gối nguyên địa.

Hắn là một cái kiếm tu, mà lại là giấu cực sâu kiếm tu, sát lực không thấp, dã tâm không nhỏ, hắn mạnh vì gạo, bạo vì tiền, tri giao khắp thiên hạ, bên ngoài sự trưởng lão chi danh chấp chưởng Phù Dao Kiếm Tông, liền ngay cả một tông chi chủ đều là hắn khôi lỗi.

Hắn chưa hề đều không cho rằng mình là một cái dã tâm bừng bừng âm mưu gia, hắn tất cả mưu đồ, đều chỉ là vì Phù Dao Kiếm Tông, mà khi Từ Bán Quyển tìm tới hắn lúc, vì tiên võ, vì đại nghĩa, dù là thân tử đạo tiêu, hắn cũng muốn chặt đứt Đại Hoang cùng tiên võ liên hệ, muốn đỡ cao ốc chi tướng nghiêng, giải thương sinh tại treo ngược.

Cho nên hắn mới có thể lựa chọn tới hợp tác, tại phía sau màn bố cục trận này nhằm vào Thanh Lương Sơn lòng người ủng hộ hay phản đối, thậm chí không tiếc để đại đệ tử vương hách lấy cái chết tuẫn đạo.

Hắn mưu đồ thành công.

Trần Tri Đông khám phá hắn mưu đồ, nhưng vẫn như cũ lựa chọn giết người, thậm chí trực tiếp xuất hiện tại Phù Dao Kiếm Tông, đánh nát Động Thiên, tươi sống đem Phù Dao Kiếm Tông tất cả mọi người mai táng!

Sau ngày hôm nay.

Cho dù là Bạch Ngọc Kinh, cũng tuyệt không dám lại che chở Thanh Lương Sơn.

Không phải chính là cùng cả tòa người trong thiên hạ tâm đi ngược lại.

Phạm Diêu vốn nên cao hứng, nhưng nhìn lấy Trần Tri Đông dắt chó đi xa bóng lưng, hắn đột nhiên cảm giác được mình mưu đồ cùng bố cục, thành trò cười.

Bởi vì Trần Tri Đông, thật không quan tâm.

Nàng không quan tâm tiên võ như thế nào đối đãi Thanh Lương Sơn, tiên võ không phải Đại Hoang đường lui, thậm chí hắn từ Trần Tri Đông đáy mắt, thấy được thương hại cùng trào phúng, giống như hắn bố cục giết nhiều người như vậy, bỏ qua rơi mình âm thầm bồi dưỡng nhiều năm đệ tử, thậm chí ngay cả tiêu dao Kiếm Tông đều bị hủy đi, nhưng đến đầu đến, bất quá chỉ là một trận trò cười.

Trở lại Thanh Lương Sơn.

Trần Tri Đông để Khương vương tôn đem hai đầu chó buộc tại sơn môn, hướng một chỗ vách núi đi đến.

Từ khi Trần Tri Đông trở thành sơn chủ đến nay, chỗ kia vách núi liền thành Thanh Lương Sơn cấm địa, liền ngay cả chính nàng cũng sẽ không đặt chân.

Lúc trước đạo kiếm quang kia, chính là từ cái này vách núi xử trảm ra.

Trần Tri Đông đi đến bên bờ vực, bình tĩnh nhìn xem cái kia sắc mặt trắng bệch thanh niên, hồi lâu sau mới chậm rãi nói: "Ngươi có thể chém ra một kiếm kia, chắc là nhớ lại năm đó chuyện cũ, cho nên ngươi bây giờ là Trần Tri Mệnh, vẫn là năm đó cái kia vô danh người?"

Trên vách đá thanh niên quay đầu, đôi tròng mắt kia bên trong ẩn chứa kinh khủng kiếm ý, phảng phất cả tòa thiên hạ kiếm đều trong mắt hắn, đất lập thân hư không bị hắn khí cơ xoắn nát, không ngừng chôn vùi lại tái tạo.

Hắn đứng ở nơi đó, thật giống như một thanh sát phạt vô biên kiếm, lăng lệ khí cơ để vốn là trọng thương chưa lành Trần Tri Đông phát ra một đạo kêu rên.

"Nhị ca!"

Nghe được thanh âm này.

Trần Tri Mệnh bàng bạc kiếm ý tán đi, ánh mắt trở nên nhu hòa rất nhiều, có chút phức tạp nói: "Nhỏ Tri Đông, ngươi cuối cùng vẫn là tỉnh!"

Lúc này Trần Tri Đông, đã không phải thuần túy Trần Tri Đông.

Liên tiếp mở ra phong ấn, để nàng ý thức dần dần cùng Thanh Khâu Nữ Đế dung hợp, năm đó Nữ Đế đang thức tỉnh, mà nhỏ Tri Đông ý thức, tại Nữ Đế dài dằng dặc sinh mệnh, chỉ chiếm theo ngắn ngủi ba mươi mấy năm mà thôi.

Cho nên lúc trước nàng đưa ra vấn đề kia thời điểm.

Trần Tri Mệnh sẽ bỗng nhiên kiếm tâm thất thủ, thẳng đến nàng hô lên 'Nhị ca' mới thu liễm lại kiếm ý.

Nhỏ Tri Đông thân phận ngoại trừ Trần Tri An hậu tri hậu giác bên ngoài, kỳ thật rất nhiều năm trước tại Trần Lưu Vương phủ liền đã không phải bí mật gì, nhưng bọn hắn đều cẩn thận từng li từng tí che chở nàng trưởng thành.

Thậm chí không chỉ một lần cảnh cáo Thương Hồ.

Chính là vì để nàng làm cái kia không buồn không lo tiểu hài nhi.

Chỉ là hài tử cuối cùng sẽ lớn lên, theo giáp trời sập càng ngày càng gần, vô luận là Trần Tri Đông hay là Trần Tri Mệnh, đều bức thiết ép mình lớn lên, Trần Tri Đông dần dần biến thành cái kia phong hoa tuyệt đại Nữ Đế, mà Trần Tri Mệnh, thì trở nên càng ngày càng lạ lẫm.

Lúc này bốn mắt nhìn nhau.

Bọn họ cũng đều biết, lúc trước kia thuần túy Trần Tri Mệnh cùng Trần Tri Đông, đại khái là đã trở về không được.

May mắn còn có Tri An.

"Nhị ca, ngươi vừa rồi dọa ta!"

Giấu ở đáy lòng thất lạc, Trần Tri Đông hai con ngươi trở nên thanh tịnh, thân hình thu nhỏ vì mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, lung lay sắp đổ, vô cùng đáng thương nói: "Tiểu ca không biết đi nơi nào, nhị ca chúng ta về nhà đi, nơi này một chút cũng không tốt chơi, bọn hắn ghét bỏ chúng ta!"

"Nhị ca bây giờ trở về không đi."

Trần Tri Mệnh vuốt vuốt Trần Tri Đông đầu, ôn nhu nói: "Ngươi đi về nhà đi, thay nhị ca bảo vệ tốt tẩu tử  chờ đem vài toà thiên hạ kiếm đạo khí vận ăn xong, ta liền trở lại."

Trần Tri Đông thần sắc hơi ngầm, rất nhanh lại phủ lên ý cười, hiếu kì hỏi: "Nhị ca, năm đó ngươi rút kiếm trảm thiên, có hay không rất kích thích, chúng ta đại ca có phải hay không ngay tại nơi xa nhìn xem?"

Trần Tri Mệnh mỉm cười cười nói: "Hoàn toàn chính xác rất kích thích, năm đó ta giết Lục Đế về sau, mở ra một con đường, đặt chân đại đạo cuối cùng, nhìn thấy nơi cuối cùng chiếm cứ một đoàn kim quang, hắn ngăn trở đường đi của ta, còn để cho ta giao ra kiếm đạo, nói cái gì có thể để cho ta trở thành Đại Hoang đệ nhất nhân, ta đương nhiên không làm, rút kiếm liền cho hắn một chút, chặt đứt hắn mấy đầu đạo, sau đó ta liền chết, bất quá ta trước khi chết nhìn thấy người, ngoại trừ đại ca, còn có một người!"

Trần Tri Đông nao nao: "Còn có một người?"

"Đúng, còn có một người, hắn nói dù sao ta đều phải chết, không bằng mượn hai thành kiếm đạo khí vận cho hắn."

Trần Tri Đông hỏi: "Người kia là ai?"

"Không biết!"

Trần Tri Mệnh ngẩng đầu nhìn màn trời, buồn bã nói: "Bất quá bây giờ kia hai thành kiếm đạo khí vận, trên người Tri An."

....