Chương 706: Trên vách đá nói chuyện

Chương 706: Trên vách đá nói chuyện

"Tại tiểu ca trên thân..."

Trần Tri Đông tự lẩm bẩm: "Thiên hạ kiếm đạo chung mười đấu, ngươi độc chiếm mười hai đấu, thiên hạ ngược lại thiếu hai ngươi đấu. . . Cho nên trước đó Đại Hoang thiên hạ lưu truyền câu nói kia, là thật, chỉ là ngược lại thiếu hai ngươi đấu người không phải người trong thiên hạ, mà là tiểu ca?"

Trần Tri An là kiếm đạo thiên tài, đây là chư thiên công nhận sự thật.

Thậm chí được vinh dự duy nhất có khả năng nhìn thấy Trần Tri Mệnh bóng lưng người, tại trong một đoạn thời gian rất dài, chư thiên đều cho là hắn là cái thuần túy kiếm tu.

Không ai biết hắn kiếm đạo thiên phú kỳ thật vô cùng thê thảm, thậm chí thế thì thiếu hai đấu, căn bản không phải cái gì người trong thiên hạ, từ đầu đến cuối kỳ thật đều là Trần Tri An một người mà thôi.

Bất quá Trần Tri Đông hiện tại chú ý không phải kiếm đạo khí vận, mà là viễn cổ vị kia rút kiếm trảm thiên lúc xuất hiện người kia, đến cùng phải hay không Trần Tri An.

Trần Lưu Vương phủ tất cả mọi người quật khởi đều có dấu vết mà lần theo.

Bao quát đại ca, bọn hắn đều ẩn ẩn có chút suy đoán, duy chỉ có Trần Tri An khó có thể lý giải được.

Lấy cái kia trăm năm khó gặp tư chất, bây giờ cái tuổi này có thể tu hành đến Thông Huyền cảnh đều đã xem như siêu quần bạt tụy, nhưng hết lần này tới lần khác hắn một đường hát vang, phá cảnh như uống nước, vô luận là kiếm đạo vẫn là võ đạo tàn quyển, đều đến doạ người Chuẩn Thánh tu vi, về phần cái kia lai lịch khó lường Tử Nhân Kinh, càng là trực tiếp đột phá Thánh Cảnh, tuổi bốn mươi liền có thể đồ thánh.

Loại này phá cảnh tốc độ, liền xem như Tiên Thiên Cửu Đế cũng bất quá như thế.

Lại cứ ở trên người hắn ngươi không nhìn thấy nửa điểm tuế nguyệt vết tích, ngoại giới đều đang suy đoán hắn có lẽ là Trường Sinh Đại Đế chuyển thế, nhưng Trần Tri Đông biết tuyệt không phải như thế, bởi vì Trần Trường Sinh là nữ tử, bốn mươi vạn năm trước, Trần Tri Đông từng tại tuế nguyệt trường hà trông được từng tới nàng.

"Không nên ôm quá nhiều chờ mong, cái kia đạo cái bóng chỉ là một sợi tàn hồn!"

Trần Tri Mệnh có lẽ là nhìn ra Trần Tri Đông ý nghĩ, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Trường An phương hướng: "Chúng ta có thể dựa vào chỉ có mình, chí ít tại giáp trời sập lúc, cái kia đạo cái bóng hẳn là cái gì cũng làm không được, không phải đại ca cũng không trở thành tại tuế nguyệt trường hà cô độc hành tẩu nhiều năm như vậy, trăm vạn lần luân hồi!"

"Giáp trời sập. . ."

Trần Tri Đông đột nhiên hỏi: "Giáp trời sập, ngươi có thể quay về Đế Cảnh a?"

"Lúc không ta đợi!"

Trần Tri Mệnh lắc đầu nói: "Giáp trời sập lúc, ta có lẽ có thể thu hồi tản mát tại tiên võ cùng Thần Ma thiên hạ kiếm đạo khí vận đưa thân Đế Cảnh, nhưng muốn chém ra một kiếm kia, khó như lên trời, bất quá cho dù là Chuẩn Đế, ta cũng làm nghịch hành phạt bên trên kiếm trảm Đế Cảnh, không cho đại ca có hậu chú ý chi lo, sống lại một đời, cũ đường lại đi, một thế này ta như đặt chân đại đạo cuối cùng, đương lại trảm hắn mấy đầu đại đạo!"

Nói đến đây.

Trần Tri Mệnh ánh mắt trở nên nhu hòa, nhìn xem Trần Tri Đông nói: "Ngươi tam thế tích lũy, tương lai nhất định đặt chân đại đạo cuối cùng, thậm chí khả năng đưa thân bỉ ngạn, thành tựu bất hủ, có đại ca cùng nhị ca tại, giáp trời sập ngươi cũng không cần tham dự!"

Trần Tri Đông nghịch ngợm cười nói: "Nhị ca, ngươi thân là Đại Hoang thiên hạ đệ nhất vị kiếm tu, đại biểu sát lực chí cao, chính là Thái Hư Hoang Cổ cũng vô pháp so với ngươi vai, thậm chí không ngớt đạo đều không thể toàn bộ ăn hết ngươi đại đạo, nếu bàn về tương lai, thế gian này có ai có thể cùng ngươi so? Cho nên giáp trời sập hôm đó, nếu như kết cục không cách nào cải biến, mời nhất định khiến ta chết trước, ngươi lại đến, dạng này chúng ta có lẽ còn có cơ hội!"

Trong thiên địa này ghê gớm nhất một đôi huynh muội, lúc này nói đến sắp đến trận kia kiếp nạn đều phá lệ tùy ý, phảng phất giáp trời sập không phải sinh ly tử biệt, chỉ là mời khách ăn cơm đơn giản như vậy!

Trên thực tế không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn giáp trời sập muốn đối mặt cái gì.

Dù là tự khoe là thương thiên chó săn Từ Bán Quyển đều đối tương lai kiến thức nửa vời.

Nhưng bọn hắn khác biệt.

Bọn hắn là trước hết nhất biết Trần Tri Bạch thân phận người.

Cũng là Trần Tri Bạch tự mình đem bọn hắn từ tuế nguyệt trường hà vớt mà ra.

Bọn hắn thấy qua tương lai một góc.

Biết Trần Tri Bạch vì thế bỏ ra cái gì!

Vô số năm qua.

Trần Tri Bạch một mình tại tuế nguyệt trường hà du tẩu, chiếu khán thiên địa biến ảo, đẩu chuyển tinh di, mênh mông tuế nguyệt cùng trăm vạn lần tử vong, vẫn như cũ không có thể làm cho đại ca cải biến cái kia kết cục, mà một thế này, bọn hắn không muốn lại để cho đại ca một mình đối mặt.

"Kỳ thật, chúng ta đều không có tại đại ca kế hoạch bên trong..."

Trần Tri Mệnh bỗng nhiên phát ra thở dài một tiếng, dù là hắn đã khôi phục viễn cổ kiếm thứ nhất tu ký ức, nhưng đề cập Trần Tri Bạch, hắn vẫn như cũ lấy đại ca tương xứng, trong lời nói, đều là thương tiếc cùng tôn trọng.

Lời vừa nói ra.

Hai huynh muội đều bỗng nhiên trầm mặc xuống.

Cái kia tao nhã như ngọc đại ca, tại không người biết được tuế nguyệt bên trong, vì nhân tộc tục một lần lại một lần mệnh, lẻ loi một mình vì toà này thiên hạ thương sinh chặn vô số gian nan vất vả đao kiếm, lực xắn trời nghiêng, chống đỡ một lần lại một lần tai hoạ ngập đầu.

Hắn cũ áo bên trong thấm đầy máu tươi, thân thể sớm đã mỏi mệt không chịu nổi, lại cặp kia dãi dầu sương gió con ngươi vẫn ôn hòa như cũ, hắn tại Tàng Thư Lâu ngày đêm nhìn ra xa sao trời, cam vì tù phạm, một mình thủ hộ lấy toà này thiên hạ.

Có đôi khi Trần Tri Mệnh cùng Trần Tri Đông đều cảm thấy không bằng cứ tính như thế đi, hủy diệt đi, quản hắn Đại Hoang hồng thủy ngập trời, sinh linh chết hết, thả hắn tự do, thậm chí ba vạn năm trước, Thanh Khâu Nữ Đế đưa thân Đế Cảnh bị nhân tộc vây công thời điểm, từng động đậy sớm hủy đi Đại Hoang suy nghĩ, nếu như không phải Trần Tri Bạch không đồng ý, Đại Hoang có lẽ đã trở thành một vùng phế tích.

Không thể không nói.

Tại Trần Tri Bạch vấn đề bên trên, Trần Lưu Vương phủ cái này ba cái nổi tiếng bên ngoài yêu nghiệt huynh muội ý kiến phá lệ thống nhất.

Nếu có hướng một ngày Đại Hoang nhân tộc đứng tại Trần Tri Bạch mặt đối lập, bọn hắn tại lựa chọn lập trường thời điểm không có nửa điểm do dự, cho dù là đứng hàng cao vị, đến Nhân Hoàng Ấn công nhận Đại Hoang Trần Lưu Vương cũng là như thế.

Tiếc nuối là.

Cái kia từ tù tại Tàng Thư Lâu đại ca không đồng ý.

Mà bọn hắn đều nghe hắn.

Trầm mặc thật lâu, Trần Tri Đông đột nhiên hỏi: "Tiểu ca đâu, giáp trời sập, tiểu ca sẽ trở thành mới chấp cờ người a, đại ca lưu lại chuẩn bị ở sau có phải hay không là hắn?"

"Tri An, "

Trần Tri Mệnh trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Ta không biết, bí mật trên người hắn ta nhìn không thấu, kiếm thuật của hắn đã hướng tới đạo, chỉ so với Kiếm Thánh Chu Khinh Hầu chênh lệch một tuyến, mà kiếm đạo, là hắn tu hành đại đạo bên trong yếu nhất một đầu, luận sát lực cao thấp, cùng cảnh chém giết, át chủ bài ra hết, chỉ sợ ta cũng rất khó ngăn chặn hắn, ta hoài nghi hắn đi lên năm đó Trần Trường Sinh con đường, không. . . Hẳn là so Trần Trường Sinh đi được càng xa, nhưng muốn trở thành mới chấp cờ người, chỉ có những này còn chưa đủ!"

"Còn chưa đủ?"

"Chưa đủ!"

Trần Tri Mệnh ngẩng đầu nhìn màn trời, chậm rãi nói: "Ngươi đáng xem đỉnh cái này xám mênh mông bầu trời cách chúng ta càng ngày càng gần, nói rõ chiếm cứ tại đại đạo cuối vị kia càng ngày càng suy yếu, đã không cách nào lại cao cao tại thượng, hắn tại ở gần nhân gian."

"Đây không phải chuyện tốt a?"

Trần Tri Đông khó hiểu nói: "Hắn càng yếu chúng ta phần thắng càng lớn!"

"Ngươi sai!"

Trần Tri Mệnh nói: "Hắn càng ngày càng suy yếu, nói rõ hắn ý thức càng ngày càng mạnh, tư tâm càng ngày càng nặng, đương một tòa thiên địa đại đạo có tư tâm, mới là hắn kinh khủng nhất thời điểm, bởi vì ý vị này, hắn đã bắt đầu không nhìn thiên địa vận chuyển quy tắc, đại đạo ba ngàn, đều là hắn sở dụng, bao quát của ta kiếm đạo, chúng ta chỉ cần còn thân ở toà này thiên địa, liền không khả năng thắng qua hắn, trừ phi đặt chân bỉ ngạn, siêu thoát trên đại đạo, có thể nghĩ muốn đặt chân bỉ ngạn, nhất định phải trước đứng tại đại đạo cuối cùng, trực diện hắn!"

"Vậy đại ca?"

Trần Tri Đông hỏi: "Đại ca tại tuế nguyệt trường hà đi tới đi lui, chẳng lẽ còn không có đặt chân đại đạo bỉ ngạn?".