Chương 707: Thiên đạo đem nghiêng

Chương 707: Thiên đạo đem nghiêng

"Hắn đặt chân qua bỉ ngạn."

"Chỉ là hắn lựa chọn trở lại phương thiên địa này."

Trần Tri Mệnh thần sắc không hiểu, ánh mắt phức tạp nói: "Tên ngu ngốc kia a, hắn đặt chân bỉ ngạn, thành tựu bất hủ, quay đầu nhìn xem phương này ao nước nhỏ, nhìn thấy chúng ta, sau đó không chút do dự một đầu đâm trở về, một mình tại tuế nguyệt trường hà vớt chúng ta, một lần lại một lần may may vá vá!"

Lời vừa nói ra.

Hai người lại đồng thời trầm mặc xuống.

Nói cho cùng, vô luận viễn cổ vị thứ nhất kiếm tu vẫn là năm đó Nữ Đế Thanh Khâu, đều không phải là trách trời thương dân Thánh Nhân, bọn hắn gặp phải bất công lúc, có lẽ sẽ rút đao tương trợ, nhưng tuyệt sẽ không vì thế đánh đổi mạng sống thậm chí đại đạo.

Trần Tri Bạch khác biệt.

Siêu thoát nhân gian, đặt chân bỉ ngạn, thành tựu bất hủ, mênh mông thiên địa mặc hắn tiêu dao du, tâm tùy tâm sở dục mà Vô Củ, nhưng hắn vì chúng sinh, tự nguyện rơi vào phương thiên địa này, cam vì lồng giam.

Nếu như nói thế gian có thánh, vậy hắn nhất định gọi Trần Tri Bạch.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Trần Tri Mệnh cùng Trần Tri Đông mới không đành lòng gặp hắn một thân một mình, hắn quá cô độc.

"Ngươi về nhà đi, giáp trời sập, ta sẽ trở về!"

Trần Tri Mệnh một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, cả tòa thiên hạ kiếm đạo khí vận bắt đầu hướng hắn hội tụ, tràn vào khí hải.

Trong khí hải đầu kia đã đưa thân thành thánh giao long ngẩng đầu nhìn như sông lớn rơi xuống kiếm đạo khí vận, đã hưng phấn lại sợ hãi, chở đi kiếm ý bắt đầu chải vuốt.

Đầu này giao long bây giờ đã thành thánh, mà lại tái tạo đạo chủng, trở thành một đầu kiếm tu đại yêu.

Thế gian đều nói Trần Tri An là kế Trần Tri Mệnh về sau kiếm thuật cao nhất người, lại về sau là đại kiếm tiên Diệp Kình Thiên, nhưng mà trên thực tế không người biết được, tại Trần Tri Mệnh trong khí hải, còn cất giấu một đầu kiếm tu.

Kiếm thuật chi cao, so với Trần Tri An cũng không kém bao nhiêu.

Nhiều năm trước, Trần Tri Mệnh gánh vác Mộc Chúc từ Kiếm Các rời đi, tại Nhạn Đãng Sơn gặp phải giao long, đem nuốt vào khí hải, từ đây giao long trở thành trong khí hải cõng Kiếm giả.

Lúc đó giao long coi là Trần Tri Mệnh là năm trăm năm trước một kiếm chém xuống Chuẩn Đế Chu Khinh Hầu, đành phải thành thành thật thật chải vuốt Trần Tri Mệnh rách rưới khí hải, thời điểm đó nó mặc dù trung thực, nhưng cũng chưa chắc không có xoay người làm chủ nhân tâm tư.

Nhưng mà theo tuế nguyệt trôi qua, giao long phát hiện tựa hồ không phải chuyện như vậy.

Chu Khinh Hầu lưu lại Mộc Chúc, tại Trần Tri Mệnh trước mặt hèn mọn tới cực điểm, liền ngay cả năm đó những cái kia ở trong khí hải làm càn tung hoành kiếm khí, theo Trần Tri Mệnh tu vi càng ngày càng cao, những cái kia kiếm khí cũng càng ngày càng hèn mọn, thuận theo tới cực điểm, tựa như là gặp trong kiếm quân vương.

Thẳng đến Trần Tri Mệnh tại ương mài nước kiếm.

Giao long rốt cục xác nhận chủ tử nhà mình khả năng không phải cái gì Chu Khinh Hầu, mà là so Chu Khinh Hầu kinh khủng hơn tồn tại.

Phải biết Chu Khinh Hầu đã là từ trước tới nay yêu nghiệt nhất kiếm tu, mượn kiếm thiên hạ, một kiếm khai thiên, trở xuống phạt bên trên, chém ngược Chuẩn Đế, từ trước tới nay chưa bao giờ có.

Mà so Chu Khinh Hầu kinh khủng hơn tồn tại, lấy giao long đầu óc căn bản ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ hắn đến cùng là ai.

Đặc biệt là mỗi lần nhìn thấy ngồi ngay ngắn kiếm khí vương tọa phía trên đạo thân ảnh kia trở nên càng ngày càng rõ ràng, cặp kia con mắt màu vàng óng càng ngày càng sáng chói, nó đối Trần Tri Mệnh cũng càng ngày càng sợ hãi.

Phảng phất một tôn chấp chưởng kiếm đạo Đại Đế, ngay tại khôi phục.

Cái này khiến nó càng thêm khẳng định, Trần Tri Mệnh tuyệt đối là một vị lai lịch kinh khủng tồn tại.

Cũng kiên định nó muốn ôm chặt đầu này bắp đùi quyết tâm.

Gặp Trần Tri Mệnh bắt đầu thu nạp kiếm đạo khí vận, Trần Tri Đông không hiểu thở dài một tiếng: "Nhị ca, ta sẽ về Thanh Khâu đem ba vạn năm trước lưu lại nội tình ăn hết, chúng ta tự đi con đường của mình, đỉnh phong gặp nhau."

...

Tiên võ trận này nhằm vào Thanh Lương Sơn vây thú, lấy sơn chủ Trần Tri Đông rời đi Thanh Lương Sơn bế núi mà hạ xuống màn che.

Tiên võ chư tông môn đương nhiên không muốn như vậy hành quân lặng lẽ.

Làm sao âm thầm bố cục Từ Bán Quyển biến thành chó, Phạm Diêu đạo tâm thất thủ, chư tông môn rắn mất đầu, năm bè bảy mảng tiên võ tông môn, tự nhiên cũng liền không tạo nổi sóng gió gì.

Chủ yếu nhất là Thanh Lương Sơn bên trên kiếm ý quá nặng, cả tòa thiên hạ kiếm tu đều cảm giác được của mình kiếm tại nhảy cẫng, thậm chí có loại muốn thần phục xúc động, cái này khiến những cái kia không cam lòng đều hóa thành bất đắc dĩ.

Đi một cái Trần Tri Đông, thật muốn lại bức ra kiếm kia đạo một ngựa tuyệt trần Trần Tri Mệnh, đến lúc đó hắn một tiếng kiếm đến, lấy bây giờ Tiên Vũ Thiên hạ nội tình, ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh hai vị kia bên ngoài, sợ là không ai cản nổi hạ hắn một kiếm.

Huống chi Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo Triệu Vô Cực tự nhận lỗi thoái vị, trở về Đại Hoang, việc này cũng coi như có cái bàn giao.

Theo Trần Tri An mất tích, Trần Tri Đông trở về Đại Hoang, Trần Tri Mệnh tại Thanh Lương Sơn ẩn mà không ra, chư thiên lần nữa trở nên bình tĩnh trở lại, liền ngay cả quay về Đế Cảnh Thần Đế, đều không có bước ra qua Thần Đế cung một bước, tựa hồ tất cả mọi người, đều ngầm hiểu lẫn nhau chờ đợi giáp trời sập.

Đảo mắt bốn mươi năm vội vàng mà qua.

Cách giáp trời sập, còn sót lại bảy năm.

Bốn mươi năm thời gian, Trần Tri An phảng phất hoàn toàn biến mất tại trong chư thiên, không người gặp tung tích dấu vết, có người suy đoán hắn là bốn mươi năm trước trận đại chiến kia bản thân bị trọng thương, trốn ở trong tối dưỡng thương, cũng có người suy đoán hắn là không dám đối mặt giáp trời sập, ẩn thế không ra, học vậy sẽ đầu chôn ở hạt cát bên trong đà điểu, coi là dạng này này thiên địa liền sẽ không sụp đổ.

Tóm lại vô luận như thế nào, cái kia vang vọng chư thiên Đại Hoang Trần Lưu Vương, tại ngày hôm đó trăng non dị bốn mươi năm, biến mất triệt triệt để để.

Nhưng trên giang hồ vẫn như cũ có truyền thuyết của hắn.

Bởi vì mười ba năm trước đây, biến mất đã lâu Đạm Đài Minh Nguyệt quay về Bạch Ngọc Kinh, nàng trở về Bạch Ngọc Kinh trước, từng đi Đế Nhai một chuyến, tại Đế Nhai bờ đi vãn bối chi lễ, lại đi Thanh Lương Sơn, giao cho Trần Tri Mệnh vài đoạn bị tuế nguyệt ăn mòn sau vẫn như cũ sát ý ngập trời khớp xương, Trần Tri Mệnh vui không thắng thu, thân mật bảo nàng đệ muội, cũng đại biểu Trần Lưu Vương phủ đưa tiễn một kiện không coi là đáng giá tiền lễ gặp mặt.

Nghe nói nàng không có cự tuyệt.

Sau đó nàng đăng lâm Bạch Ngọc Kinh đưa thân thành thánh, trải rộng ra ba mươi ba trọng trời kế nhiệm chưởng giáo chi vị, nàng kế vị hôm đó, Bạch Ngọc Kinh một kiện Đế binh khôi phục nhận chủ, là một cây phất trần, truyền thuyết là năm đó Đạo Tổ lưu lại Đế binh!

Việc này chấn động chư thiên khắp nơi.

Ngay cả Thần Đế đều phái Tống Chung tự mình đến đây xem lễ, cũng đưa lên một kiện Chuẩn Đế binh đạo chúc.

Nếu như chỉ là như thế, mọi người nhiều nhất sợ hãi thán phục tại Đạm Đài Minh Nguyệt yêu nghiệt tư chất, sẽ không thái quá tại sợ hãi thán phục Trần Tri An cường đại, chân chính để Trần Tri An từ đầu đến cuối bị người say sưa Nhạc Đạo, còn có mặt khác hai nữ tử.

Mười lăm năm trước, Đại Hoang Đạo Môn chưởng giáo Thiên Tuyền Tử thoái vị, quan môn đệ tử Lý Tây Ninh trở thành Đại Hoang Đạo Môn chưởng giáo.

Lý Tây Ninh tại chư thiên thanh danh cũng không tính lớn, mọi người đối nàng ấn tượng, càng nhiều dừng lại tại năm đó dăm ba câu tức giận đến Cơ Vô Địch đạo tâm mất cân bằng, còn có chính là Thiên Đạo Bảng bên trong người, Trần Tri An kết tóc thê tử.

Thiên phú của nàng tựa hồ không tính yêu nghiệt, thậm chí không có bất kỳ cái gì chiến tích.

Thẳng đến tay nàng cầm Đế binh Đạo Thủy Chung ngồi lên Đại Hoang Đạo Môn chưởng giáo chi vị, uy áp bao phủ Đại Hoang, mọi người mới khiếp sợ phát hiện, nàng lại cũng trong lúc vô tình đưa thân Thánh Cảnh.

Càng khiến người ta khiếp sợ là, nàng chấp chưởng Đạo Môn chuyện thứ nhất, chính là khôi phục Đế binh, kiếm chỉ Đại Hoang đế tộc, Đạo Môn Chư Thánh tề xuất, lấy xuống Đế Tinh, đem Chu thị, Lâm thị, Cơ thị khám nhà diệt tộc, thu hoạch kỳ trân dị bảo vô số, nghe nói nàng đem Đế Tinh ăn xong lau sạch, nửa điểm không dư thừa.

Cuối cùng lại đem ánh mắt rơi vào đế tộc Tiêu thị, Đường thị trên thân.

Hai cái đế tộc tràn đầy mờ mịt.

Dù sao bọn hắn những năm này biểu hiện được phá lệ điệu thấp, mà lại đưa cho Trần Lưu Vương phủ tuyệt đối tôn trọng.

Làm sao khám nhà diệt tộc còn có sự tình của bọn họ?

Cuối cùng không thể không phun ra hơn phân nửa tài phú, mới bảo vệ được Đế Tinh.

Trải qua chuyện này, mọi người rốt cục ý thức được cái gì gọi là không phải người một nhà không tiến một nhà cửa, nhìn thanh lãnh cách trần Lý Tây Ninh, lại cũng là cái ái tài, mà lại so Trần Tri An tên kia còn hung ác.

Chỉ là tất cả mọi người không thể nào hiểu được chính là, Đại Hoang đều nhanh muốn bể nát, Lý Tây Ninh muốn nhiều tiền như vậy tài làm gì dùng?

Chư thiên trẻ tuổi nhất hai vị nữ thánh.

Một cái là Trần Tri An kết tóc thê tử, một cái là Trần Tri An chuyện xấu đạo lữ, sao có thể để Trần Tri An không bị người đề cập?

Bất quá chân chính đem Trần Tri An chi danh lần nữa khiến mọi người cảm thấy da đầu run lên.

Còn phải là một cô gái khác.

Cái kia mặc một bộ đạo bào màu xanh, cõng 'Thái thượng' đạo kiếm, chỉ đi một mình hải ngoại nữ tử..