Chương 708: Yêu nghiệt hoành không

Chương 708: Yêu nghiệt hoành không

Liễu Như Yên.

Một người câm!

Trần Tri An thân truyền đệ tử.

Nàng bừa bãi vô danh, duy nhất bị thế nhân biết được quá khứ, đại khái là từng tại tranh giành nguyên thay thầy xuất chiến, trực diện lúc ấy như mặt trời ban trưa Nguyên Quy, hôm đó nàng không nói gì đứng tại vạn vạn nhân chi trước, trầm mặc thanh âm đinh tai nhức óc.

Lúc đó chư thiên tu sĩ kính nể nàng dũng cảm, lại rất ít có người có thể thấy được nàng bản thân.

Thẳng đến ba năm trước đây.

Nàng gánh vác đạo kiếm, từ Bạch Đế Thành bên ngoài cái kia vô danh đạo quán đi ra, độc thân tiến về hải ngoại, cầm trong tay 'Thái thượng' một kiếm chém ra, chém xuống Tà Thần Thú Cửu U một con đầu lâu, bức hắn giao ra mấy vị thúc thúc, mọi người mới lần thứ nhất nhìn thẳng vào cái tên này.

Một kiếm ra, thiên hạ kinh, chư thiên xôn xao!

Không có người nghĩ đến, Đại Hoang thiên hạ lại vẫn cất giấu như thế một cái yêu nghiệt, mà lại lại là Trần Tri An đệ tử.

Mọi người rất mau đem nàng nhân sinh ngắn ngủi quỹ tích chắp vá mà ra, càng là khắp thế gian đều kinh ngạc.

Ba tuổi bị Tà Thần Thú Cửu U chọn trúng, trở thành thai nghén Âm thần tế nữ, lẻ loi hiu quạnh sống tạm đến mười hai tuổi, hộ tống gia gia tiến về Thánh Khư, sau đó bởi vì một gốc thần dược lâm vào nguy cơ sinh tử, bị Trần Tri An cứu, như vậy trở thành Trần Tri An đệ tử.

Về sau Trần Tri An đưa nàng đưa vào Đạo Môn, trở thành Đạo Môn duy nhất không nhập đạo điệp đệ tử, tại Đạo Môn tu hành 23 năm, một mình ra ngoài du lịch, chưa từng xuất thủ, chưa từng giết một người, cuối cùng trở lại Bạch Đế Thành, tại toà kia vô danh đạo quán tạm cư.

Thẳng đến ba năm trước đây, nàng rời đi đạo quán, đi hải ngoại chém xuống Thú Cửu U một cái đầu lâu, sẽ bị cầm tù thật lâu Tiết Y Nhân mấy người cứu trở về.

Truyền thuyết Thú Cửu U mọc ra chín thủ, có được chín loại thần cách, sườn sinh kim sắc hai cánh, giương cánh lúc bên trên có thể đi cửu thiên, hạ có thể nhập U Minh, nhưng nhìn trộm quá khứ cùng tương lai, không gì không biết, không gì làm không được, thú Liệp Yêu ma, lấy giao long làm thức ăn, rời rạc hải ngoại, lấy hải thần tự cho mình là, tín đồ vô số!

Loại này truyền thuyết nhìn cực kì không đáng tin cậy.

Rất có những cái kia dã thần phong cách.

Tại trong một đoạn thời gian rất dài, Bạch Đế Thành đối không người để ý.

Thậm chí dù là đến nay.

Rất nhiều người đều cho rằng cái gọi là hải thần bất quá là một đầu gây sóng gió đại yêu thôi.

Nhưng mà chỉ có số ít người biết.

Thú Cửu U địa vị cực lớn, thậm chí có thể truy tố đến thời kỳ viễn cổ, hắn nhục thân là cấm khu dị tộc một tôn Hoàng giả, hắn đế thi tại tuế nguyệt trường hà du đãng hơn 50 vạn năm, khởi tử hoàn sinh, mọc ra chín cái đầu, trong đó tám con là hắn tù binh, các chấp nhất đầu đại đạo.

Càng quan trọng hơn là, hắn quỳ gối thương thiên dưới chân, trở thành thương thiên một đầu chó săn, thương thiên hứa hẹn đến lúc đó toà này thiên địa đưa cho hắn.

Bây giờ giáp trời sập chưa đến.

Hắn còn không có bước vào Đế Cảnh, nhưng dù là như thế, hắn cũng là một tôn Chuẩn Đế, sát lực vô biên, mà Liễu Như Yên lại có thể nghịch hành phạt bên trên, chém xuống hắn một cái đầu lâu, như thế sát lực, đơn giản nghe rợn cả người!

Cũng là hôm đó lên.

Mọi người mới hậu tri hậu giác, nàng gánh vác chuôi này gọi là 'Thái thượng' đạo kiếm, là Đạo Chủ Đế binh, năm đó nàng quan sát Đại Hoang cái thứ nhất kiếm tu rút kiếm trảm thiên, từ đây đạp vào kiếm đạo.

Mà Liễu Như Yên, có lẽ chính là Tiên Thiên Cửu Đế một trong Đạo Chủ chuyển thế.

Nàng tu vi không rõ.

Có người nói nàng là Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên, cũng có người nói nàng chỉ là mới vào Thánh Cảnh, chỉ là dựa vào Đế binh mới có thể chém xuống Thú Cửu U một cái đầu lâu, nhưng vô luận như thế nào, nàng chư thiên trẻ tuổi nhất Thánh Nhân vị trí, xem như triệt để ngồi vững, không người có nửa điểm tranh luận.

Nàng một khi quật khởi.

Đem chư thiên thiên tài ép tới không ngóc đầu lên được!

Trừ cái đó ra.

Không biết có phải hay không là bởi vì giáp trời sập sắp tới, Đại Hoang thiên hạ hồi quang phản chiếu nguyên nhân, tóm lại kia càng ngày càng thấp màn trời đã nứt ra một đường vết rách, khí vận kim vũ bàng bạc rơi xuống, Đại Hoang các nơi đều có dị bảo xuất thế, thiên tài càng là như măng mọc sau mưa tầng tầng lớp lớp.

Nho tướng Tô Như lấy sách nhập đạo bước vào Thánh Cảnh.

Đại Đường Hoàng đế Lý Thừa An nhất thống Đại Hoang, Nhân Hoàng Ấn mở đất Ấn Sơn sông, khí vận gia thân, bước vào Chuẩn Thánh.

Đại Hoang Đạo Môn từ như ngu một ngày ngộ đạo, triệt để lĩnh ngộ Đạo Môn Thái Thượng Đạo Nhất, bước vào Thánh Cảnh.

Đạo Môn thiên hạ hành tẩu Triệu Vô Cực Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba bộ đạo thân đều thành Chuẩn Thánh, trấn sát tứ phương.

Thanh lâu Liễu Thất càng là hậu tích bạc phát, ba đạo hợp nhất, quật khởi mạnh mẽ, đem thiên hạ thanh lâu đều diễn hóa, độ kiếp thành thánh, Đại Đế chi tư hiển thị rõ.

Càng có thật nhiều bị kẹt tại quan ải người tu hành phá cảnh, Đại Hoang tu sĩ thực lực, đạt tới một loại cao độ trước đó chưa từng có, phảng phất hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm, lại tựa như xế chiều lão nhân hồi quang phản chiếu.

Chư thiên tu sĩ tại trận này khí vận mưa to hạ cũng thu hoạch không nhỏ.

Nguyên Quy tắm rửa kim vũ, bước vào Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên, khí thôn sơn hà, bễ nghễ thiên hạ, khí độ phi phàm, phảng phất giống như một tôn Đại Đế.

Yên lặng đã lâu Cơ Vô Địch cũng đồng dạng đưa thân Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên, thần thể đại thành, đạo tâm như lưu ly, lại không nửa điểm khe hở.

Hắn ăn hết tranh giành thiên hạ hai thành kiếm đạo khí vận, trọng chưởng Bạch Đế đạo tắc, lại tay cầm Thanh Đế Triền Kim Quyết.

Chỉ lấy sát lực luận, bây giờ Cơ Vô Địch có lẽ đã đã vượt ra kiếp trước cùng cảnh chính mình.

Chỉ chỗ mi tâm một con tinh hồng mắt dọc nhìn có mấy phần quỷ dị.

Hắn tại thành Trường An bên ngoài xây nhà mà ở.

Chờ Trần Tri An trở về!

Lại có Ma Đế Dương Thụ Quan khởi tử hoàn sinh, cái sau vượt cái trước.

U Minh thiên địa trải rộng ra, đem Ngũ Độc tông hóa thành một mảnh Ma vực.

Hắn đồng dạng bước vào Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên.

Càng quan trọng hơn là hắn tìm được ẩn thân Đại Hoang thủy hỏa hai thần.

Ba tôn Tiên Thiên mà thành Đế Cảnh tồn tại liên thủ, giáp trời sập hôm đó, có lẽ sẽ đồng thời bước vào Đế Cảnh, nhảy lên một cái trở thành chư thiên trừ ra Thần Đế ngoài cung mạnh nhất thế lực!

Cửu Đế Tiên Thiên mà sinh, vốn là người mang đại khí vận, bây giờ tái hiện Đại Hoang, túm lấy tuyệt đại bộ phận khí vận, trở thành trận này khí vận kim vũ lớn nhất bên thắng.

Trừ cái đó ra.

Thiên Đạo Bảng bên trên Kiếm chủng Thiên Hà Vương Lưu cũng khí vận gia thân, bước vào Thánh Cảnh.

Càng có vô số lão quái vật khôi phục.

Tu Di thiên hạ một tôn sớm đã chết đi Đại Bồ Tát phục sinh, kia là Đa Ma La sư tôn kunai Bồ Tát, tại bước vào Đại Hoang trong nháy mắt, đưa thân Chuẩn Đế, phụng vô lượng phật chủ pháp chỉ nhập chủ Tu Di sơn.

Đồng thời chậm chạp chưa khải hoàn về Tu Di Đại Minh Vương phụng Vị Lai Phật pháp chỉ nhập chủ Đại Hoang Tu Di sơn, hắn cũng bước vào Chuẩn Đế, tại Tu Di sơn cùng kunai giằng co.

Tu Di thiên hạ hai phật hoành không, nhìn như sắc màu rực rỡ, kì thực đều mang tâm tư, đã phân liệt thành hai phe cánh.

Tiên Vũ Thiên hạ cũng có lão bất tử khôi phục, kia là một cái truyền thừa cổ lão tông môn, nghe nói hai mươi vạn năm trước từng đi ra Chuẩn Đế, bởi vì làm tức giận Bạch Ngọc Kinh bị trấn sát, tông môn như vậy kết thúc.

Không nghĩ tới hai mươi vạn năm sau lần nữa quật khởi.

Kia là một tôn Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên đại năng, tên là nam nến, dần dần già đi, tại bước vào Đại Hoang sau cướp được một gốc thần dược, đưa thân Chuẩn Đế, nhục thân một lần nữa toả ra sự sống, sống lại một đời, danh tiếng nhất thời có một không hai.

Đạo loại vì một tòa Cốt Tháp.

Hắn biết đế tộc Diệp thị có Đế binh Hoang Tháp, buông lời muốn quan sát, bị đại kiếm tiên Diệp Kình Thiên cự tuyệt về sau, không xin phép mà vào, mạnh hơn xông Đế Tinh.

Diệp Kình Thiên thà bị gãy chứ không chịu cong, muốn kích hoạt Đế binh tới đồng quy vu tận.

Ngay tại đại chiến sắp nổi lúc, Đạo Môn Đạo Thủy Chung vang, Đại Hoang Đạo Môn tuyên Butcher ngọn nguồn xuất thế, Đạo Môn chưởng giáo Lý Tây Ninh cầm Đạo Thủy Chung hiện thân, Liễu Như Yên càng là cường hoành xuất thủ, một kiếm đem nam nến chém xuống nhân gian, tạm thời chấn nhiếp tứ phương.

Nhưng lợi ích trước mắt.

Chư thiên tu sĩ tham lam mọc lan tràn, ngo ngoe muốn động.

Chỉ dựa vào Liễu Như Yên cùng Lý Tây Ninh, đã vô pháp chưởng khống cục diện.

Chư thiên tu sĩ điên cuồng tràn vào nhân gian, từng cái già mà không chết quái vật hiện thế.

Giáp trời sập chưa đến, Đại Hoang đã phân loạn nổi lên bốn phía!.