Chương 709: Quỷ Chủ

Chương 709: Quỷ Chủ

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Đại Hoang khí vận thất lạc, dị bảo đào được, cho dù là lại đạm bạc người cũng sẽ trở nên tham lam, huống chi đã trông mong đợi gần một giáp chư thiên tu sĩ, bọn hắn tựa như là một đám ngửi được máu tươi sói, tại Đại Hoang càn quấy như gió.

Duy nhất coi như bình tĩnh địa phương, chỉ còn lại Trần Lưu Vương phủ chỗ Trường An.

Lúc này chính vào đầu mùa xuân chạng vạng tối, tí tách mưa xuân rơi vào chần chờ ngõ hẻm, đem vốn là cổ xưa đường đi làm nổi bật nhiều hơn mấy phần tịch liêu.

Thanh sam dáng vẻ hào sảng Liễu Thất xuất hiện tại đầu đường, chậm chạp không có phóng ra một bước kia, thẳng đến vốn là tro bụi bầu trời triệt để trở nên một mảnh đen kịt, chần chờ trong ngõ đèn đuốc sáng lên, hắn mới phát ra một tiếng như có như không than nhẹ, chậm rãi hướng Trần Lưu Vương phủ đi đến.

"Trời đã sắp tối rồi!"

Nếu có lựa chọn khác, hắn sẽ không ở lúc này quấy rầy Trần Lưu Vương phủ yên tĩnh, dù sao hôm qua Liễu Như Yên cùng Lý Tây Ninh mới bức lui nam nến, thế nhân có lẽ chấn kinh tại Liễu Như Yên cùng Lý Tây Ninh cường đại quyết tuyệt, nhưng hắn cùng Trần Tri An cũng vừa là thầy vừa là bạn, lại là thanh lâu chưởng quỹ, tự nhiên so tất cả mọi người muốn rõ ràng, Tây Ninh cùng Như Yên, cũng không như nhìn như vậy khoái ý tiêu sái, thậm chí lúc này đã thụ đạo tổn thương.

Mà thân là huynh trưởng thúc phụ, hắn không có thể ngăn ở Đại Hoang mưa gió, ngược lại là muốn để em dâu cùng chất nữ đứng tại trước người, khó tránh khỏi có chút áy náy.

"Liễu tiên sinh!"

Trần Lưu Vương phủ quản gia Hoàng Tiểu Cẩu nhìn thấy Liễu Thất đến đây, có chút ôm quyền hành lễ, nghiêng người né ra mời hắn đến nhà.

Hoàng Tiểu Cẩu là Trần Lưu Giáp chấp đao, lúc trước tu vi của hắn so Liễu Thất chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, đã nhiều năm như vậy, hắn cũng đã bước vào Phản Chân cảnh, tiến giai tốc độ cũng không chậm, chỉ là cùng Liễu Thất so ra đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Bây giờ Liễu Thất ba đạo hợp nhất bước vào Thánh Cảnh, như cho hắn thời gian, tương lai vô cùng có khả năng đưa thân Đế Cảnh.

Năm đó Hoàng Lão Cẩu tại thanh lâu lần thứ nhất nhìn thấy Liễu Thất lúc, từng nói thiếu gia có Liễu Thất bằng hữu như vậy là vinh hạnh của hắn, bây giờ xem ra, Hoàng Lão Cẩu ánh mắt quả nhiên độc ác.

Chỉ là đáng tiếc.

Hiện tại Đại Hoang thiếu nhất, chính là thời gian.

Nhìn xem Liễu Thất mỏi mệt bóng lưng, Hoàng Tiểu Cẩu ánh mắt phức tạp địa thở dài một hơi.

Từ khi Trần Tri An sau khi mất tích, tựa như Đại Hoang tinh khí thần bỗng nhiên bị rút đi, dù là có kiếm trảm Chuẩn Đế Liễu Như Yên, dường như cũng so ra kém Trần Lưu Vương.

"Thất ca!"

Liễu Thất đêm đi, Lý Tây Ninh cùng Liễu Như Yên phảng phất sớm đã đoán trước, đã tại đón khách sảnh chờ, lúc này Lý Tây Ninh thanh lãnh khuôn mặt bên trên treo mấy phần tiều tụy.

Nàng kế thừa Đạo Tổ lưu tại Bạch Ngọc Kinh một nửa nội tình đưa thân thành thánh, triệt để khôi phục Đế binh Đạo Thủy Chung, chấn nhiếp khắp nơi, những năm này chống lên Đại Hoang bất loạn, sớm đã mỏi mệt không chịu nổi.

Liễu Như Yên cũng hướng Liễu Thất đi vãn bối chi lễ.

Nàng đã không còn là năm đó cái kia xanh xao vàng vọt tiểu cô nương, thành niên nàng lông mày giống như Lý Tây Ninh, mặt giống như Lý Thanh Nhi, thần thái lại có mấy phần Đạm Đài Minh Nguyệt xuất trần chi ý, nàng mặc dù đứng tại nhân gian, nhưng lại tựa như xa cách bên ngoài!

Mỗi lần nhìn thấy Liễu Như Yên, Liễu Thất luôn có thể nhớ tới năm đó thanh lâu kia tập áo đỏ.

Thu hồi ánh mắt, Liễu Thất chậm rãi nói: "Bạch Đế Thành ngoại lai một bộ cầm trong tay vạn hồn khô lâu, hư hư thực thực ba vạn năm trước Quỷ Chủ phục sinh."

"Quỷ Chủ?"

Lý Tây Ninh thấp giọng khẽ nói, cho dù là tính tình thanh lãnh như nàng, nghe được Quỷ Chủ hai chữ cũng nhịn không được nhíu mày.

Quỷ Chủ là ba vạn năm trước Đại Hoang ngoại trừ Hoang Cổ Đại Đế bên ngoài yêu nghiệt nhất thiên tài, tại Hoang Cổ Đại Đế quật khởi trước, thậm chí tại Thánh Khư mở ra trước, hắn đều một mực là Đại Hoang thiên hạ đệ nhất nhân, chính là kia bảy viên Đế Tinh Đế tử, Đạo Môn hành tẩu, ở trước mặt hắn cũng chỉ có thể cúi đầu xưng thần.

Thẳng đến Hoang Cổ Đại Đế quật khởi, tại Thánh Khư thành đế.

Gặp đả kích Quỷ Chủ triệt để nhập ma, sống luyện trăm vạn tu sĩ, trong đó thậm chí có một tôn Chuẩn Đế, mười mấy tôn Thánh Nhân, đúc Vạn Hồn Phiên bước vào Đế Cảnh.

Vạn Hồn Phiên xuất thế, bị thiên địa bất dung, hạ xuống Thiên Khiển, đem oanh sát!

Đã chết đi hai vạn năm Quỷ Chủ, lại một lần nữa sống lại, mà lại lặng yên không một tiếng động tới Đại Hoang.

Nhân vật như vậy.

Đại Hoang ai có thể cản?

"Hắn đang xem lấy chúng ta."

Liền tại bọn hắn lúc nói chuyện, yên tĩnh đứng ở một bên Liễu Như Yên bỗng nhiên ngẩng đầu, xa xa nhìn xem Bạch Đế Thành phương hướng, chậm rãi nói: "Hắn hẳn là còn không có thành đế, chỉ là một tôn Chuẩn Đế, nhưng hắn trong tay Vạn Hồn Phiên là một kiện không thiếu sót Đế binh, hiện tại ta, không phải là đối thủ!"

Liễu Như Yên thanh âm rất lạnh, không có quá nhiều ba động, phảng phất tại nói một kiện lại bình thường bất quá sự tình.

Thân là Tiên Thiên Cửu Đế bên trong đi được xa nhất, thậm chí trước khi chết từng thấy qua bỉ ngạn Đạo Chủ, dù là hiện tại còn chưa triệt để khôi phục, không phải là đối thủ của Quỷ Chủ, nhưng cũng không có nửa điểm e ngại.

Liễu Thất cùng Lý Tây Ninh cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Bạch Đế Thành màn trời bên trên, một mảnh vải đen che khuất tinh không, vốn là u ám bầu trời tăm tối trở nên đen như mực.

Từng đầu quỷ vật tại miếng vải đen bên trong phát ra khiếp người gào thét, phảng phất sau một khắc liền muốn thoát khốn mà ra, quét sạch thiên địa, đem Bạch Đế Thành hóa thành nhân gian Luyện Ngục.

Mà miếng vải đen bao phủ xuống.

Một bộ đen nhánh khô lâu chắp tay đứng ở hư không.

Hai con ngươi bên trong hiện ra trắng bệch hỏa diễm, đế uy tràn ngập, phảng phất đứng ở nơi đó, không phải một bộ khô lâu, mà là một tôn bễ nghễ thiên hạ Đại Đế.

Cảm nhận được kia Đế Cảnh uy áp.

Liễu Thất trầm giọng nói: "Quỷ Chủ đã từng là Đại Hoang người, có khả năng hay không. . ."

"Hắn trong hai tròng mắt đốt, là khư lửa!"

Liễu Như Yên mở miệng lần nữa.

"Khư lửa?"

Liễu Thất nghi hoặc mà nhìn xem Liễu Như Yên.

Đối với khư lửa, Liễu Thất không tính lạ lẫm, năm đó Phiếu Miểu Tông Thánh nữ Chu Uyển Nhi vì khư lửa kém chút hủy đi Trần Tri Mệnh, về sau Trần Tri Mệnh leo núi báo thù, việc này huyên náo xôn xao, Đại Hoang mọi người đều biết.

Tại trong một đoạn thời gian rất dài .

Tất cả mọi người coi là khư lửa là Đế Cảnh tồn tại vẫn lạc sau lưu lại một loại đạo tắc hỏa diễm, chỉ là về sau Thánh Khư mở ra, mọi người cũng không tại Thánh Khư phát hiện khư lửa, đương nhiên, cũng không có người để ý.

Mặc dù trong truyền thuyết khư lửa có thể đốt đốt vạn vật, mà dù sao ngoại trừ Trần Tri Mệnh bên ngoài không ai bị qua thương tổn của nó, mọi người đối khư lửa cường đại cũng không có cái gì trực quan cảm thụ.

Vấn đề là Liễu Như Yên không phải người bình thường.

Nàng là Đạo Chủ chuyển thế.

Mà lại đã khôi phục tới ký ức.

Nàng tận lực nhấc lên khư lửa, chỉ nói rõ một vấn đề.

Có lẽ tất cả mọi người khinh thường khư lửa kinh khủng.

"Khư lửa, là bản nguyên chi hỏa!"

"Trần Tri Mệnh. . ."

Liễu Như Yên do dự một chút, tiếp tục nói: "Nhị thúc năm đó cầm gậy gỗ chém giết Lục Đế sau đặt chân đại đạo cuối cùng, thấy được bỉ ngạn, cũng nhìn thấy hoành qua bỉ ngạn trước thương thiên, thế là hắn rút xương làm kiếm, rút kiếm trảm thiên, chặt đứt thương thiên duỗi tới tay, trở thành cái thứ nhất chân chính chấp chưởng đại đạo người.

Hắn bỏ mình sau.

Kiếm đạo bản nguyên hóa thành khư lửa phiêu đãng ở nhân gian.

Thẳng đến hắn tại một thế này trùng sinh, khư lửa một lần nữa trở lại bên cạnh hắn.

Đây cũng là vì cái gì hắn có thể chặt đứt thương thiên quăng tại Từ Bán Quyển ánh mắt nguyên nhân."

Liễu Thất sắc mặt nghiêm túc nói: "Ngươi nói là, Quỷ Chủ cũng chấp chưởng một đầu đại đạo, mà lại đạt được đầu đại đạo kia bản nguyên?"

"Quỷ Chủ không có tư cách kia."

Liễu Như Yên lắc đầu: "Trong mắt của hắn khư lửa hẳn là đến từ thương thiên, nếu như ta không có đoán sai, cái kia hẳn là là một đầu còn chưa triệt để diễn hóa đại đạo, cùng âm hồn có quan hệ, hoặc là nói cùng ta người tiểu sư muội kia có quan hệ, là luân hồi!"

"Đều nói người tu hành là kẻ trộm, mà Đế Cảnh tồn tại là thâu thiên đạo tặc, trên thực tế chân chính kẻ trộm, là chiếm cứ đại đạo cuối thương thiên, tu sĩ mỗi đi ra một đầu đại đạo, đều sẽ bị hắn trộm đi, trở thành hắn ba ngàn đại đạo bên trong một đầu, năm đó tiểu sư muội không có đi thông con đường bị hắn trộm đi, hẳn là ban cho Quỷ Chủ, nhờ vào đó chữa trị đại đạo, bù đắp tự thân."

Liễu Thất nghe được một mặt mờ mịt.

Hắn mặc dù đã bước vào Thánh Cảnh, cấu kết ba đầu đại đạo, nhưng cùng thương thiên ở giữa, còn cách cách xa vạn dặm, ngay cả đặt chân tuế nguyệt trường hà đều làm không được, tự nhiên không thể nào hiểu được những vật này.

Bất quá hắn nghe rõ Liễu Như Yên ý tứ.

Đó chính là Quỷ Chủ đã đầu nhập vào thương thiên.

Tuyệt không có khả năng là người một nhà.

Đại Hoang đem đứng trước một tôn cầm trong tay không thiếu sót Đế binh Chuẩn Đế uy hiếp.

Mà bây giờ.

Không người là đối thủ!.