Chương 710: Nhân Hoàng Lý Thừa An

Chương 710: Nhân Hoàng Lý Thừa An

"Lão bản, vẫn là không có tin tức a?"

Bây giờ Đại Hoang thiên hạ chiến lực cao nhất người chính là Liễu Như Yên, ngay cả nàng đều tự nhận không phải là đối thủ của Quỷ Chủ, Liễu Thất trong đầu tìm khắp Đại Hoang người tu hành, đã mất người có thể dùng, thúc thủ vô sách!

"Không có!"

Lý Tây Ninh nói: "Năm đó ta cùng Minh Nguyệt sư tỷ sau khi tỉnh dậy, cùng hắn bơi chung lịch tiên võ cùng tranh giành, cuối cùng đi trấn ma thành, chúng ta tại trấn ma thành ở ba năm, hắn đem Tử Nhân Kinh giao cho Trần Nê, tiến vào Trấn Ma Uyên phế tích, từ đó về sau chúng ta liền lại chưa thấy qua hắn, ta cùng Minh Nguyệt sư tỷ đi qua Trấn Ma Uyên, cái gì cũng không có tìm tới."

"Cho nên những cái kia viễn cổ phần mộ, thật sự là lão bản đào?"

Liễu Thất thần sắc không hiểu.

Trước đây ít năm chư thiên xuất hiện qua một cái đạo tặc, nghe nói trộm khắp cả chư thiên thánh địa, ngay cả ẩn tàng cực sâu đế mộ đều móc ra không ít, nhưng lại cứ kia đạo tặc xuất quỷ nhập thần, căn bản tìm không được nửa điểm tung tích, về sau liền thành chư thiên một cái án chưa giải quyết.

Lúc này nghe được Lý Tây Ninh nói ra bọn hắn du lịch lộ tuyến, Liễu Thất lập tức ý thức được lúc trước đạo tặc, có lẽ chính là nhà mình lão bản.

Trần Tri An có bí mật.

Từ thanh lâu xây thành hôm đó lên, Liễu Thất liền biết Trần Tri An có bí mật, một đoạn thời gian rất dài, ngoại trừ hắn cùng Lý Thanh Nhi, không có người có thể đi vào thanh lâu mật thất, thanh lâu kiếm tiền như dòng nước, nhưng không chịu nổi Trần Tri An xài tiền như nước.

Thậm chí không ai biết hắn đem tiền tiêu vào nơi nào.

Trước chút năm Trần Tri An ăn tiền càng là đến một cái mức nghe nói kinh người.

Cửu Châu các, thanh lâu, khổng lồ như thế tài phú đổi thành thiên tài dị bảo, đủ để đem một kẻ ngu ngốc đắp lên thành Thánh Nhân, lại thêm đào móc những cái kia cổ mộ, lấy lão bản tư chất, bốn mươi năm quá khứ, lại nên trưởng thành đến kinh khủng bực nào hoàn cảnh?

Đáng tiếc lão bản chưa về, Đại Hoang Sơn sông cũng đã bấp bênh.

Đại thế đấu đá sắp đến, không người có thể lực xắn trời nghiêng!

...

Giáp trời sập sắp tới, Đại Hoang không đế.

Trước có nam nến, sau có Quỷ Chủ.

Giờ khắc này chư thiên có tư cách người tu hành đều tại nhìn ra xa Bạch Đế Thành.

Có lẽ bọn hắn nhìn không phải Bạch Đế Thành.

Mà là Đại Hoang nội tình!

Nếu như Bạch Đế Thành hôm nay hủy diệt, giáp trời sập sẽ sớm, chư thiên Chuẩn Đế đều sẽ vượt qua thiên hạ mà đến, bắt đầu một trận chia cắt Đại Hoang di trạch Thao Thiết thịnh yến.

Liễu Thất minh bạch đạo lý này.

Lý Tây Ninh cùng Liễu Như Yên cũng minh bạch.

Mà thân là Đại Đường Hoàng đế Lý Thừa An, tự nhiên càng là lại quá là rõ ràng.

Triều hội kết thúc sau.

Hắn lẻ loi một mình đi thanh lâu.

Lý Thừa An không phải một cái tiêu chuẩn Hoàng đế.

Hắn không có học được đế vương tâm thuật, hắn yêu ghét rõ ràng, thậm chí làm không được vui hình không lộ vu sắc

Dù là đã đăng cơ một giáp lâu.

Hắn y nguyên duy trì đêm đi dạo thanh lâu cuồng nhiệt hứng thú, mà lại chưa từng che lấp.

Các Ngự sử không biết vì thế lên bao nhiêu lần tấu chương, hoặc hảo ngôn khuyên bảo hoặc ngôn từ kịch liệt mời hắn chú ý mình thân phận.

Thậm chí những cái kia đạo đức bọn quân tử nguyện ý lui ra phía sau một bước.

Để vị này chú định sẽ ở trên sử sách lưu lại dày đặc một bút Hoàng đế bệ hạ đem Yên Chi Bảng bên trên các hoa khôi chiếu đơn thu hết đặt vào hậu cung đều được.

Chính là đừng ba ngày hai đầu hướng thanh lâu chạy.

Có hại Nhân Hoàng uy nghiêm!

Nhưng Lý Thừa An vẫn như cũ làm theo ý mình, thậm chí nghe phiền tự mình động thủ, đánh cho những cái kia xen vào việc của người khác Ngự Sử kêu cha gọi mẹ.

Sử quan nhóm thì buồn bực không lên tiếng vụng trộm ghi lại một bút.

Chỉ như vậy một cái hoang đường bốc đồng Hoàng đế.

Lại là vạn năm qua Đại Hoang thành công nhất quân chủ, thống nhất Đại Hoang, uy áp tứ hải, thậm chí được Nhân Hoàng Ấn tán thành, thành đương thời Nhân Hoàng.

"Bệ hạ!"

Lý Thừa An vừa bước vào thanh lâu, trong hư không một cái tóc mai bạc như sương thanh sam lão nhân chậm rãi hiện thân.

Lão nhân là Tô Như, Đại Đường tể phụ.

Trần Tri An rời đi triều đình sau duy nhất có tư cách ngồi cái ghế nhỏ quyền thần, trong triều đình đảm nhiệm chức vị quan trọng quan viên hơn phân nửa đều là bọn họ hạ đệ tử, Đại Đường có thể nhất thống Đại Hoang, uy áp tứ hải, hắn cư công chí vĩ.

Tô Như đã thành thánh  ấn lý thuyết lấy hắn bây giờ tu vi không đến mức như thế già nua, nhưng những năm này hắn lấy Đại Hoang làm bàn cờ, không ngừng tính toán lạc tử, tiếng lòng căng cứng, sớm đã mỏi mệt không chịu nổi, tự nhiên không có cách nào lại như năm đó.

Tô Như già nua con ngươi nhìn về phía Lý Thừa An: "Bệ hạ, Bạch Đế Thành, ngươi không thể đi."

"Tô tướng, ngươi nhìn ngày này màn."

Lý Thừa An đưa tay chỉ màn trời: "Nó cách chúng ta càng ngày càng gần, đều nói thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, nhưng chúng ta đỉnh đầu cái này lão tặc thiên, rõ ràng là chán ghét mà vứt bỏ Đại Hoang, hắn muốn hủy chúng ta. . . . ."

"Bệ hạ, tất cả mọi người có thể chết, duy chỉ có ngươi không thể chết, bởi vì ngươi là Đại Hoang chủ nhân, là Nhân Hoàng!"

Tô Như già nua ánh mắt trở nên sắc bén, ngôn từ lạnh lẽo, tựa như một cái quát lớn đệ tử nghiêm sư.

"Tô tướng, ngươi làm trẫm muốn chết a."

Lý Thừa An ngẩng đầu nhìn màn trời, mỏi mệt nói: "Kể từ khi biết giáp trời sập đến nay, trẫm một mực tại ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn xem nó hắn một chút xíu trở tối, nhìn xem hắn một chút xíu tới gần, nhưng trẫm cái gì cũng không làm được, trẫm tựa như một đầu chờ đợi tử vong tới gần thú bị nhốt, ngươi biết không, những năm này ta lại hiểu được Võ Đức bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng, có lẽ hắn từ tù Thái Cực điện những năm kia, cũng như ta hôm nay."

"Thế nhưng là trẫm không muốn trở thành Võ Đức."

"Thương thiên lấy Đại Hoang vì cái thớt gỗ, xem trẫm con dân là thịt cá, nếu như Đại Hoang trời sập đã thành kết cục đã định, kia trẫm đáng chết tại Đại Đường con dân trước đó!"

Tô Như thân thể khẽ run lên.

Trong bụng ngàn nói khuyên nhủ, đều hóa thành một tiếng bất đắc dĩ thở dài.

Lý Thừa An không phải một cái hợp cách Hoàng đế, hắn làm việc hoang đường, nói chuyện hành động vô kỵ, điện Lưỡng Nghi dám lên chỉ vào triều thần cái mũi chửi mẹ, thường thường vén tay áo lên hạ tràng đánh nhau, hắn đăng cơ đến nay, xử lý chính vụ lác đác không có mấy, làm được nhiều nhất sự tình là mỗi năm vì thanh lâu Yên Chi Bảng sắp xếp.

Nhưng chính là như thế một cái hoang đường Hoàng đế, Đại Đường tại hắn trì hạ đạt tới trước nay chưa từng có đỉnh phong, chết đói Đại Hoang bách tính cơ hồ là mấy chục vạn năm đến ít nhất một cái giáp, Võ Đức năm đó muốn trời yên biển lặng, Đại Đường thịnh thế, cũng trong tay hắn thực hiện.

Năm đó tranh giành thiên hạ mở lại, Thần Đế hoành không, muốn chém đứt Đại Hoang chi tương lai.

Cái này hoang đường Hoàng đế cưỡi rồng nhập Thánh Khư, dứt khoát kiên quyết vì thương sinh chịu chết, muốn vì Đại Hoang tranh thủ một chút hi vọng sống, ngày hôm nay, đối mặt Quỷ Chủ, hắn lần nữa chỉ đi một mình.

"Trẫm đương chết tại Đại Đường con dân trước đó."

Dạng này Hoàng đế, ai dám nói hắn hoang đường.

"Bệ hạ, ngài lần này đi mà chết, ai làm làm người hoàng?"

Trầm mặc thật lâu, Tô Như bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Trần Lưu Vương, Trần Tri An!"

Lý Thừa An nhìn xem Trần Lưu Vương phủ phương hướng, trên mặt hốt nhiên nhưng nổi lên ý cười.

"Tô tướng, ngươi là hiểu rõ ta, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu ta liền chưa từng nghĩ tới làm cái gì Hoàng đế.

Ta lưu luyến thanh lâu, tại Hắc Phong Sơn vào rừng làm cướp, không phải những cái kia sử quan nói bừa như thế, cái gì từ ô danh âm thanh, giấu tài hết thảy không tồn tại, thuần túy chính là thích mà thôi.

Tại tạo phản trước đó, ta ý niệm duy nhất chính là ngồi ăn rồi chờ chết.

Tạo phản về sau, ta lại nhiều cái mục tiêu, giết chết Võ Đức, vì mẹ ta báo thù.

Ai có thể nghĩ không cẩn thận làm Hoàng đế.

Là Trần Tri An cái kia hỗn đản nói muốn để Đại Đường con dân thẳng tắp sống lưng, muốn để Đại Đường con dân có cơm ăn, có áo mặc, muốn thiếu niên trên vai oanh bay cỏ mọc.

Ta là bị buộc bất đắc dĩ làm Hoàng đế.

Ta sống thời điểm cái kia hỗn đản đương nhiên có thể không quan tâm.

Dù sao ta đánh không thắng hắn, không còn biện pháp nào cưỡng ép đem hắn lưu tại Đại Hoang.

Nhưng sau khi ta chết, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, ta đều muốn đem hoàng vị truyền cho cái kia hỗn đản.

Để hắn cũng nếm thử bị giam tại Trường An tư vị.

Là hắn muốn một cái thịnh thế.

Bây giờ cái này thịnh thế, trẫm cho hắn.

Hắn yêu làm sao giày vò liền làm sao giày vò.

Cái kia hỗn đản mặc dù không đọc sách nhiều, nhưng nói lời xưa nay tặc có đạo lý.

Sau khi ta chết, quản hắn hồng thủy ngập trời!".