Chương 711: Lý Thừa An chịu chết

Chương 711: Lý Thừa An chịu chết

"Trần Lưu Vương!"

Nghĩ đến năm đó cái kia hai tay lồng tay áo phảng phất cái gì đều không thèm để ý thiếu niên, Tô Như trầm giọng nói: "Hắn, sẽ còn trở về a?"

Tô Như cùng Trần Tri An xem như bạn vong niên.

Năm đó một lớn một nhỏ hai cái hồ ly thông qua Trang Mặc, ngầm hiểu lẫn nhau liên thủ làm rất nhiều chuyện, hai người cùng chung chí hướng, phối hợp khăng khít, lừa giết thế gia vô số, đem Đại Đường triều đình một mực nắm trong tay.

Hai người mặc dù trận doanh khác biệt, nhưng đều đối lẫn nhau cực kì thưởng thức.

Về sau Cơ Vị Ương tại Lạc Dương Quan thân thể yêu ăn người, Võ Đức mượn đao giết người, không nhìn bách tính chết sống, Tô Như đóng cửa không ra, Trần Tri An một cước đá văng cửa sân, một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly quát mắng, mới khiến cho Tô Như triệt để từ bỏ Võ Đức, như vậy hai người dắt tay, tại Trường An đổ máu đêm triệt để phá vỡ Đại Đường.

Sau đó Trần Tri An công thành lui thân, điện Lưỡng Nghi bên trong cái ghế nhỏ bên trên chỉ còn lại Tô Như một người.

Tại trong một đoạn thời gian rất dài.

Tô Như mặc dù thưởng thức Trần Tri An, nhưng đối với hắn một mực duy trì cảnh giác, loại này cảnh giác đến từ Trần Tri An thực chất bên trong đối hoàng quyền coi thường, hắn từ đầu đến cuối nhớ kỹ Trần Tri An hai tay lồng tay áo, cười nói nếu như tân hoàng như Võ Đức như vậy sinh lòng quỷ, hắn sẽ không chút do dự chặt xuống đầu của hắn.

Tô Như là thư sinh, sinh ra ở lùm cỏ, quật khởi tại không quan trọng.

Dù là bây giờ đã bước vào Thánh Cảnh, trở thành Đại Hoang cường đại nhất một trong mấy người, nhưng trên thân vẫn như cũ mặc áo xanh, thực chất bên trong vẫn như cũ tin phụng Quân Quân thần thần kia một bộ.

Nhưng Trần Tri An những năm này quật khởi quá nhanh, thậm chí một lần đã vượt ra Tô Như có thể hiểu được phạm vi, lấy một loại không thèm nói đạo lý tư thái xâm nhập một tòa khác thiên địa, tự nhiên không có khả năng lại đối cái ghế kia sinh ra lòng mơ ước.

Tô Như cũng dần dần buông xuống đối với hắn cảnh giác.

Cho nên nghe được Hoàng đế bệ hạ, Tô Như trong lòng sinh ra ý niệm đầu tiên, đúng là Trần Tri An có thể hay không ghét bỏ, hoặc là nói chán ghét cái ghế kia, chán ghét bây giờ Đại Đường, còn nguyện ý hay không ngồi lên cái ghế kia.

Những năm này hắn mặc dù đang cật lực làm hao mòn Đại Đường trong lòng bách tính liên quan tới cái kia khởi nguồn của hoạ loạn ý nghĩ, nhưng lời đồn cùng một chỗ, lại nghĩ cải biến liền trở nên cực kì gian nan, lòng người dễ biến, thành kiến lại như đại sơn cũng khó dời đi.

Đặc biệt là theo Đại Hoang càng ngày càng loạn, cái kia lời đồn tại dân gian bị nhấc lên số lần liền càng ngày càng nhiều, đối tử vong sợ hãi để những cái kia vô tri bách tính trở nên phẫn nộ.

Bọn hắn không cách nào chưởng khống nhân sinh của mình, không có cách nào vì mình tương lai phụ trách, liền đem đây hết thảy đều đẩy lên Trần Tri An trên thân.

Có người chờ mong hắn có thể như trước chút năm như vậy ngăn cơn sóng dữ.

Có người hận không thể hắn lập tức tự sát tạ tội, thế thiên hạ thương sinh chịu chết, hi sinh một người toàn đại cục!

Trần Tri An mất tích thời đại càng lâu, loại người thứ hai thì càng nhiều.

Nếu như không phải Lý Tây Ninh cùng Liễu Như Yên quật khởi mạnh mẽ, mà lại thực có can đảm giết người, Trần Tri An chỉ sợ ngay cả mộ tổ đều muốn bị bới.

Dạng này Đại Đường.

Trần Tri An người như vậy, thật còn nguyện ý vì Đại Hoang đổ máu a.

Tô Như không biết.

"Hắn có lẽ sẽ không làm Hoàng đế, nhưng chắc chắn sẽ không cái gì cũng không làm."

"Tên hỗn đản kia lãnh khốc vô tình là thật, giết người như ngóe cũng là thật, nhưng thực chất bên trong thủy chung là cái ôn nhu người a, hắn có lẽ sẽ đối Đại Đường thất vọng, sẽ đối với toà này thiên địa thất vọng, nhưng thất vọng về sau, tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Lý Thừa An quay đầu nhìn xem Tô Như, nhấc lên Trần Tri An, hắn mỏi mệt trong con ngươi nhiều hơn rất nhiều ấm áp.

Ở trong mắt người khác, Trần Tri An là yêu nghiệt nhất thiên tài, là giết mặc chư thiên vang danh thiên hạ cuồng đồ. Là họa loạn thiên hạ kẻ cầm đầu, là một lời không hợp rút kiếm giết người, tay hái Thánh Nhân đầu lâu Đại Hoang Trần Lưu Vương!

Nhưng ở trong mắt Lý Thừa An.

Hắn thủy chung là cái kia dưới trời chiều kề vai sát cánh về trong thôn ăn tịch bằng hữu, có thể phó thác hậu sự huynh đệ.

"Trẫm đi!"

Lý Thừa An quay đầu nhìn xem thanh lâu, thiên hạ sắp loạn, liền ngay cả thanh lâu đèn đuốc đều trở nên thưa thớt rất nhiều.

"Bệ hạ, nếu như Trần Tri An. . . Chưa có trở về đâu?"

Tô Như thẳng tắp sống lưng trở nên còng xuống, nhìn xem cái kia đạo trong bóng tối chiếu sáng rạng rỡ nhưng lại cực kì cô độc bóng lưng, trầm thấp khàn giọng nói: "Đại Hoang, không thể một ngày không có vua."

Lý Thừa An ngừng lại bước chân, quay đầu nhìn xem Tô Như, chậm rãi nói: "Nếu như Tri An không có trở về, để lão tam kế vị, hắn trời sinh tính lười nhác, nhất giống trẫm khi còn bé, hắn nhược tâm sinh phản ý, muốn đối triều đình khoa tay múa chân, Tô tướng thích hợp mà thay vào."

Dứt lời.

Lý Thừa An bước ra một bước, dưới chân hiển hiện một đầu khí vận Kim Long, trên thân tu vi liên tiếp cất cao, trong nháy mắt từ Thánh Nhân cảnh đưa thân Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên, Nhân Hoàng Ấn treo ở đỉnh đầu, rủ xuống từng sợi khí vận, đem hắn làm nổi bật như là một tôn Đại Đế.

Không

Hắn vốn là một tôn đế.

Hắn là Đại Đường Hoàng đế, là làm thế nhân hoàng!

Hắn bước ra một bước, đã xuất hiện tại Bạch Đế Thành.

Kia lít nha lít nhít quỷ ảnh phảng phất thấy được thế gian dụ người nhất thần dược, lập tức trở nên điên cuồng lên, tại Vạn Hồn Phiên bên trong gào thét, từng cái tái nhợt bàn tay từ trong bóng tối chui ra.

"Đại Đường Hoàng đế, Lý Thừa An?"

Quỷ Chủ trong hai con ngươi khư lửa hơi sáng: "Trăm năm không đến bước vào Thánh Cảnh, nếu như không phải sinh ở cái này loạn thế, ngươi làm quét ngang vô địch, trở thành một tôn thật Nhân Hoàng.

"Đáng tiếc..."

"Đáng tiếc trời muốn diệt Đại Hoang, dù là có Nhân Hoàng Ấn gia trì, ngươi cũng bất quá miễn cưỡng đưa thân Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên, tại bản đế trong mắt vẫn như cũ yếu ớt ánh nến, giáp trời sập còn có mấy năm, làm gì lúc này đến tìm chết, bằng bạch lãng phí cái này một thân khí vận, bản đế các loại không phải ngươi, lui ra!"

Quỷ Chủ chắp tay đứng ở hư không.

Người khoác màu đen đế bào, tuy chỉ là một bộ khô lâu, lại tản ra cư cao lâm hạ coi thường.

Lý Thừa An hai con ngươi như đao, nhìn thẳng Quỷ Chủ, lạnh lùng nói: "Trẫm làm người hoàng, tự nhiên thủ Đại Hoang chi môn, đừng nói ngươi chỉ là khu khu Chuẩn Đế, ngươi chính là một tôn Đại Đế, lại có cái gì tư cách để trẫm lui ra, ngược lại là ngươi, thân là Đại Hoang bên trong người, lại vì thương thiên làm chó, tàn sát ta Đại Hoang bách tính, trẫm lấy Nhân Hoàng chi danh, tước đoạt ngươi nhân tộc huyết mạch."

"Không biết sống chết!"

"Đã Trần Tri An cùng phía sau hắn người đều làm rùa đen rút đầu, quyển kia đế thành toàn ngươi, triệt để xốc lên trận này sát kiếp!"

Quỷ Chủ trong hai con ngươi khư lửa bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo, Đế Cảnh uy áp từ khô lâu bên trong tản ra, che khuất bầu trời đêm Vạn Hồn Phiên triệt để khôi phục, từng đầu âm hồn tựa như U Minh leo ra ác quỷ, giương nanh múa vuốt hướng Lý Thừa An bò đi, mà càng nhiều âm hồn lại xông về Bạch Đế Thành, như là một đạo màu trắng bệch dòng lũ.

Nếu như tùy ý bọn chúng xâm nhập nhân gian.

Chỉ sợ Bạch Đế Thành gần ngàn vạn trăm họ chẳng mấy chốc sẽ bị ăn đến nửa điểm không dư thừa, biến thành nhân gian Địa Ngục.

"Hắn nghĩ bức tiên sinh xuất thủ, là bởi vì Từ Bán Quyển biến thành một cái chân chính mù lòa hắn không nhìn thấy nhân gian, vẫn là địa phương khác, xảy ra biến cố gì?"

Trần Lưu Vương bên trong, Liễu Như Yên xa xa nhìn xem Bạch Đế Thành, đáy mắt hiện ra thanh quang, vừa nghĩ, thân hình đã biến mất tại nguyên chỗ.

Giáp trời sập chưa đến.

Quỷ Chủ lại sớm xuất thủ, có lẽ là nhằm vào tiên sinh cùng sư phụ một lần dò xét.

Cũng mặc kệ như thế nào, Trần Lưu Vương phủ đô không thể khoanh tay đứng nhìn, bởi vì lúc này ngăn ở Bạch Đế Thành chính là Lý Thừa An, là Trần Tri An số lượng không nhiều bằng hữu.

Ngay tại Liễu Như Yên xuất hiện tại Bạch Đế Thành trong nháy mắt, mênh mông vô bờ trên mặt biển bỗng nhiên cuốn lên thao thiên cự lãng, một tôn vĩ ngạn như núi tồn tại đi ra biển cả, tám con đầu lạnh lùng nhìn xem nàng, tràn ngập điên cuồng sát ý.

Cấm khu Hoàng tộc Thú Cửu U giáng lâm.

"Đạo Chủ, đối thủ của ngươi, là bản hoàng!"

Liễu Như Yên cầm kiếm nơi tay, tràn ngập rỉ sắt đạo kiếm 'Thái thượng' vang lên tranh tranh kiếm minh, chém xuống một kiếm.

"Năm đó bọn hắn tám cái đều có một giọt máu tươi bị bản hoàng tù binh, bảo vệ bản hoàng tại tuế nguyệt trường hà bất diệt, đơn độc thiếu ngươi, hôm nay bản hoàng ăn hết ngươi, nhất định có thể một lần nữa bước vào Đế Cảnh!"

Thú Cửu U cười lạnh không ngừng, chín cái đầu lâu diễn hóa kinh khủng sát chiêu.

Bạch Đế Lưu Ly Thần Thể, Thần Đế đế quyền, Ma Đế U Minh Động Thiên, Xích Đế hai cánh, thủy hỏa hai thần đạo tắc xiềng xích... . Các loại bí thuật xen lẫn, phác hoạ thành một tòa thần quốc, đem Liễu Như Yên chém ra kiếm quang thôn phệ.

Liễu Như Yên không nói một lời, cầm kiếm tay có chút trắng bệch.

Bất quá thời gian mấy năm, Thú Cửu U không ngờ tiến thêm một bước, nàng dù là cầm trong tay sát lực mạnh nhất đạo kiếm thái thượng, cũng vô pháp địch nổi!

"Sư nương!"

Trầm mặc một lát.

Liễu Như Yên hướng hư không mở miệng.

Sau một khắc, trong hư không vang lên một đạo tiếng chuông.

Tiếng chuông xoắn nát hư không.

Hai cái khuôn mặt tương tự thanh lãnh nữ tử, cùng nhau xâm nhập Thú Cửu U thần quốc.

Các nàng chặn Thú Cửu U, nhưng cũng bị Thú Cửu U ngăn chặn.

"Ngươi còn có thể kiên trì bao lâu, một nén nhang, vẫn là nửa nén hương?"

Bạch Đế Thành trong màn đêm.

Quỷ Chủ trong hốc mắt khư lửa nhảy lên, tựa hồ là đang chế giễu Lý Thừa An ngu xuẩn.

Kia không ngừng bò ra tới âm hồn, bị Lý Thừa An toàn bộ ngăn lại, liền liên tiếp xông qua nhập Bạch Đế Thành âm hồn cũng bị một tầng kim quang ngăn cản.

Lý Thừa An vọng tưởng lấy Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên nắm nâng một tòa Bạch Đế Thành.

Gánh vác một tôn Chuẩn Đế sát ý.

Sao mà ngây thơ ngu xuẩn!.