Chương 712: Chư đế xuất thủ

Chương 712: Chư đế xuất thủ

Lý Thừa An chống đỡ Bạch Đế Thành.

Chỉ một lát sau đế bào liền bị ướt đẫm mồ hôi.

Lấy Thánh Nhân tu vi ngạnh kháng một tôn Chuẩn Đế, dù là hắn là làm thế nhân hoàng, cũng bất quá châu chấu đá xe mà thôi!

"Trẫm bất tử, Bạch Đế Thành không phá!"

Lý Thừa An đứng tại vạn quỷ bên trong, giống như trong đêm tối duy nhất ánh sáng.

Bạch Đế Thành con dân đều ngẩng đầu nhìn hắn, Đại Hoang thiên hạ tất cả mọi người nhìn xem hắn.

Lý Thừa An thân là Nhân Hoàng, thân là toà này thiên hạ chủ nhân, dù là giáp trời sập, Đại Hoang Lục Trầm, lấy thân phận của hắn cũng không trở thành chết tại trời nghiêng trước đó.

Nhưng lại hắn lại lựa chọn vào lúc này đứng ra.

Lập thân Bạch Đế Thành thủ biên giới, muốn lấy cái chết đền nợ nước.

Giờ khắc này.

Đại Hoang phảng phất cảm nhận được đến hắn triệu hoán, mênh mông khí vận như ngân hà, từ bốn phương tám hướng hướng Bạch Đế Thành hội tụ!

Ầm ầm ——

Mênh mông khí vận hóa thành một đạo cột sáng rót vào Lý Thừa An thể nội, trên người hắn khí thế liên tục tăng lên, thất khiếu bắt đầu đổ máu, trong nháy mắt biến thành một cái huyết nhân.

Quỷ Chủ cúi đầu nhìn xem Lý Thừa An, lạnh lùng thanh âm phun ra: "Ngươi như bước vào Đế Cảnh, bản đế xoay người rời đi, đáng tiếc ngươi chỉ là một cái Thánh Nhân, Đại Hoang khí vận, ngươi chịu không nổi, để Trần Tri An ra."

Dứt lời.

Chỉ gặp Quỷ Chủ đưa tay kéo một cái, Đế binh Vạn Hồn Phiên rơi vào trong tay, kia trăm vạn âm hồn lẫn nhau thôn phệ, lại hóa thành một tôn dữ tợn quỷ ảnh, bạch cốt sâm sâm bàn tay hướng Lý Thừa An vỗ tới.

Tôn này quỷ ảnh người khoác Vạn Hồn Phiên, lại cũng đưa thân Chuẩn Đế Cảnh.

"Sâu kiến, thủy chung là sâu kiến, quỳ xuống!"

Quỷ Chủ bước ra một bước, bàn chân như sơn nhạc đạp xuống, Lý Thừa An đỉnh đầu nghiền ép.

Hắn tại nhục nhã một tôn Nhân Hoàng.

Lý Thừa An hai đầu gối trong nháy mắt nổ tung một đoàn huyết vụ, xương cốt vỡ vụn.

"Ta làm người hoàng, bất kính thiên địa, không quỳ Thần Ma, há có thể quỳ ngươi quỷ vật này?"

Lý Thừa An miệng phun máu tươi, dù là toàn thân xương cốt vỡ vụn, máu tươi tuôn ra, từ đầu đến cuối chiến thẳng tắp, kiệt ngạo đứng ở thiên địa, chống lên Bạch Đế Thành bình chướng.

Phảng phất cảm nhận được hắn bất khuất chi ý.

Nhân Hoàng Ấn nổi lên vạn trượng kim quang, điêu khắc ở đại ấn bên trên sơn hà triệt để hiển hóa, tại hư không trải rộng ra trùng trùng điệp điệp, sông lớn mãnh liệt, tầng tầng lớp lớp, phảng phất hóa thành một tòa thực chất thiên địa, đem Quỷ Chủ cùng cái kia đạo người khoác Vạn Hồn Phiên quỷ ảnh vây khốn.

"Khặc khặc, Nhân Hoàng —— "

Quỷ Chủ lâm vào thiên địa lồng giam, phát ra chói tai tiếng cười: "Hiện tại ngược lại là có chút ý tứ, đã ngươi không quỳ, quyển kia đế liền đánh tới ngươi quỳ!"

Chỉ gặp Quỷ Chủ chậm rãi mở ra miệng lớn, đem cái kia đạo quỷ ảnh nuốt vào trong bụng.

Chợt cái kia màu đen xương cốt bên trên bắt đầu có huyết nhục nhúc nhích, huyết nhục bò đầy toàn thân, máu me đầm đìa, tựa như một cái bị bóc đi da người ác quỷ.

Cuối cùng hắn mặt không biểu tình đem kia Vạn Hồn Phiên che ở trên thân.

Biến thành một cái âm khí âm u mặt trắng nam tử.

Hắn vây ở sơn hà ở giữa, lại phảng phất thân ở nhà mình hậu hoa viên.

Xa xa nhìn xem Lý Thừa An, trong hai con ngươi khư lửa nhảy nhót, một cỗ làm người ta sợ hãi khí tức tràn ngập tại thiên địa.

Hắn hai tay mở ra tiện tay kéo một cái.

Lý Thừa An trải rộng ra thiên địa xuất hiện một vết nứt.

Ngay sau đó bàn tay hắn nắm chặt khe hở biên giới, bỗng nhiên xé ra, thiên địa như là giấy, tồi khô lạp hủ, tầng tầng lớp lớp, từng mảnh mà nát.

Quỷ Chủ đi ra thiên địa.

Cúi đầu nhìn xem giữa ngón tay bởi vì dùng sức mà bị đổ xuống da thịt, có chút xấu xí, hắn tức giận đem da thịt khép lại, phát ra một tiếng khàn giọng kêu rên: "Hoang Cổ, ngươi vì cái gì không đợi ta, vì cái gì?"

Hắn kêu thê thê lương bi ai cắt.

Tựa như vì báo thù đi xa thiên nhai nhận hết mài gặp trắc trở học thành trở về vương tử, chợt phát hiện đã từng địch nhân lớn nhất đã chết đi, mà hắn bỏ ra lớn như thế đại giới, thụ nhiều như vậy cực khổ, cuối cùng lại chỉ có thể khi dễ địch nhân kia không còn dùng được hậu bối.

Giống như quá khứ những cái kia tuế nguyệt, nhận được những cái kia tra tấn, cũng bị mất bất cứ ý nghĩa gì.

Hồi lâu sau.

Hắn ngẩng đầu, lộ ra tấm kia trắng bệch khuôn mặt: "Đã ngươi vì Đại Hoang chịu chết, quyển kia đế, liền tự tay đánh nát ngươi bảo vệ Đại Hoang."

...

"Quỷ Chủ, quả nhiên là cái cố chấp tên điên!"

Đại Hoang Đạo Môn bên trong, Triệu Thiên Lại sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Quỷ Chủ là cùng Hoang Cổ cùng thời đại nhân vật, Hoang Cổ chưa quật khởi lên lúc hắn cũng đã là toà này thiên địa yêu nghiệt nhất thiên tài, hắn tinh thần phấn chấn, tiên phong đạo cốt, như Trích Tiên lâm trần, còn mọc lên một trương làm cho nam nhân ghen ghét, để nữ nhân cuồng nhiệt tuyệt mỹ dung mạo.

Lúc đó Đại Hoang thiên hạ không biết có bao nhiêu nam nữ si tình vì hắn nổi điên.

Dạng người như hắn, mấy tìm không thấy nửa điểm thiếu hụt, dù là lại tự phụ người, ở trước mặt hắn đều sẽ tự ti mặc cảm.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra.

Hắn chính là Đại Hoang thiên hạ về sau mười vạn năm ghê gớm nhất người.

Đáng tiếc Thánh Khư một nhóm.

Một cái râu ria lôi thôi thô bỉ hán tử hoành không xuất thế, đem hắn tất cả kiêu ngạo đánh tan, đem hắn từ đám mây rơi xuống nhân gian, cũng đem hắn đeo mấy trăm năm mặt nạ đánh nát, lộ ra giấu ở bên trong cái kia đạo tâm hiếm nát cố chấp tên điên.

Hắn ẩn núp gần ngàn năm, sống luyện trăm vạn tu sĩ, đúc Vạn Hồn Phiên bước vào Đế Cảnh, trở thành người người nghe đến đã biến sắc Quỷ Chủ.

Người đời sau nhóm đối với hắn từng có một trận truy vấn ngọn nguồn điều tra.

Đều không có thăm dò rõ ràng kia bị thiên địa không dung Vạn Hồn Phiên vì sao có thể gánh chịu nhiều như vậy âm hồn, thậm chí bao gồm một tôn Chuẩn Đế, phải biết muốn đúc thành một kiện Đế binh hao phí thiên tài địa bảo cũng không phải cái con số nhỏ.

Liền ngay cả Hoang Cổ Đại Đế đều bởi vì nghèo quá mà không có mình Đế binh, tay không tấc sắt giết vào cấm khu.

Quỷ Chủ là từ đâu tìm tới Đế binh thần tài?

Đáng tiếc Quỷ Chủ sau khi chết, Vạn Hồn Phiên cũng hoàn toàn biến mất tại thiên địa, việc này cũng đã thành một cọc án chưa giải quyết.

Lúc này nhìn xem tấm kia trắng bệch khuôn mặt.

Đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác Triệu Thiên Lại rốt cuộc minh bạch, Quỷ Chủ lại điên dại đến tận đây, lột bỏ mình người da luyện thành Vạn Hồn Phiên.

Hắn càng điên dại, đối Đại Hoang mà nói, liền càng nguy hiểm.

Bây giờ hắn Vạn Hồn Phiên che thân, cơ hồ đã một chân bước vào chân chính Đế Cảnh, thế gian này ai có thể địch?

...

Tu Di sơn bên trên.

Đã đưa thân Chuẩn Đế Đại Minh Vương xa xa nhìn xem Bạch Đế Thành.

Hắn bây giờ là Vị Lai Phật người hộ đạo, Đại Thừa Phật pháp truyền đạo người, miễn cưỡng xem như nửa cái Đại Hoang người tu hành, mà lại đã nhiều năm như vậy, hắn đối Huyền Trang thân phận tự nhiên nhất thanh nhị sở, đó chính là Trần Tri An một bộ phân thân.

Vì tương lai có thể bước vào chân chính Đế Cảnh, trở thành một tôn chân chính phật, hắn cảm thấy mình hiện tại phải làm chút gì, dù sao hiện tại Tu Di thiên hạ Vị Lai Phật tên tuổi, nhưng nửa điểm không thể so với phật chủ nhỏ, đã thành tư thế ngang nhau.

Chỉ là hắn ý niệm mới vừa nhuốm.

Tu Di sơn bên trên bỗng nhiên vang lên một tiếng phật xướng.

Một tôn khuôn mặt sầu khổ lão phật từ đại điện đi ra, từ bi nói: "Phật nói Đại Hoang đã rơi vào hắc ám, trở thành một mảnh tội thổ, Đại Minh Vương hôm nay như đi, nhân quả quấn thân, sợ có vẫn lạc ách e "

Đại Minh Vương quay đầu nhìn xem lão phật.

Cái này đồng dạng là một tôn Chuẩn Đế.

Mà lại là Đa Ma La sư tôn, truyền thuyết đã chết đi rất nhiều năm kunai lão phật.

Kunai là so Hoang Cổ còn cổ lão hơn tồn tại, tự phong Tu Di thiên hạ, tu vi thâm bất khả trắc, nhìn như từ bi, kì thực là một đầu chính cống đại ma, không biết đã ăn bao nhiêu môn hạ đệ tử.

Đại Minh Vương không có thắng qua hắn nắm chắc...

Trầm mặc thật lâu.

Đại Minh Vương quay người đi vào đại điện.

Cùng lúc đó.

Đế Tinh Diệp thị, Diệp Kình Thiên cúi đầu nhìn xem nằm ngang ở giữa gối kiếm, trên mặt nổi lên vẻ bất đắc dĩ.

Hắn là Đại Hoang sát lực mạnh nhất Kiếm Tiên.

Có được hai đạo bản mệnh kiếm ý, một đạo tịch diệt, một đạo trở lại xuân, sát lực vô song.

Nếu như cho hắn thời gian.

Hắn có lòng tin đem hai đạo bản mệnh kiếm ý hòa hợp một kiếm đưa thân Đế Cảnh.

Nhưng hôm nay.

Hắn không có thời gian.

Đại Hoang trời sập sắp đến, hắn nhưng không có lực xắn trời nghiêng thực lực.

Sau một hồi.

Hắn trả lại kiếm vào vỏ, chậm rãi đứng dậy: "Tiểu muội, khôi phục Đế binh Hoang Tháp!"

Diệp Khuynh Thiên nhẹ gật đầu.

Đang chuẩn bị rời đi.

Đã thấy Diệp Kình Thiên thình lình quay đầu nhìn xem hư vô chỗ.

Chỉ gặp kia trong hư vô.

Phật chủ đại đệ tử Ma Ha Bộ Bộ Sinh Liên, diễn hóa ba ngàn thế giới, màn đêm che tinh.

"Diệp thí chủ, bần tăng cho rằng Hoang Tháp vẫn là không muốn khôi phục tốt, dù sao giáp trời sập chưa đến, Trần Lưu Vương chưa về, tất cả mọi người đang chờ hắn, quét mọi người hào hứng không tốt, ngươi cảm thấy thế nào?".