Chương 713: Diệp Kình Thiên xuất kiếm

Chương 713: Diệp Kình Thiên xuất kiếm

Diệp thị là duy nhất có được Đế binh đế tộc.

Truyền thuyết Diệp Hoang Đế đem một tôn Đế Cảnh đại ma trấn áp tại Hoang Tháp bên trong, ba mươi mấy vạn năm qua đi, Hoang Tháp bên trong tôn này đại ma không có bị tuế nguyệt giết chết, những năm này làm ra động tĩnh ngược lại càng lúc càng lớn.

Nếu như không phải bị bất đắc dĩ, Diệp Kình Thiên cũng không nguyện ý khôi phục Hoang Tháp.

Bởi vì hắn không biết sẽ phóng xuất ra một cái dạng gì kinh khủng tồn tại.

Trấn áp con đại ma kia mấy chục vạn năm Diệp thị, lại lại nhận cỡ nào điên cuồng trả thù.

Vừa vặn vì Đại Hoang đế tộc, bị người ở giữa cung cấp nuôi dưỡng, đại thế đấu đá trước mắt, lại há có thể khoanh tay đứng nhìn!

Gặp Diệp Kình Thiên mặt mày ở giữa lãnh ý càng ngày càng nặng, trong vỏ bản mệnh kiếm vẫn rung động, Đế Tinh bên trong Đế binh bắt đầu khôi phục.

Ma Ha phát ra khẽ than thở một tiếng.

"Đạo hữu, ngươi biết lúc này có bao nhiêu ánh mắt đang nhìn Đại Hoang a, Đế binh không ra, tới chỉ là bần tăng, nhưng ngươi như khư khư cố chấp, Thần Ma thiên hạ mấy vị kia chỉ sợ ngay lập tức sẽ vượt qua thiên hạ mà đến, giáp trời sập sắp tới  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể dẫn phát một trận đại chiến.

Lý Thừa An là Trần Tri An bạn thân, hắn không có đi ra khỏi Trường An thì cũng thôi đi.

Ra Trường An.

Liền tuyệt không có còn sống trở về khả năng.

Chư thiên đều đang nhìn, nhìn Trần Tri An cùng phía sau hắn người còn có hay không cất giấu quân cờ.

Liền ngay cả Lý Thừa An, kỳ thật cũng đang nhìn.

Hắn lấy thân vào cuộc, lấy mệnh vì củi, dùng đại nghĩa tư tình bức Trần Tri An hiện thân.

Nếu như thế, ngươi cần gì phải làm hy sinh vô vị?"

Diệp Kình Thiên mày kiếm nhăn lại, không nói một lời.

Hắn không có cách nào phản bác Ma Ha, bởi vì Ma Ha nói là sự thật.

Lúc này hắn xuất thủ, đơn giản cũng chính là lại thêm một cỗ thi thể, dù là khôi phục Đế binh, lấy tu vi của hắn, cũng nhiều nhất chỉ có thể gánh vác một tôn Chuẩn Đế, từ lý trí tới nói, hắn hiện tại đã đợi  chờ Trần Tri An xuất thủ, hoặc là chờ giáp trời sập, thử còn có thể hay không theo vào một bước.

Nhưng vấn đề là.

Hắn là một cái kiếm tu, kiếm tâm bên trong chưa bao giờ nhẫn nhục sống tạm bợ bốn chữ.

Cho nên hắn mày nhăn lại.

Chắp sau lưng bản mệnh kiếm phát ra tranh tranh kiếm minh.

Ánh mắt rơi vào Bạch Đế Thành.

Lúc này Lý Thừa An thân thể dần dần trở nên còng xuống, Quỷ Chủ kinh khủng uy áp rơi ở trên người hắn, đem hắn toàn thân xương cốt đập vỡ, vòng đi vòng lại, toàn thân đẫm máu.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối không nói một lời.

Dùng hết lực khí toàn thân chống lên Bạch Đế Thành, màn ánh sáng màu vàng ngăn trở uy áp, không để cho Bạch Đế Thành bên trong dân chúng chịu đến nửa điểm tổn thương.

Lý Thừa An đương thời Nhân Hoàng.

Nhưng hắn Diệp Kình Thiên là Diệp Hoang Đế hậu duệ, trên người hắn đồng dạng chảy xuôi Nhân Hoàng huyết dịch.

Trầm mặc thật lâu.

Diệp Kình Thiên quay người nhìn xa xa Diệp Khuynh Thiên một chút, đáy mắt tràn ngập không bỏ.

"Đại Hoang, không phải Lý Thừa An Đại Hoang, càng không phải là Trần Tri An Đại Hoang, thiên đạo khuynh đảo, Lục Trầm sắp đến, ta thân là Đại Hoang kiếm tu, đế tộc hậu duệ, lại há có thể tham sống sợ chết, kiếm không dám ra?"

Nghe thấy lời ấy.

Ma Ha bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

Hắn biết, hôm nay đem lại thêm một người chết.

Hắn không quan tâm Diệp Kình Thiên có thể hay không chết, nhưng hắn sợ hãi Đại Hoang trời sập sớm giáng lâm, bởi vì Tu Di thiên hạ Vị Lai Phật cùng Quá Khứ Phật chi tranh còn không có ra kết quả.

Hắn còn tại đung đưa trái phải, nhìn không thấu tương lai, hắn muốn lại nhìn một chút.

Quả nhiên sau một khắc.

Một đạo tịch diệt kiếm ý từ Diệp Kình Thiên trong tay chém ra, kiếm ý xông thẳng tới chân trời, tịch diệt chi ý quét sạch thiên địa, không nhìn Ma Ha, chém vỡ hư không, chém về phía Bạch Đế Thành.

Kiếm quang những nơi đi qua, hết thảy hữu hình vô hình vật chất đều bị chém vỡ.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ thiên địa đều tràn ngập tịch diệt kiếm ý.

Diệp Kình Thiên là Đại Hoang bên ngoài mạnh nhất Thánh Nhân, từ Thánh Khư trở về về sau, hắn dù là thân chịu trọng thương, nhưng hắn kiếm hoành giữa gối ngồi tại Đế Tinh nhìn ra xa nhân gian lúc, vẫn như cũ bất luận kẻ nào cũng không dám không nhìn.

Giáp về sau, tại lần lượt khí vận gia thân dưới, hắn đã đặt chân Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên, trở thành một tôn chân chính đại kiếm tiên.

Một kiếm này dù chưa chạm đến Đế Cảnh, nhưng cũng đến Thánh Nhân cực hạn.

Hắn một kiếm chém ra đồng thời.

Kiếm thứ hai đã theo nhau mà tới.

Một kiếm tịch diệt, một kiếm trở lại xuân!

Hai kiếm tề xuất, sinh cùng tử khí cơ dây dưa, giao hòa làm một đạo vô hình kiếm quang, trảm phá hư không, trảm phá Bạch Đế Thành màn trời, rơi vào Quỷ Chủ trên cánh tay.

Kiếm khí càn quấy, sinh tử xen lẫn, đem Quỷ Chủ trên cánh tay huyết nhục bóc đi, lộ ra bên trong sâm nhiên bạch cốt.

Quỷ Chủ nao nao.

Ngẩng đầu nhìn Đế Tinh bên trên Diệp Kình Thiên, khóe miệng treo lên nụ cười âm trầm.

"Có chút ý tứ, thế hệ này Đại Hoang quả nhiên nhân tài xuất hiện lớp lớp, chỉ ngươi một kiếm này, cho ngươi thời gian, tương lai Đế Cảnh bên trong, tất có một chỗ của ngươi, làm sao lại không thể nhịn thêm, nhất định phải nhảy ra chịu chết?"

"Can đảm lắm, xuẩn đáng yêu!"

Chợt hắn đưa tay kéo một cái, huyễn hóa ra một cái che khuất bầu trời quỷ trảo, co vào sơn hà, đem Đế Tinh bên trên Diệp Kình Thiên nhặt lên, phảng phất nhặt lên một con giun dế.

Hai bàn tay phân biệt ấn xuống Lý Thừa An cùng Diệp Kình Thiên đầu lâu, ở trên cao nhìn xuống, phảng phất chúa tể toà này thiên địa thần minh.

"Thiên đạo sụp đổ, đại địa Lục Trầm, đại thế đấu đá, như các ngươi dạng này sâu kiến, dù là nhảy đến lại cao hơn, lại có thể thay đổi gì?"

"Quỳ xuống!"

Lý Thừa An là Đại Hoang Nhân Hoàng, Diệp Kình Thiên là Đại Hoang Kiếm Tiên.

Trên người bọn họ gánh chịu Đại Hoang khí vận.

Từ phương diện nào đó tới nói, Trần Tri An chưa ra, bọn hắn liền đại biểu Đại Hoang tu hành giới cùng nhân gian, bọn hắn chính là Đại Hoang sống lưng.

Quỷ Chủ bàn tay đè xuống.

Đem bọn hắn toàn thân xương cốt đập vụn, đứt thành từng khúc, là muốn đánh gãy Đại Hoang sống lưng, đánh Đại Hoang vốn cũng không nhiều lòng tin.

Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên cùng Chuẩn Đế chỉ có cách nhau một đường, coi như cái này cách nhau một đường, lại là không thể vượt qua hồng câu, nhìn chung dòng sông lịch sử, chân chính có thể tại Thánh Cảnh nghịch hành phạt bên trên, kỳ thật cũng liền Chu Khinh Hầu một người mà thôi.

Cho dù là Chu Khinh Hầu, cũng là đang mượn kiếm thiên hạ đánh đổi mạng sống đại giới, mới thành công một kiếm chém ra màn trời, đem kia vượt qua mà đến Chuẩn Đế thần linh chém giết.

Quỷ Chủ không là bình thường Chuẩn Đế, hắn từng bước vào qua Đế Cảnh, bây giờ chỉ thiếu chút nữa liền có thể quay về đỉnh phong, bước vào chân chính Đế Cảnh.

Diệp Kình Thiên một kiếm đem hắn cánh tay chém vỡ, đã là cực kì không tầm thường thành tựu.

Đáng tiếc.

Cũng chỉ có thể như thế!

Người trong thiên hạ đều nhìn Bạch Đế Thành, nhìn xem Bạch Đế Thành màn trời đi đâu sợ toàn thân xương cốt vỡ vụn, như là huyết nhân còn vẫn như cũ thẳng tắp đứng đấy Diệp Kình Thiên cùng Lý Thừa An.

Thiên hạ yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Màn trời bên trên.

Diệp Khuynh Thiên nắm thật chặt bản mệnh kiếm, đáy mắt chứa đầy nước mắt.

Nàng nghĩ ra kiếm, nghĩ khôi phục Đế binh, muốn cứu hạ huynh trưởng.

Thế nhưng là Diệp Kình Thiên tại xuất kiếm nhìn đằng trước nàng một chút, cái nhìn kia là biệt ly, cũng là ẩn nhẫn.

Huynh trưởng không cho nàng kích hoạt Đế binh.

Bởi vì Ma Ha nói rất đúng, bây giờ Đại Hoang Kinh không dậy nổi nửa điểm gió thổi cỏ lay, chư thiên nhìn chằm chằm, Đế binh khôi phục cái gì cũng không cải biến được, ngược lại có thể sẽ để giáp trời sập sớm đến.

Giờ khắc này Diệp Khuynh Thiên phảng phất về tới Thánh Khư, về tới Thú Liệp chiến trường.

Thế gian đều là địch.

Huynh trưởng kiên quyết chịu chết, sau đó là Trần Tri An.

Mà nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đây hết thảy phát sinh, cái gì cũng không làm được.

. . . .

"Quỷ Chủ. . . Ta. . . Thảo nê mã!"

Ngay tại cái này trong yên tĩnh, một thanh âm vang lên.

Thanh âm rất nhẹ, tựa như là thấp giọng nỉ non.

Lại vô cùng rõ ràng địa truyền vào tất cả mọi người trong tai, tựa như vang ở thiên hạ nhân tâm ở giữa.

Là Lý Thừa An thanh âm.

Vị này thiên hạ chung chủ, đương thời Nhân Hoàng, chưa hề đều không phải là mạch bên trên công tử, hắn hành vi phóng túng, thô bỉ không chịu nổi, mắng chửi người chính là mắng chửi người, tuyệt không chấn động rớt xuống văn tự.

Lúc này hắn sống lưng đã trở nên còng xuống, hai đầu gối đã có chút uốn lượn, hắn đã không cách nào đứng thẳng, không cách nào lại che chở Bạch Đế Thành, cho nên hắn mở miệng phát ra cuối cùng một thanh âm, sau đó ầm vang nổ tung, biến thành một chùm huyết nhục tràn ra, tựa như là một đoàn nở rộ huyết sắc pháo hoa.

Nhân Hoàng vẫn lạc, thiên địa đồng bi!

Đại Hoang hạ lên huyết vũ, Đại Hoang bách tính trong tim vang lên cái kia đạo tiếng mắng.

"Quỷ Chủ. . . Ta. . . Thảo nê mã!"

Mọi người nhìn xem Bạch Đế Thành, bờ môi khẽ mở, vô ý thức trách mắng câu nói kia, tiếng mắng hội tụ thành sông, gào thét thành biển, hướng Bạch Đế Thành cuốn tới.

Quỷ Chủ thần sắc khẽ biến, hắn cảm nhận được toà này thiên địa đối với mình sát ý.

Chỉ là rất nhanh lại biến bình tĩnh, nhìn xem trong hư không tràn ra huyết hoa cười lạnh nói: "Hợp thành Nhân Hoàng khí vận, để thiên địa cộng minh, thật là lớn thanh thế, nhưng ngươi cũng đã chết, còn thế nào giết ta. . ."

Nhưng mà hắn vừa dứt lời.

Chợt thấy trầm mặc Diệp Kình Thiên chậm rãi ngẩng đầu..