Chương 714: Song song vẫn lạc

Chương 714: Song song vẫn lạc

Sau một khắc.

Một đạo kinh khủng cột sáng rót vào Diệp Kình Thiên thể nội.

Diệp Kình Thiên tu vi điên cuồng phát sinh, thế như chẻ tre bước vào Chuẩn Đế, giữa thiên địa tràn ngập kinh khủng sát ý.

"Ta đến giết ngươi!"

Hắn đưa tay hư nắm, bản mệnh kiếm xẹt qua chân trời, xuất hiện trong tay hắn, một kiếm chém ra.

Xùy

Diệp Kình Thiên một kiếm này cực kì phổ thông, hắn chỉ là nắm chặt kiếm, sau đó nhẹ nhàng tại hư không xẹt qua, tựa như phàm là phu tục tử tùy ý vung lên.

Nhưng lại tại hắn kiếm ra về sau.

Chỉ gặp hư không trong nháy mắt phá vỡ một đường vết rách, sau đó lỗ hổng càng lúc càng lớn, phảng phất hắn tiện tay một kiếm, chém ra màn trời.

Quỷ Chủ trong hai con ngươi khư lửa trong nháy mắt đến ảm đạm.

Ngực bụng ở giữa xuất hiện một đạo vết kiếm.

"Ngươi có thể nào tiếp nhận Nhân Hoàng khí vận. . . . ."

Quỷ Chủ đáy mắt nổi lên vẻ mờ mịt.

Lý Thừa An sau khi chết hội tụ Đại Hoang khí vận, lại rơi xuống Diệp Kình Thiên trên thân.

"Bởi vì, bản tọa cũng có thể làm người hoàng!"

Diệp Kình Thiên một tay cầm Nhân Hoàng Ấn, một tay cầm kiếm, bởi vì cưỡng ép phá cảnh, nhục thân không thể thừa nhận khổng lồ như thế khí vận chi lực.

Lúc này trên người hắn đã che kín giăng khắp nơi vết rạn.

Lúc nào cũng có thể bạo thể mà chết.

Nhưng trên người hắn sát ý, lại đến cao độ trước đó chưa từng có.

"Ta vì Quỷ Chủ, chấp chưởng U Minh tử cảnh, khư lửa gia thân, ngươi không giết chết được ta, mà ngươi lại sắp chết!"

Quỷ Chủ hai con ngươi khư lửa bỗng nhiên trở nên sáng tỏ vô cùng, hắc ám thôn tính thiên địa, từng đầu dữ tợn kinh khủng âm hồn phảng phất từ Địa Ngục leo ra, giương nanh múa vuốt hướng Diệp Kình Thiên đánh tới.

Cùng lúc đó hắn xé mở màn trời, muốn vượt qua thiên hạ.

"Kiếm cung —— "

Diệp Kình Thiên cúi đầu nhìn xem kiếm trong tay, không nhìn hướng mình đánh tới kia ngàn vạn âm hồn, thấp giọng nỉ non.

Kiếm cung phát ra một tiếng rên rỉ.

Rời khỏi tay, phát sau mà đến trước, xuất hiện tại Quỷ Chủ trước người.

Sau đó không chút do dự nổ tung, thân kiếm vỡ vụn, biến thành mạn thiên phi vũ mảnh vỡ, mỗi một phiến đều giấu giếm kinh khủng kiếm ý, đem Quỷ Chủ chém thành mười vạn tám ngàn đoạn.

Liền ngay cả âm hồn đều vỡ vụn thành từng mảnh, tản mát thiên địa.

Diệp Kình Thiên thân ở vạn quỷ bên trong, ngẩng đầu nhìn còn sót lại một cái đầu lâu đào tẩu Quỷ Chủ.

Xưa nay trên mặt lạnh lùng nổi lên tùy tiện tiếu dung.

"Phế vật!"

"Lại cho ta trăm năm, chỉ dựa vào trong tay một thanh kiếm, liền có thể đưa tay trảm ngươi!"

"Làm sao!"

"Ha ha, làm sao a!"

Dứt lời.

Thân hình hắn vỡ vụn.

Thiên địa lần nữa hạ xuống huyết vũ.

Nhân Hoàng Lý Thừa An, đại kiếm tiên Diệp Kình Thiên, chết đi như thế, hài cốt không còn!

. . . .

Diệp Kình Thiên cùng Lý Thừa An chết.

Để Đại Hoang lâm vào một loại không hiểu trong bi phẫn.

Tất cả mọi người có thể cảm giác được bọn hắn trước khi chết bi thiết chi ý.

Loại này bi thiết không chỉ là đến từ bọn hắn, còn đến từ tại Đại Hoang thiên hạ, là toà này sắp sụp đổ thiên địa tại bi thiết, đang tức giận!

Cho nên khi huyết vũ mưa lớn mà xuống, giữa thiên địa túc sát lan tràn lúc.

Rơi vào Đại Hoang thiên hạ những ánh mắt kia lặng yên thối lui.

Đại Hoang chết cũng không hàng, khí vận vẫn còn, giáp trời sập chưa đến, lúc này còn không phải xâm lấn Đại Hoang thời cơ tốt nhất!

Liền ngay cả Thú Cửu U đều chạy ra hải ngoại, lựa chọn tiếp tục ẩn núp.

"Trần Tri An không có hiện thân."

"Trần Tri Mệnh còn tại thu liễm kiếm ý, tựa hồ là đang tìm cái gì xương cốt."

"Trần Tri Đông còn tại Thanh Khâu bế quan."

Thần Đế cung trong, Tống Chung lập thân đại điện, đối trên thần tọa Thần Đế cung kính nói: "Lý Thừa An là Trần Tri An bạn thân, Trần Lưu Vương phủ biểu hiện lại phá lệ trầm mặc, bằng vào ta đối Trần Tri An hiểu rõ, hắn có lẽ không tại Đại Hoang."

Thần Đế ngồi ngay ngắn trên thần tọa, toàn thân bao phủ tại kim quang bên trong, để cho người ta thấy không rõ khuôn mặt.

Hắn là làm thế tồn tại cường đại nhất.

Duy nhất Đế Cảnh cường giả.

Thế nhưng là những này lại rất ít phát ra thanh âm của mình, phảng phất biến thành một người câm.

Lúc này hắn vẫn như cũ không nói một lời.

Tống Chung cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, mắt chỗ cùng chỗ, đã thấy Thần Đế hai con ngươi bên trong, chẳng biết lúc nào nhiễm lên một mảnh màu xám, tựa như vô tận sương mù xám, kia sương mù xám bên trong, một đôi tinh hồng con ngươi chính hờ hững nhìn xem hắn.

Tống Chung trong lòng giật mình, muốn một lần nữa cúi đầu, lại hãi nhiên phát hiện càng không có cách nào dời ánh mắt, kia sương mù xám phảng phất biến thành một đầu thiên ma, muốn thôn phệ hắn Âm thần.

Ngay tại hắn sắp luân hãm thời điểm.

Giấu ở trong thức hải Đế binh Thiên Chung vang lên, chấn vỡ cái kia đạo ánh mắt.

Tống Chung lúc này mới trốn qua một kiếp, mồ hôi đầm đìa, quỳ trên mặt đất không nói một lời.

Thần Đế ánh mắt một lần nữa biến thành kim sắc, rơi trên người Tống Chung, phảng phất xuyên qua nhục thể của hắn thấy được nó ý thức hải bên trong chiếc chuông lớn kia, hồi lâu sau mới hờ hững mở miệng: "Lui ra đi!"

Tống Chung như được đại xá, khom người rời khỏi thần điện.

Mà hắn không thấy là.

Lúc này ngồi ngay ngắn Thần vị bên trên Thần Đế, đáy mắt sợ hãi, không thể so với hắn ít hơn mảy may.

Bốn mươi mấy năm trước, Thần Đế đặt chân tuế nguyệt trường hà, tại một mảnh sương mù xám trông được đến một thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia mặc một bộ cũ áo, tay cầm Thiên Đạo Quyển, hai bên tóc mai hơi bạc, thần sắc ôn hòa, yên tĩnh đứng tại một mảnh trên vách đá.

Kia là một cái cố nhân.

Tại thời kỳ viễn cổ liền từng gặp thư sinh, người nọ có tên chữ, bây giờ gọi Trần Tri Bạch.

Là Trần Lưu Vương phủ cái kia đã sớm bị người quên phế vật!

Trần Tri Bạch.

Chính là giấu ở Đại Hoang cái kia đạo cái bóng.

Thần Đế toàn thịnh thời kỳ cũng không phải cái kia đạo cái bóng đối thủ, bởi vì cái kia đạo cái bóng tại thời kỳ viễn cổ liền đã đặt chân bỉ ngạn, có thể tại tuế nguyệt trường hà bên trong tự do hành tẩu, ở khắp mọi nơi.

Đương nhiên.

Thân là có thể cùng thương thiên cùng ngồi đàm đạo tồn tại, Thần Đế đối người kia cường đại cũng sớm đã có chuẩn bị tâm lý, cho nên Trần Tri Bạch dù là mạnh hơn, hắn đều có thể lý giải.

Kia trên vách đá, còn có một tôn đồng dạng đặt chân bỉ ngạn thiên ma.

Kia là cấm khu dị tộc Thủy tổ, cấm khu cửu hoàng chủ nhân, đạo hiệu Thiên tôn, đồng dạng vô cùng kinh khủng.

Hai người này là Thần Đế không cách nào chạm đến tồn tại.

Nhưng vẫn như cũ sẽ không để cho hắn cảm thấy sợ hãi.

Hắn chân chính sợ hãi chính là.

Tại kia trên vách đá, hắn thấy được giáp trời sập chân tướng, Đại Hoang, lại há chỉ có là Đại Hoang. . .

. . .

Nào đó không biết tên chỗ.

Mênh mông vô bờ trong hoang vu.

Chính tập tễnh mà đi một cái thanh sam thanh niên bỗng nhiên ngừng lại bước chân, chân mày hơi nhíu lại: "Đại Hoang. . . Có phải hay không đã xảy ra biến cố gì?"

Có lẽ là quá lâu không lên tiếng duyên cớ.

Người kia thanh âm có chút khàn khàn, phiêu đãng giữa thiên địa.

Không có người đáp lại.

Toàn bộ hoang vu ở giữa tịch liêu đáng sợ, tựa như trừ hắn ra, không còn nửa cái sinh linh.

"Giáp trời sập, cũng sắp đến a?"

Hắn mở miệng lần nữa, lần này thanh âm nhiều hơn mấy phần vội vàng.

Vẫn không có đáp lại.

"Chó hệ thống!"

Hắn vô lực hướng hư vô ở giữa đánh ra một quyền, thấp giọng mắng: "Đây con mẹ nó đến cùng là nơi nào, cút ra đây gặp ta!"

Cái này thanh sam thanh niên, chính là biến mất thật lâu Trần Tri An.

Năm đó hắn tiến vào Trấn Ma Uyên về sau, tại hệ thống chỉ dẫn dưới giường mở tiểu thiên địa, bò lên một cái chuồng chó, sau đó xuất hiện ở đây.

Nơi này mênh mông vô bờ, khắp nơi đều là hoang vu, tựa như một tòa vỡ vụn vô số năm thiên địa.

Đạo tắc vỡ vụn không chịu nổi, tràn ngập hỗn loạn.

Trong hư không phiêu đãng khư lửa.

Trần Tri An những năm này làm sự tình cũng rất đơn giản, giống một cái người nhặt rác du đãng tại mênh mông vô bờ trên cánh đồng hoang.

Khắp nơi nhặt nhặt khư lửa. . ..