Chương 715: Cấm khư chân tướng

Chương 715: Cấm khư chân tướng

Cấm khư không tuế nguyệt.

Trần Tri An không biết mình tu vi đến trình độ nào.

Hắn chỉ cảm thấy đã qua thật lâu thật lâu.

Cánh đồng hoang vu này so với năm đó Thánh Khư còn muốn hoang vu, tràn ngập tĩnh mịch chi ý, sinh cơ hoàn toàn không có.

Liền ngay cả Trần Tri An tiểu thiên địa ở chỗ này đều không thể triệt để trải rộng ra.

Chỉ có thể miễn cưỡng mở ra một cái chuồng chó lớn nhỏ lỗ hổng.

Nếu như không phải trong tiểu thiên địa chứa không ít đồ ăn.

Hắn có thể sẽ là cái thứ nhất bị chết đói Thánh Nhân.

Cũng may theo hắn nhặt nhặt khư lửa càng ngày càng nhiều, hắn tiểu thiên địa cũng đang điên cuồng khuếch trương, tựa như rắn nuốt cự tượng, tại một chút xíu từng bước xâm chiếm hoang vu chi địa.

Đã không người đáp lại.

Trần Tri An đành phải tiếp tục hướng hoang vu chỗ sâu đi đến.

Nơi hoang vu này khắp nơi đều tràn ngập sương mù xám, mắt chỗ cùng chỗ, sông núi hồ nước đều ở vào một loại huyền diệu yên tĩnh trạng thái, không gió không mưa cũng không nhật nguyệt tinh thần.

Phảng phất tại quá khứ cái nào đó thời gian, một sức mạnh không tên, đem tất cả sinh cơ đều phá hủy.

Trần Tri An thậm chí không cảm giác được tuế nguyệt trôi qua.

"Bán diêm, bán diêm á! Ai mua diêm?"

Trần Tri An khổ bên trong làm vui, ngoài miệng ngâm nga bài hát, tùy ý nhặt lên một sợi khư lửa ném vào tiểu thiên địa, cảm nhận được tiểu thiên địa lại trở nên rộng lớn mấy phần, trên mặt không có nửa điểm vui mừng.

Hắn có được một tòa hoàn chỉnh thiên địa.

Sớm đã không phải lúc trước cái gì cũng đều không hiểu ngớ ngẩn.

Đương nhiên biết khư lửa là cái quái gì.

Cũng biết cái đồ chơi này đối với hắn mà nói đại biểu cho cái gì.

Nếu như đặt ở Đại Hoang.

Chính là Đế Cảnh tồn tại nhìn thấy đều phải nổi điên, giống sắc bên trong quỷ đói đồng dạng nhào tới.

Nhưng mặc cho ngươi đẹp hơn nữa mỹ nhân nhi, cho dù tốt ăn mỹ thực, ăn nhiều cũng ngại không thú vị không thú vị.

Huống chi cái này khư lửa không phải là mỹ nhân nhi, cũng không phải mỹ thực, so sánh với khư lửa, Trần Tri An càng muốn nhặt được điểm khác, bất kể hắn là cái gì đều được.

Đáng tiếc nơi này ngoại trừ khư lửa, không có gì cả.

"Nhân sinh, đúng là mẹ nó tịch mịch như tuyết a!"

Trần Tri An như trước đó như vậy tùy ý đánh giá, hi vọng nhìn thấy điểm khác nhan sắc, đã nhiều năm như vậy, hắn cảm giác chính mình cũng thành màu xám, đã mất đi sắc thái.

Nhưng mà liền cái này tùy ý thoáng nhìn.

Cả người hắn trong nháy mắt cứng ngắc tại nguyên chỗ, trên mặt càng là bò đầy mờ mịt.

Chỉ gặp kia sương mù xám chỗ sâu, yên tĩnh đứng lặng lấy một tòa cổ xưa thành trì.

Kia thành trì bị tuế nguyệt ăn mòn, đã là tường đổ, chỉ lờ mờ có thể thấy được diện mục thật sự.

Kia thành trì bên trên, phác hoạ lấy hai chữ.

"Hàm Cốc —— "

Hắn dùng sức dụi dụi con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm kia thành trì.

Hắn hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

Chớp mắt vô số lần sau.

Kia hai cái cổ lão mà quen thuộc văn tự vẫn như cũ sừng sững ở đó xám mênh mông phế tích phía trên.

Thế là hoang vu chi địa vang lên một đạo bén nhọn vặn vẹo đến biến hình thanh âm.

"Hàm Cốc?"

"Tại sao là mẹ nó Hàm Cốc?"

Tại cái kia thế giới trong truyền thuyết thần thoại, lão tử cưỡi trâu rời khỏi phía tây Hàm Cốc, tại Hàm Cốc lưu lại năm ngàn chữ sau xuất quan mà đi, cứ thế biến mất ở trước mặt người đời, có người nói hắn đi tây phương hóa hồ vi phật, cũng có người nói hắn bước lên mênh mông tinh hà, đi thiên ngoại.

Tóm lại Hàm Cốc tại Đạo gia bên trong một mực là đặc thù mà chỗ thần bí, hậu thế không biết có bao nhiêu người tiến đến chiêm ngưỡng lão tử dấu vết lưu lại.

Nhưng Trần Tri An lại nơi này thấy được Hàm Cốc hai chữ.

Kia quen thuộc kiểu chữ, kia pha tạp cổ lão màu xám tường đổ, đều nhắc nhở lấy Trần Tri An, cái này có lẽ chính là thế giới kia Hàm Cốc quan, chính là trong truyền thuyết lão tử đạp vào mênh mông tinh hà điểm xuất phát.

Hắn lảo đảo hướng Hàm Cốc chạy tới.

Thẳng đến thấy rõ hai chữ kia, hắn mới thả chậm bước chân.

Mỗi đi một bước, hắn đều cảm thấy nặng nề vô cùng.

Một sợi lộ ra thê lương gió thổi ở trên người hắn, đem hắn vốn là xốc xếch gió thổi một đoàn đay rối.

Nơi khác là không có gió.

Gió cũng sẽ không thê lương.

Nhưng Trần Tri An lại cảm nhận được thê lương.

Gió thổi tán cát vàng, đem chôn ở tường đổ bên trong một tấm bia đá hiển hóa ra ngoài.

"Đạo khả đạo, phi thường đạo; danh khả danh, phi thường danh. Vô danh, thiên địa bắt đầu; nổi danh, vạn vật mẫu. . ."

Trần Tri An đi theo mấy cái kia chữ đọc.

Kia là cổ lão kiểu chữ, chữ tiểu triện, Trần Tri An nhận không được đầy đủ, nhưng hắn biết đây chính là Đạo Đức Kinh, bởi vì tại quá khứ hắn từng đọc ngược như chảy.

"Cái này. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Trần Tri An đứng tại trong gió.

Ngay cả cọng tóc mà đều lộ ra lộn xộn.

"Ngươi đã đoán được không phải sao, chính như như ngươi nghĩ, nơi này là cấm khư, cũng là lam tinh."

Trần Tri An vang lên bên tai mỏi mệt thanh âm, một bộ thanh sam xuất hiện tại bên cạnh hắn, thanh sam khuôn mặt mơ hồ, chỉ một đôi quen thuộc trong mắt bò đầy tang thương.

Chính là biến mất thật lâu hệ thống.

Trần Tri An xoay người sang chỗ khác nhìn xem đạo thân ảnh kia, thanh âm khàn giọng nói: "Lam tinh vì sao lại thành bộ dáng này, chẳng lẽ những truyền thuyết kia là thật, khai thiên tích địa là thật, lão tử cưỡi trâu rời khỏi phía tây Hàm Cốc quan, rời đi lam tinh là thật, đã từng cũng thật sự có một con hầu tử từ trong khe đá đụng tới, phương tây không gì làm không được Thượng Đế, cũng từng nhảy nhót tưng bừng xuất hiện qua, còn có đã địa phương khác đều tràn đầy hoang vu, vì cái gì đơn độc Hàm Cốc quan còn duy trì vết tích?"

"Chủ yếu nhất là, ngươi đừng nói cho ta, đây hết thảy đều chỉ là một giấc mộng, lam tinh kỳ thật cũng sớm đã biến thành phế tích, quá khứ của ta chỉ là một đoạn hư ảo ký ức, ngươi biết, ta lá gan rất nhỏ, không có cách nào tiếp nhận mình nhưng thật ra là bị thần minh sáng tạo ra đồ chơi!"

Thanh sam đáy mắt không có chút rung động nào.

Phảng phất đối Trần Tri An hết thảy đều như lòng bàn tay, bình tĩnh nói: "Ngươi đương nhiên không phải bị thần minh sáng tạo ra đồ chơi, nếu như nhất định phải nói, ngươi xuất sinh là một cái ngoài ý muốn, cũng là một cái không tính mỹ lệ gặp gỡ bất ngờ, năm đó phụ thân ngươi cùng mẫu thân tại cái kia quán rượu nhỏ. . ."

"Ngừng, ngươi biết ta đối kia vốn không quen biết phụ mẫu gặp gỡ bất ngờ không có nửa điểm hứng thú."

"Tốt a, ta chẳng qua là cảm thấy nếu là kể chuyện xưa, tổng hẳn là có cái mở đầu."

Thanh sam cười nói: "Ngươi cũng đã đoán được, ngươi là không thuần túy Trần Tri An chuyện này, kỳ thật Trần Tri Bạch vẫn luôn biết, bởi vì từ vừa mới bắt đầu, chính là bút tích của hắn."

Trần Tri An chậm rãi gật đầu.

Hắn đương nhiên biết.

Từ khi tại mười vạn Mang Sơn bên trong nhặt được hầu tử khi đó lên, hắn liền đã đoán được.

Hắn thậm chí hoài nghi tới hệ thống cũng là đại ca đưa cho hắn lễ vật.

Về sau mới phát hiện tựa hồ đại ca cũng không biết hệ thống tồn tại.

"Chuyện này muốn từ trước đây thật lâu, cũng chính là Võ Đức nghĩ quẩn muốn giết ngươi nương ngày đó nói lên."

Thanh sam bình tĩnh nói: "Năm đó Trần A Man mượn tế tổ danh nghĩa về Trần Lưu tìm kiếm Thánh Khư cửa vào, độc lưu vừa sinh hạ nhỏ Tri Đông An Lam ở kinh thành, Võ Đức tên kia không nói Võ Đức, sắp xếp người ám sát nàng.

Về phần tại sao muốn giết nàng.

Đại khái là bởi vì khi đó An Lam đã biểu hiện ra cực kì khủng bố thiên phú.

Tương lai nhất định có thể bước vào Thánh Cảnh.

Một môn Song Thánh, hoàn thủ nắm Trần Lưu hắc kỵ.

Đến lúc đó thiên hạ này đến cùng họ Lý vẫn là họ Trần liền không nói được rồi.

Nếu như không có lần kia ám sát, toà này thiên hạ đại khái còn có thể kéo dài rất nhiều năm, nói theo một ý nghĩa nào đó, Võ Đức chính là con kia kích động cánh hồ điệp.

Nếu như hắn biết sự thật này.

Đại khái thời điểm chết sẽ không như vậy biệt khuất!"

Trần Tri An nhìn chăm chú lên cái kia đạo thanh sam, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi nói hơi nhiều."

"Ta cho là ngươi có thể hiểu được ta."

Thanh sam quay lưng đi, cho Trần Tri An một cái cô độc bóng lưng: "Ngươi biết, ta cũng đã cực kỳ lâu không cùng người nói nói chuyện!"

"Tốt a, vậy ngươi tiếp tục!"

Trần Tri An có thể hiểu được, dù sao tại hoang vu chi địa những năm này hắn cũng một mực tại nói một mình, loại kia cực hạn cô độc, hoàn toàn chính xác để cho người ta không muốn lại trải qua lần thứ hai.

"Thích khách tiến vào Trần Lưu Vương phủ thời điểm, Trần Tri An chính ôm nhỏ Tri Đông nhảy dây, mặc dù khi đó Trần Tri An mới ba tuổi, nhưng hắn là thiên tài nha, tự nhiên so hài tử khác phải sớm quen chút!".