Chương 716: Quỷ dị nơi phát ra

Chương 716: Quỷ dị nơi phát ra

"Thiên tài, trăm năm khó gặp thiên tài a?"

Trần Tri An nghĩ đến cái kia thuyết pháp, xem thường địa nhếch miệng.

Thanh sam buồn bã nói: "Hắn là một cái thiên tài chân chính, nếu như Đại Hoang có thiên mệnh chi tử, hắn chính là một thế này thiên mệnh, cho nên thích khách rơi ở trên người hắn đao mới không thể rơi xuống, chỉ là rơi vào trên người đao có thể tránh thoát, rơi vào hắn âm hồn bên trên đao lại không có thể tránh thoát, đổi thành người khác, âm hồn bị chém thành hai nửa đã là cái người chết, thế nhưng là hắn không có, hắn ngoại trừ đầu óc trở nên ngu xuẩn một điểm, thậm chí không có nửa điểm di chứng."

Trần Tri An nao nao.

Hắn coi là trăm năm khó gặp thiên tài chuyện này chỉ là Trần Lưu Vương phủ đẩy đi ra chướng nhãn pháp, nguyên lai chân chính Trần Tri An, thật là một thiên tài, hơn nữa còn là Đại Hoang thiên hạ thiên mệnh?

"An Lam mặc dù rất mạnh, nhưng nàng dù sao vừa sinh hạ nhỏ Tri Đông, ngươi biết, thiên tài loại đồ chơi này đều là mệnh phạm Cô Tinh, huống chi nhỏ Tri Đông vẫn là Thanh Khâu Nữ Đế chuyển thế, nàng xuất sinh cơ hồ muốn An Lam nửa cái mạng, tại mấy vị kia Đại Tông Sư đao hạ, nàng bị đánh nát Âm thần, cũng may nàng cùng Trần A Man tương hỗ là bản mệnh, lúc này mới không có hoàn toàn chết đi!"

"Sau đó thì sao?"

Trần Tri An hỏi.

Thanh sam buồn bã nói: "Về sau năm gần mười tuổi Trần Tri Bạch mở ra Thánh Khư, đem An Lam đưa đến Đế Nhai, lại đem Trần Tri An một nửa âm hồn đưa đến lam tinh, lam tinh trong cô nhi viện, có cái vừa mới chết nhi đồng!"

"Cho nên không phải lam tinh Trần Tri An xuyên qua đến Đại Hoang, mà là Đại Hoang Trần Tri An xuyên qua đến lam tinh, sau đó lại xuyên qua trở về?"

Trần Tri An tự lẩm bẩm.

Chợt vừa nghi nghi ngờ nói: "Không đúng, đại ca làm sao lại biết lam tinh, hơn nữa còn có thể đem ta đưa qua? Đã bảy mươi mấy năm trước lam tinh cũng còn tốt tốt, như thế nào lại không hiểu thấu thành cấm khư? Nơi hoang vu này, cũng không phải mấy chục năm tuế nguyệt liền có thể ăn mòn!"

"Đó chính là mặt khác chuyện xưa!"

Thanh sam chậm rãi nói: "Ta không biết hắn làm sao tìm được lam tinh, có lẽ là tại cái này cấm khư tìm tới con đường, cũng có lẽ là nguyên nhân khác, nhưng hắn nhất định từng đạp bỉ ngạn, từng đến nơi này, có lẽ thôi diễn quá khứ, đặt chân lam tinh tuế nguyệt trường hà, đưa ngươi đưa đến quá khứ.

Tên ngu ngốc kia a.

Tại tuế nguyệt trường hà cô độc hành tẩu, một mình chiếu khán tuế nguyệt trường hà cố nhân.

Lần lượt tử vong, lần lượt làm lại từ đầu.

Thời thời khắc khắc đều tại thời khắc sinh tử luân chuyển, thật rất khổ.

Hắn từ tù Tàng Thư Lâu, tại tuế nguyệt trường hà du đãng vô số vạn năm, cô độc thủ hộ cố nhân.

Liền nhìn một thế này có thể hay không lực xắn trời nghiêng, triệt để giải thoát!

Nếu như trên đời này có chân chính Thánh Nhân, đó nhất định là Trần Tri Bạch."

Trần Tri An thần sắc liền giật mình.

Đại ca tu vi nghịch thiên, đạt đến trong truyền thuyết bỉ ngạn cảnh, bất tử bất diệt, nhưng cùng thương thiên đánh cờ, tại tuế nguyệt trường hà tự do hành tẩu, mặc dù những năm này từ tù Tàng Thư Lâu, nhưng lão tặc thiên cũng không làm gì được hắn.

Làm sao vô luận là Trần Tri Mệnh hay là nhỏ Tri Đông, tựa hồ cũng cảm thấy hắn rất đáng thương, hiện tại liền liên hệ thống đều như vậy cho rằng?

"Một ngày nào đó ngươi sẽ rõ."

Thanh sam than nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: "Ngươi bây giờ muốn làm chính là mau chóng trưởng thành, không tiếc bất cứ giá nào, về sau con đường, liền thật chỉ có thể dựa vào chính ngươi đi!"

"Ngươi đây?"

Trần Tri An hỏi: "Ngươi cũng muốn cách ta mà đi?"

Thanh sam cười nói: "Ta đã sớm nói, ta cũng không có ngươi cho rằng cường đại như vậy, có thể làm kỳ thật rất ít, mà lại giáp trời sập sắp tới, ta cũng không thể trơ mắt nhìn xem một mình hắn đi chết, hắn một mực chờ đợi cùng hắn sóng vai mà đi người, nếu là cuối cùng một thế, ta đương nhiên muốn đi cùng hắn!"

Trần Tri An nao nao, thấp giọng nói: "Ta cho là hắn các loại là ta."

"Ta đi cũng giống như nhau."

Thanh sam cười nói: "Tri An a, kỳ thật ngươi so với mình trong tưởng tượng muốn mạnh hơn, cho nên dù là về sau liền chỉ còn lại chính ngươi, cũng nhất định phải hảo hảo còn sống!"

"Tốt, chờ lấy ta."

Trần Tri An nói: "Ta sẽ bước vào tuế nguyệt trường hà, mặc kệ các ngươi ở thời đại nào ta đều sẽ tìm tới các ngươi, nếu như các ngươi chết rồi, ta liền trở lại quá khứ, cùng lắm thì giống đại ca như thế đem các ngươi từ tuế nguyệt trường hà vớt ra."

Nghe thấy lời ấy.

Thanh sam thần sắc trở nên có chút phức tạp, thẳng đến hồi lâu sau mới chậm rãi nói: "Ta tin tưởng ngươi, ngươi sớm muộn có một ngày sẽ dựa vào lực lượng của mình từ đại đạo cuối cùng bước vào bỉ ngạn, lại tới đây."

Nói đến đây.

Thanh sam bỗng nhiên chỉ vào trên tấm bia đá chữ bình tĩnh nói: "Ngươi không phải hỏi ta vì cái gì lam tinh đều biến thành hoang vu phế tích, đơn độc cái này Hàm Cốc quan bảo lưu lại đến a, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn là duy nhất tránh thoát tràng hạo kiếp kia Thánh Nhân, nhưng cuối cùng hắn vẫn là không có trốn qua bị ăn mòn vận mệnh, từ một số phương diện tới nói, bây giờ cấm khu vị kia Thiên tôn, bất tử bất diệt bất hủ giả, quỷ dị Thủy tổ, chính là hắn!"

"Ngươi nói là, cấm khu dị tộc, nhưng thật ra là ta đồng hương?"

Trần Tri An mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn nhớ kỹ hệ thống từng nói qua, không muốn đối cấm khu dị tộc sinh lòng nửa điểm thương hại, bởi vì bọn họ là cái này vũ trụ mênh mông bên trong lớn nhất ác, là chân chính tội ác chi nguyên, hắn nhóm thôn phệ hết thảy, ô nhiễm hết thảy, tất cả nhiễm phải hắn nhóm thiên địa đều sẽ nhiễm lên không rõ, bị hắn nhóm ăn xong lau sạch.

Kết quả hiện tại hắn nói những dị tộc kia đúng là mình đồng hương?

Mà lại vị kia chẳng lành chi chủ, đúng là trong truyền thuyết thái thượng lão tử?

Dù là Trần Tri An tự nhận năng lực tiếp nhận đã rất mạnh, thậm chí cũng sớm đã chết lặng, vẫn như cũ bị cái này chân tướng khiếp sợ đến mức độ không còn gì hơn.

"Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu!"

Thanh sam buồn bã nói: "Khai thiên tích địa mới bắt đầu, thiên đạo sinh ra bắt đầu, liền được trao cho quy tắc này, hắn vốn nên vô tình vô dục, đại đạo chí công, tựa như một cái dựa theo quy tắc vận chuyển máy móc.

Nhưng theo tuế nguyệt trôi qua, ba ngàn đại đạo bị chúng sinh nhìn thấy, sau đó nắm giữ, kia băng lãnh quy tắc cũng dần dần lây dính chúng sinh ý, thế là hắn bắt đầu có ý chí của mình.

Năng lượng bảo toàn, thả chư tứ hải đều chuẩn.

Đương hắn nhìn thấy chúng sinh trở nên càng ngày càng mạnh, chấp chưởng vốn nên thuộc về hắn quyền hành, hắn liền dần dần sinh sôi âm u, thế là hắn bắt đầu phẫn nộ, hạ xuống thiên kiếp, hạ xuống tai nạn, bắt đầu thu hoạch nuôi nhốt dê bò.

Cũng chính là ngươi biết rõ kia mấy trận hạo kiếp!"

"Thái thượng ý thức được hắn ý chí trở nên càng ngày càng rõ ràng, tư dục càng ngày càng nặng về sau, cưỡi trâu từ Hàm Cốc rời đi lam tinh, trước khi đi lưu lại lão tử năm ngàn chữ, về sau sự tình ngươi cũng biết, Tây Du qua đi, thần Tiên Yêu Ma đều bị thu gặt, lam tinh tiến vào mạt pháp thời đại, thiên đạo tiêu tán quỷ dị vật chất tràn ngập giữa thiên địa, thẳng đến triệt để đem lam tinh biến thành một mảnh tử vong tuyệt địa.

Hóa thân của đạo trời tội ác đầu nguồn, bắt đầu ở vũ trụ mênh mông tìm kiếm tươi mới dê bò, mà thái thượng cuối cùng cũng không có thể may mắn thoát khỏi, bị hắn xâm chiếm bản nguyên, trở thành hắn gửi thân."

Trần Tri An khóe miệng hơi rút, sắc mặt khó coi tới cực điểm: "Ngươi nói là, chúng ta sắp đối mặt địch nhân, ngoại trừ Đại Hoang thương thiên ở trên, còn muốn tăng thêm lam tinh thiên đạo cùng thái thượng lão tử?"

"Cái kia còn đánh cái cái rắm, chúng ta đầu hàng gia nhập quỷ dị được!"

Nghĩ đến tại lam tinh nghe qua những cái kia thần thoại truyền thuyết, Trần Tri An chỉ cảm thấy tiền đồ một vùng tăm tối, không nhìn thấy nửa điểm hi vọng.

Phải biết thái thượng lão tử là Lục Thánh một trong, nhân giáo tổ sư, siêu thoát tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành, bất tử bất diệt, vừa nghĩ liền có thể hủy thiên diệt địa, tái tạo Địa Phong Thủy Hỏa.

Nếu như dựa theo Đại Hoang cảnh giới, hắn nên tính là vượt qua đại đạo cuối bỉ ngạn cảnh.

Tăng thêm đã biến thành quỷ dị thiên đạo.

Còn có Đại Hoang ngay tại hóa thân quỷ dị thương thiên.

Căn bản không có cách nào đánh a!

"Cũng là không cần quá bi quan."

Thanh sam cười nói: "Địch nhân đều là hổ giấy, cùng ngày đạo có được ý chí, có tư dục, đại đạo liền không lại viên mãn, tự nhiên cũng liền có nhược điểm, nếu như hắn nhóm thật mạnh như vậy, Trần Tri Bạch vì sao còn có thể tuế nguyệt trường hà tới tới đi đi, thậm chí cùng hắn nhóm cùng ngồi đàm đạo?".