Chương 717: Tề tụ cấm khư

Chương 717: Tề tụ cấm khư

"Tốt a, còn có một vấn đề cuối cùng!"

Trần Tri An quay người nhìn xem thanh sam, chăm chú hỏi: "Đại ca, đến tột cùng là ai? Ngươi nói hắn tại tuế nguyệt trường hà du đãng vô số năm, chết mấy trăm vạn lần, nhưng từ hắn xuất sinh đến giáp trời sập cũng bất quá khoảng trăm năm, dù là hắn từ trong bụng mẹ liền bắt đầu tu hành, đời thứ nhất thời điểm, cũng không trở thành trăm năm không đến liền bước vào bỉ ngạn, tránh thoát giáp trời sập a?"

Thanh sam hơi nhíu mày: "Ta cho là ngươi sẽ hỏi thân phận của ta."

Trần Tri An cười nói: "Ta cũng không phải ngớ ngẩn."

"Vậy cũng đúng."

Thanh sam vuốt vuốt lông mày, có chút bất đắc dĩ nói: "Dù là lại yêu nghiệt thiên tài, cũng không có khả năng trăm năm bỉ ngạn  ấn lý tới nói hắn tại đời thứ nhất giáp trời sập lúc đáng chết đi, nhưng hết lần này tới lần khác hắn sống lại.

Mà lại trở lại quá khứ may may vá vá, trong bóng tối lạc tử, cải biến tương lai.

Thẳng đến một thế này.

Rốt cục gom góp các ngươi cái này toàn gia quái vật.

Ta có thể nhìn thấu tất cả mọi người quá khứ, duy chỉ có hắn, ta nhìn thấy dáng vẻ cũng chỉ là Trần Tri Bạch.

Hắn không có quá khứ.

Ngươi biết.

Ta thành đạo quá muộn, mà lại chỉ là một cái kẻ thất bại!"

"Ngươi cũng thất bại rồi sao?"

"Đúng vậy a, không phải tại sao lại có ngươi?"

Thanh sam ánh mắt đảo qua vô tận sương mù xám, phảng phất thấy được năm đó cái kia nửa quỳ trong vũng máu cũ áo thư sinh.

"Ta đi đến nơi này lúc, hắn vừa vặn bỏ mình, ta vươn tay muốn níu lại hắn, không có bắt lấy, hắn chờ đợi vô số vạn năm  chờ cái kia có thể cùng hắn đứng sóng vai người, nhưng vẫn không đợi đến!"

Trần Tri An trầm mặc không nói.

Hồi lâu sau mới nói: "Không nên chết  chờ ta!"

Tốt

Thanh sam khẽ cười một tiếng, bỗng nhiên đưa tay vuốt vuốt Trần Tri An đầu: "Kỳ thật chúng ta vẫn luôn rất may mắn, một thế này, hi vọng chúng ta cũng không muộn đến, trước khi đi, liền để ta vì ngươi làm một chuyện cuối cùng đi!"

Dứt lời

Chỉ gặp thanh sam phất tay áo vung lên, cấm khư bên trong màu xám sương mù bắt đầu cuốn lên, từng sợi khư lửa bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, tại hư không tạo thành một đầu sáng chói tinh hà, bắn nhanh như lưu tinh hướng Trần Tri An đập tới.

Gặp một màn này, Trần Tri An sắc mặt giây lát biến.

Hắn tại cấm khư du đãng những năm này nhặt khư lửa cũng không tính ít, nhưng cùng cái này khư lửa tạo thành tinh hà so ra, đơn giản giọt nước trong biển cả, một sợi khư lửa đại biểu một đầu đại đạo, lúc này cái này mênh mông tinh hà, đâu chỉ ba ngàn?

Nếu như đem những này khư lửa toàn bộ ăn hết, hắn có lẽ có thể lập tức thành đế, nhưng càng lớn có thể là hắn trực tiếp bạo thể mà chết, lấy hắn lúc này nhục thân, căn bản gánh chịu không được nhiều như vậy đại đạo bản nguyên!

"Mở ra tiểu thiên địa, Thiên tôn mau tới, không xong chạy mau!"

Thanh sam xa xa nhìn xem sương mù xám chỗ sâu, thúc giục Trần Tri An.

Trần Tri An vô ý thức mở ra thiên địa, lập tức mênh mông tinh hà rót vào, trong nháy mắt đem hắn nhục thân chống đỡ nát, hóa thành một chùm huyết nhục nổ tung.

Thanh sam nao nao, chợt vỗ cái trán.

"Suýt nữa quên mất, hắn còn không có thành đế."

Hắn phất tay áo lại vung, đem Trần Tri An huyết nhục ném vào tiểu thiên địa, bất đắc dĩ nói: "Hẳn là không chết được đi, chúng ta chạy trước đường!"

Nói xong hắn cũng trốn vào tiểu thiên địa.

Liền tại bọn hắn biến mất đồng thời, hai thân ảnh xuất hiện tại cấm khư, trong đó một thân ảnh bao phủ tại sương mù xám bên trong, hai con ngươi như vực sâu, có đại đạo quay chung quanh hắn chuyển động, có tuế nguyệt trường hà tại dưới chân hắn chảy xuôi, theo hắn suy nghĩ chôn vùi lại tái hiện.

Phảng phất chỉ hắn một người, liền chấp chưởng đại đạo ba ngàn.

Hắn, chính là thiên đạo!

Chính là cấm khu dị tộc chi chủ, quỷ dị đầu nguồn, Thiên tôn thái thượng.

Một thân ảnh khác toàn thân bao phủ tại kim quang bên trong, giống như người giống như rất giống ma, khuôn mặt mơ hồ biến hóa không chừng, nhật nguyệt tinh thần bảo vệ tại bên cạnh hắn, ba ngàn đại đạo tại hắn dưới chân kéo dài, chúng sinh đều bị hắn giẫm tại dưới chân.

Hắn sừng sững đại đạo cuối cùng, dị tượng xuất hiện, hai con ngươi lạnh lùng nhìn chăm chú lên cái kia đạo thân ảnh màu xám.

Hắn là Đại Hoang thiên đạo, hoành qua tuế nguyệt trường hà cuối chúa tể, thương thiên ở trên.

"Thiên tôn, ngươi vượt khuôn!"

Thương thiên thanh âm rất bình tĩnh, còn có chút không lưu loát, không hề bận tâm, dù là lúc này là đang hỏi trách, cũng không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, phảng phất chỉ là tại trình bày một sự thật.

"Vượt khuôn?"

Thiên tôn cặp kia tròng mắt xám bên trong nổi lên chanh chua ý cười: "Thương, ngươi có phải hay không sai lầm một việc, cấm khư là bản tôn hậu hoa viên, mà ngươi bất quá là bản tôn một đầu chó giữ nhà, lúc nào chó giữ nhà cũng có thể hướng chủ nhân nói quy củ hai chữ rồi?"

Nói đến chỗ này.

Ánh mắt của hắn lại rơi vào thương thiên dưới chân ba ngàn trên đại đạo.

"Ngươi thật đúng là cái phế vật, trăm vạn năm, thế mà còn a không thể ăn hết Đại Hoang đạo tắc, thoát khỏi những cái kia quy tắc xích chó, thậm chí liên sát lực cao nhất kiếm đạo, đều bị người đoạt quyền hành, mỗi lần vừa nghĩ tới ngươi dạng này phế vật lại là chính ta nuôi chó, ta đều hận không thể đem ngươi đánh tan nấu lại trùng tạo."

Thương thiên khuôn mặt không ngừng biến ảo, tựa như mang theo một cái bảy màu lộng lẫy vẻ mặt.

Cuối cùng thậm chí hiếm thấy nổi lên tức giận: "Ngươi biết đây không phải sự thật, ta là quy tắc biến thành, không phải bất luận người nào chó, mà lại mất đi kiếm đạo quyền hành, trách nhiệm của ngươi lớn hơn ta, là ngươi xuất hiện mới có những này biến cố."

Thiên tôn hơi nhíu mày: "Ta ở trên thân thể ngươi thấy được phẫn nộ, suy nghĩ như nha, xem ra ngươi cách triệt để thoát khỏi giam cầm lại tới gần một bước, ta có chút không kịp chờ đợi muốn ăn hết ngươi!"

"Còn có ba năm!"

Thương thiên khôi phục lại bình tĩnh, đạm mạc nói: "Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang, bỉ ngạn tuy là chư thiên tổ tinh, ngươi tuy là chư thiên đản sinh cái thứ nhất thiên đạo, nhưng ngươi đừng quên, bây giờ bỉ ngạn đã thành cấm khư, mất đi chúng sinh vì ngươi thai nghén đại đạo, ngươi bất quá lục bình không rễ, cô hồn dã quỷ mà thôi, đợi ta triệt để thoát khỏi giam cầm, thu hoạch một gốc rạ, ai ăn hết ai còn cũng chưa biết."

Thiên tôn sắc mặt trở nên lạnh, thâm trầm nói: "Xem ra ngươi những năm này trên người Trần Tri Bạch học được không ít thứ, cho nên ngươi trộm đi bản tôn thai nghén đại đạo bản nguyên, là cảm thấy bản tôn không dám hiện tại ăn ngươi?"

"Thật sự là hắn rất đáng gờm."

Nghe được Trần Tri Bạch danh tự, cho dù là thương thiên thanh âm bên trong đều mang theo mấy phần kính ý.

"Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng không dám tin tưởng một cái hậu thiên sinh linh có thể đi đến một bước này, có thể thấy được năm đó bỉ ngạn là bực nào sáng chói, bất quá bỉ ngạn đạo tắc bản nguyên, không phải ngươi trộm?"

Ừm

Thiên tôn nhíu mày: "Không phải ta!"

Chợt ngón tay hướng hư không nhẹ nhàng kích thích, phảng phất gảy sợi tơ.

Theo cái kia đạo đường cong lướt lên, hắn đã lập thân tuế nguyệt trường hà.

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị trở về quá khứ trong nháy mắt, chỉ gặp trong hư không bỗng nhiên đi ra một người mặc cũ áo thư sinh.

Thư sinh một quyền đưa ra.

Đem Thiên tôn dưới chân tuế nguyệt trường hà đánh nát.

Xưa nay ôn hòa hắn lúc này trên mặt lạnh lùng một mảnh.

"Thiên tôn, thương thiên, các ngươi vượt khuôn, cấm khư như triệt để sụp đổ, Vũ Trụ Hồng Hoang đều im lặng, các ngươi không nên xuất hiện ở chỗ này!"

"Là ngươi!"

Thiên tôn cùng thương thiên đồng thời nhìn về phía Trần Tri Bạch.

"Là ngươi trộm đi khư lửa, trộm đi cấm khư trăm vạn năm đoàn tụ đại đạo bản nguyên!"

Trần Tri Bạch cũ áo phất động, triệt để đảo loạn tuế nguyệt trường hà, lúc này mới ôn hòa nói: "Cái kia vốn là là nhân gian chi vật, bất quá vật quy nguyên chủ thôi!"

"Quả nhiên là ngươi."

Thiên tôn hai con ngươi trở nên băng lãnh, cấm khư bên trong sương mù xám phun trào, sát ý ngút trời hướng Trần Tri Bạch cuốn tới.

Trần Tri Bạch ngẩng đầu nhìn hắn một chút, sau đó một quyền đưa ra, sát ý ngút trời trong nháy mắt cuốn ngược, ngay sau đó sụp đổ, sau đó hắn tiện tay vẫy một cái, sương mù xám ngưng tụ thành một thanh trường kiếm, chỉ phía xa ngo ngoe muốn động thương thiên, không nói một lời.

Thiên tôn đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía thương thiên.

"Một thế này xảy ra chuyện gì, hắn so sánh với một thế mạnh rất nhiều."

Thương thiên mặt không chút thay đổi nói: "Ta không biết, hắn có cùng ta cùng sinh Thiên Đạo Quyển, mà lại ta cũng là vừa tìm tới hắn, có lẽ là bởi vì cướp đi kiếm đạo bản nguyên!"

"Phế vật!"

Thiên tôn nhìn về phía thương thiên trong ánh mắt tràn đầy ghét bỏ.

Trần Tri Bạch thân ở Đại Hoang, vẫn luôn tại thương thiên dưới mí mắt, hắn lại nói không biết?

Thương thiên mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi không phải phế vật, tại sao lại bị hắn một quyền đánh nát tuế nguyệt trường hà?"

"Bởi vì bản tôn tới chỉ là hình chiếu."

Bị thương thiên cứng rắn đỗi, Thiên tôn lập tức trở nên phẫn nộ, bén nhọn nói: "Bản tôn chấp chưởng ba ngàn đại đạo, thế gian ai có thể địch?"

Ồ

Thương thiên kéo lên khóe miệng cười lạnh: "Hắn đâu, năm đó cầm búa bổ ra bỉ ngạn, khai thiên tích địa người kia, cấm khư chủ nhân chân chính!"

"Đã chết, chính hắn chọn!"

Thiên tôn hừ lạnh một tiếng, bỗng quay đầu nhìn về phía Trần Tri Bạch, cười lạnh nói: "Trên người ngươi có cố nhân cái bóng, lại có ba năm, bản tôn muốn đem ngươi biến thành ta mới tinh gửi thân!"

Chợt tiêu tán tại nguyên chỗ.

"Ta cũng có ý đó!"

Thương thiên đạm mạc mở miệng, cũng quay người rời đi.

Trần Tri Bạch ngoảnh mặt làm ngơ, chết đi trăm vạn lần, tại tuế nguyệt trường hà du đãng vô số năm, loại lời này hắn đã nghe vô số lần, căn bản sẽ không để tâm hắn sinh nửa điểm gợn sóng.

Tư tâm càng nặng.

Thiên tôn cùng thương thiên liền càng giống chân chính sinh linh.

Mà lại yêu hận căm hận tham giận si, cảm xúc so bất luận kẻ nào đều muốn tới kịch liệt, đến giáp trời sập hôm đó, hắn nhóm lại biến thành từ đầu đến đuôi tên điên, cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Tâm tùy tâm sở dục mà Vô Củ.

Hắn để ý là.

Lúc trước trộm đi bản nguyên khư lửa, đến tột cùng là ai..