Chương 718: Người sắp chết, luôn luôn muốn thả tứ một chút

Chương 718: Người sắp chết, luôn luôn muốn thả tứ một chút

"Là Tri An a?"

Một mình đứng tại hoang vu cấm khư, Trần Tri Bạch cặp kia ôn hòa con ngươi dần dần bò đầy mỏi mệt.

Một mình tại tuế nguyệt trường hà du tẩu ngàn năm vạn năm, cùng hai tòa thiên địa thiên đạo đánh cờ, vô số lần thân tử đạo tiêu, vô số lần cũ đường lại đi, vớt cố nhân, may may vá vá, lần lượt lạc tử, lại một lần lần thất bại.

Dù là mạnh như Trần Tri Bạch, lúc này cũng đã đến mức đèn cạn dầu.

Hắn bản nguyên đạo quả, đã không dậy nổi lại một lần nữa trùng sinh.

Một thế này.

Vô luận thành bại, đều chính là một lần cuối cùng.

Tại cấm khư một mình đứng hồi lâu, Trần Tri Bạch cũ áo khẽ nhúc nhích, quay người rời đi.

Lại xuất hiện lúc.

Đã xuất hiện tại cấm khu trên vách đá.

Tay hắn nắm Thiên Đạo Quyển, bình tĩnh nhìn xem vực sâu.

Phảng phất là cảm nhận được ánh mắt của hắn, trong vực sâu từng đạo khí tức khủng bố bắt đầu khôi phục, màu xám sương mù cuốn ngược, cấm khu cửu hoàng nhao nhao giải phong, Đế Cảnh uy áp lan tràn, quét sạch toàn bộ cấm khu.

"Trần Tri Bạch, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Cấm khu bên trong, một tôn kinh khủng tồn tại đi ra phần mộ, ngửa đầu nhìn xem trên vách đá Trần Tri Bạch.

Người này người khoác đế bào, đạo vận vô tận, dù là thân ở vô tận vực sâu, sương mù xám bao phủ, nhưng cũng che giấu không được kia khí thế khủng bố, phảng phất một vòng vĩnh viễn không dập tắt Đại Nhật hoành không!

Người này, chính là cấm khu cửu hoàng bên trong bất tử hoàng, bước vào đại đạo cuối một tôn cổ lão Hoàng giả.

Hắn bị quỷ dị vật chất quấn thân, mấy như khôi lỗi.

Nhưng thực lực lại vô cùng kinh khủng.

Từng cùng Thái Hư Đại Đế chém giết, lúc trước Hoang Cổ Đại Đế hoành không lúc, cũng là hắn cùng tuổi hoàng xuất thủ, tiêu diệt đi.

Cấm khu cửu hoàng.

Bất tử hoàng là cổ xưa nhất tồn tại, cũng là tồn tại khủng bố nhất, thậm chí nếu như không phải bị quỷ dị quấn thân, lại có Thiên tôn Thái Sơ chấp chưởng đại đạo, hắn vô cùng có khả năng bước vào bỉ ngạn, thành tựu bất hủ.

Bất tử hoàng sau lưng nửa bước.

Từng chặt đứt tuế nguyệt trường hà tuổi hoàng còng lưng thân thể.

Cũng đồng dạng ngẩng đầu nhìn vách núi.

Năm mươi vạn năm trước tuổi hoàng liền đã bước vào Đế Cảnh bát trọng thiên, từng chặt đứt tuế nguyệt trường hà, làm cho Thái Hư Đại Đế đốn củi đúc quan tài, giết vào cấm khu, danh xưng tuế nguyệt trường hà cản đường người!

Bây giờ năm mươi vạn năm qua đi, hắn đã bước vào đại đạo cuối cùng, trở thành một tôn Đại Đế.

Nhưng lúc này đối mặt trên vách đá kia cũ áo thư sinh, tròng mắt xám bên trong vẫn như cũ có mấy phần ý sợ hãi!

Tại hai người bọn họ sau lưng.

Thương hoàng, Long Hoàng, Yêu Hoàng, khư hoàng, ương hoàng, phượng hoàng, Kiếm Hoàng xếp thành một hàng, đều cảnh giác nhìn xem trên vách đá Trần Tri Bạch!

Người thư sinh kia lại tới.

Cấm khu cửu hoàng, ngoại trừ trẻ tuổi nhất Kiếm Hoàng, những người còn lại đều từng gặp Trần Tri Bạch một sợi hình chiếu đánh nát thương hoàng, buộc hắn bóc ra Nhân Nhân Hoàng tộc huyết mạch kinh khủng sát lực.

Bây giờ thư sinh kia dường như bản thể giáng lâm.

Cái này lại để bọn hắn làm sao không cảm thấy cảnh giác.

Giáp trời sập sắp tới, chém giết sắp nổi.

Bọn hắn tình nguyện một lần nữa đối mặt Thái Hư cùng Hoang Cổ hai tôn tuyệt thế Đại Đế, cũng không nguyện ý đối mặt cái này thư sinh.

...

"Ta phải chết!"

Trần Tri Bạch ánh mắt rơi vào vừa đưa thân Đế Cảnh Kiếm Hoàng trên thân, ôn hòa mở miệng.

Kiếm Hoàng là một tôn sinh vật hình người.

Đầu đầy xám trắng, mỗi một cây cọng tóc đều tản ra lăng lệ kiếm ý.

Cấm khu cửu hoàng bên trong, hắn trẻ tuổi nhất, cũng nhất kiệt ngạo, dù là đứng tại cuối cùng, nhưng trên thân phát ra lăng lệ kiếm ý cùng kiêu ngạo, vẫn như cũ làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Hắn không có trải qua Thái Hư Đại Đế thời đại, cũng chưa từng gặp qua Hoang Cổ Đại Đế quyền giết chư hoàng như giết chó kinh khủng sát lực, tại hắn đáy mắt, bao quát bây giờ cùng hắn đứng sóng vai những lão già này, đều là gà đất chó sành.

Hắn vì Kiếm Hoàng.

Đương trấn áp đương thời vô địch.

Trong chư thiên này, có thể vào hắn mắt tồn tại cũng liền Thiên tôn Thái Sơ một người mà thôi.

Hắn rất khó lý giải bất tử hoàng cùng tuổi hoàng e ngại từ đâu mà tới.

Càng không cách nào lý giải cái này thư sinh tại sao lại không hiểu thấu nói với hắn câu nói này.

Bởi vì vô tri, cho nên không sợ.

Hắn ngẩng đầu, tay cầm một thanh hiện ra cổ ý tiên kiếm, vỏ kiếm tuyên khắc bèo tấm hai chữ, không phải Đế binh, lại tựa hồ như so Đế binh sát ý càng nặng.

Đây là Thiên tôn Thái Sơ ban thưởng tiên kiếm.

Tay hắn nắm tiên kiếm bèo tấm  bình thường Đế Cảnh tồn tại ở trước mặt hắn đều như sâu kiến.

Đây chính là hắn cái vốn để kiêu ngạo.

"Bản hoàng không ngại tiễn ngươi một đoạn đường."

Lời vừa nói ra.

Còn lại tám hoàng đô sắc mặt giây lát biến, riêng phần mình diễn hóa Đế thuật, các loại bí thuật cấm kỵ gia trì bản thân, không vì giết địch, chỉ vì bảo mệnh.

Quả nhiên sau một khắc.

Một cái cự chưởng trong nháy mắt tại màn trời ngưng tụ, siêu thoát Đế Cảnh uy áp quét sạch thiên địa, sau đó rơi xuống!

Ầm ầm ——

Bàn tay rơi xuống, kia rút kiếm mà ra Kiếm Hoàng trong nháy mắt biến thành một chùm huyết nhục, trong tay chuôi này hiện ra kinh khủng sát ý cổ phác tiên kiếm phát ra ong ong kiếm minh, muốn chạy trốn, lại bị bàn tay cong ngón búng ra, liền thành thành thật thật lơ lửng giữa không trung.

Còn lại tám hoàng thì nhao nhao miệng phun máu tươi.

Mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem bàn tay kia đem tiên kiếm mang đi.

Đứng tại phía trước nhất bất tử hoàng càng là đứng mũi chịu sào, trên thân kim tan rã, không bao giờ rơi Đại Nhật dập tắt, nhục thân bò đầy vết rạn.

Tuổi hoàng cũng tốt không có bao nhiêu.

Bàn tay rơi xuống trong nháy mắt, hắn nghĩ trốn vào tuế nguyệt trường hà, trở lại Trần Tri Bạch giáng lâm trước đó.

Nhưng vẻn vẹn bàn tay tiêu tán khí cơ, liền trực tiếp đánh gãy tuế nguyệt trường hà, đem hắn chặn ngang chặt đứt, một nửa nhục thân lưu tại quá khứ, một nửa lưu tại hiện tại.

Còn lại chư hoàng cũng đều có tổn thương!

Được xưng là vũ trụ u ác tính, họa loạn đầu nguồn cấm khu dị tộc, tại Trần Tri Bạch trong tay mấy như sâu kiến.

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy sợ hãi chính là.

Trần Tri Bạch náo ra động tĩnh lớn như vậy, chủ nhân của bọn hắn lại không có hiện thân.

"Làm càn!"

Màn trời bên trên, sương mù xám ngưng tụ thành một trương to lớn mặt người, lạnh lùng nhìn xem Trần Tri Bạch.

Chính là Thiên tôn giáng lâm.

Lúc trước một cái chớp mắt, Trần Tri Bạch đảo loạn tuế nguyệt trường hà, đem hắn trục xuất tới tương lai, mặc dù chỉ là chớp mắt mà thôi, nhưng cũng để hắn tức giận không thôi.

Kiếm Hoàng chết không quan trọng.

Tiên kiếm bèo tấm bị Trần Tri Bạch cướp đi cũng không quan trọng.

Có chỗ vị chính là, hắn lại bị Trần Tri Bạch trục xuất tới tương lai.

"Ta sắp chết!"

Trần Tri Bạch chắp tay nhìn xem không trung tấm kia màu xám mặt người, ôn hòa cười nói: "Cho nên mời ngươi thành thật một chút, chí ít tại trong ba năm này, ta muốn làm một người bình thường, đừng ép ta bão nổi."

"Ngươi đang uy hiếp bản tôn?"

Màn trời bên trên, gương mặt khổng lồ trở nên vặn vẹo, cấm khu bên trong sương mù xám nhấp nhô, hắc ám nuốt hết hết thảy, ngày đó màn phía trên càng là ngưng tụ một tòa lôi trì, tia chớp màu đỏ ngòm lan tràn, kinh khủng uy áp quét sạch thiên địa, cấm khu dị tộc đều không khỏi kinh hãi, quỳ rạp trên đất run lẩy bẩy.

Trần Tri Bạch thần sắc như cũ, phảng phất không cảm giác được nửa điểm uy áp, ôn hòa cười nói: "Ngươi coi như ta là uy hiếp đi, ta nghĩ thương thiên hẳn là rất tình nguyện thấy cảnh này."

Lời vừa nói ra.

Tấm kia trên mặt người phẫn nộ lại trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Ba năm, bản tôn cho ngươi thêm thời gian ba năm, ba năm về sau, bản tôn nhất định đưa ngươi ăn đến nửa điểm không dư thừa!"

"Câu nói này ngươi đã nói qua!"

Trần Tri Bạch ôn hòa cười nói: "Mặt khác ta lại cho Thiên tôn một cái lời khuyên, trên vách đá cái này miệng Đế quan cùng Hoang Cổ đều là bằng hữu của ta, xin ngươi cũng lại nhẫn ba năm, nếu như bọn hắn ra nửa điểm ngoài ý muốn, ta cũng sẽ bão nổi, "

Mặt người lạnh lùng nói: "Ngươi một thế này, ngược lại là so lúc trước gan lớn rất nhiều."

Trần Tri Bạch cười nói: "Người sắp chết, dù sao cũng phải làm càn một chút, không phải há không sống uổng phí?"

Dứt lời, Trần Tri Bạch phất tay áo vung lên, sương mù xám ngưng tụ mặt người tán đi, thiên địa một lần nữa quy về yên tĩnh.

Màu xám trên vùng quê.

Hai đạo chật vật thân ảnh ngừng lại bước chân.

Khiếp sợ nhìn về phía màn trời.

Trong đó một thân ảnh trên vai nhìn xem một cái nữ tử áo trắng, trong tay mang theo một thanh rách rưới Mạch Đao, đầu đầy tóc xanh lộn xộn, quần áo rách mướp, phảng phất một cái lưu thoán thổ phỉ.

Một thân ảnh khác càng là chật vật, trên thân đế giáp sớm đã không có cách nào che khuất thân thể, đế mâu càng là vặn vẹo đến biến hình, toàn thân tối đen, chỉ còn lại một đôi màu vàng kim nhạt con ngươi còn có thể để cho người ta nhìn ra người dạng.

Hoang dã cuối cùng.

Một tòa cổ xưa thành trì đột ngột từ mặt đất mọc lên, tường thành pha tạp, tản ra Man Hoang khí tức, phảng phất một đầu màu đen cự long hoành qua hoang nguyên cuối cùng.

"Chuyện gì xảy ra, cấm khu muốn giải phong rồi sao?".