Chương 719: Chỉ muốn làm Tri Bạch

Chương 719: Chỉ muốn làm Tri Bạch

Hai người này.

Chính là bị vây ở cấm khu nhiều năm Trần Nhị Ngưu cùng Đồ Ngang.

Cấm khu mặc dù từng cũng là Đại Hoang, nhưng đã sớm bị quỷ dị xâm lấn, đạo tắc không còn, Trần Nhị Ngưu cùng Đồ Ngang những năm này lẫn vào cùng với thê thảm, nếu như không phải ăn trà ngộ đạo lá cây, chỉ sợ cho dù không bị quỷ dị vật chất xâm lấn, cũng đã bị du đãng thú triều ăn làm xóa tận.

"Mặc kệ nó, tại cấm khu du đãng mấy chục năm, lão tử hiện tại chỉ muốn về nhà!"

Trần Nhị Ngưu trên vai khiêng nữ tử kia, đáy mắt mỏi mệt lại dẫn mấy phần đắc ý.

Tại cấm khu du đãng mấy trăm năm, hắn cuối cùng đem Nhân Nhân biến thành Lý Thu Thủy, mặc dù nàng ngẫu nhiên sẽ còn lộ ra chút sát ý, nhưng cùng ban sơ không chút do dự đâm hắn thận so ra, hiện tại Lý Thu Thủy trên mặt sát ý, ôn nhu tựa như là tiểu cô nương bị lưu manh đùa giỡn sau trên mặt nhiễm lên ửng đỏ.

Trần Nhị Ngưu rời đi Đại Hoang là vì tìm tới thần dược vì Lý Thu Thủy chữa bệnh.

Kết quả một đi không trở lại, vốn cho rằng đời này cũng không còn cách nào đền bù tiếc nuối, không nghĩ tới tại cấm khu nhặt được nàng, mà lại hiện tại Trần Nhị Ngưu có mười hai phần xác nhận, Nhân Nhân chính là Lý Thu Thủy, trí nhớ của nàng vẫn luôn tại.

Có đôi khi ngẫm lại.

Trần Nhị Ngưu cảm thấy mình cả đời này đúng là như thế may mắn!

"Nếu như đây là trời xanh an bài, vận mệnh quà tặng, về sau đưa đao thời điểm, ta nhất định sẽ đối hắn ôn nhu mấy phần, chỉ là không biết hắn thích gì nhan sắc đao!"

Khiêng mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ Lý Thu Thủy, Trần Nhị Ngưu phát ra thi nhân cảm khái.

Đồ Ngang nghe những này tình tình yêu yêu hôi chua vị, nhịn không được nhếch miệng, cười lạnh nói: "Trời xanh đại khái không có hứng thú an bài ngươi điểm ấy phá sự, nếu như nhất định phải nói là vận mệnh quà tặng, kia hướng ngươi thi ân người chỉ có thể là ta vị kia thân đại ca."

"Nói đến ngươi vị kia đại ca. . ."

Trần Nhị Ngưu quay đầu, nhìn xem Đồ Ngang hiếu kì hỏi: "Hắn đến cùng là thần thánh phương nào, có thể trấn trụ cấm khu dị tộc, mà lại làm cho thương hoàng bóc ra thu thuỷ thể nội đế huyết, xua tan trong cơ thể nàng quỷ dị vật chất, nếu như không phải ta biết nhà mình tổ tiên không có đi ra nhân vật tài giỏi gì, ta đều muốn hoài nghi hắn cũng họ Trần!"

Đồ Ngang cười lạnh một tiếng, nghĩ thầm đại ca nếu là họ Trần, lão tử trong đêm đổi tên, về sau liền gọi trần ngang.

Chỉ là trong lòng nói còn chưa lối ra.

Hắn chợt phát hiện bên cạnh mình thêm một người.

Người kia khuôn mặt phổ thông, thần sắc ôn hòa, sắc mặt tái nhợt, đáy mắt cất giấu một nét khó có thể phát hiện mỏi mệt, mặc một bộ cũ áo, thư sinh cách ăn mặc.

Nắm trong tay lấy một cuốn sách.

Hắn mặc dù đột ngột hiện thân, nhưng lại phảng phất vẫn đứng ở nơi đó, cho người ta một loại tự nhiên thoải mái dễ chịu cảm giác, nhịn không được sinh lòng họ hàng gần chi ý.

Có máu tươi từ áo tử bên trong thấm ra, đem áo tử nhiễm lên đóa đóa hoa mai.

Nhìn thấy người kia.

Đồ Ngang thân thể cứng đờ, dùng một loại bén nhọn lại thanh âm trầm thấp hô: "Đại ca?"

Bén nhọn là bởi vì hưng phấn, trầm thấp cũng là bởi vì hưng phấn.

Đồ Ngang chưa hề chưa thấy qua Trần Tri Bạch chân thực diện mục, xuất hiện tại trước mắt hắn xưa nay đều là một đạo thân ảnh mơ hồ.

Nhưng lúc này nhìn thấy kia cũ áo, hắn trong nháy mắt liền nhận ra trước mắt cái này nhìn thường thường không có gì lạ thư sinh chính là cùng thương thiên cùng ngồi đàm đạo chấp cờ người, cũng là canh giữ ở Đế Nhai, ép tới cấm khu cửu hoàng không dám ngẩng đầu đại ca!

Trần Tri Bạch nghiêng người nhìn hắn một cái, lộ ra cái ôn hòa tiếu dung.

Sau đó lại xoay người sang chỗ khác.

Tại Đồ Ngang chấn kinh lại chết lặng trong ánh mắt, xốc lên cũ áo vạt áo trước, hai đầu gối chậm rãi uốn lượn: "Trần Lưu trưởng tử Tri Bạch, gặp qua gia gia, gặp qua nãi nãi!"

Oanh

Đồ Ngang, không trần ngang đầu óc trong nháy mắt nổ!

Trần Tri Bạch.

Hắn đương nhiên biết Trần Tri Bạch.

Năm đó vì ôm vào Trần Tri An sau lưng đầu kia đùi, hắn tại tranh giành nguyên làm được nhiều nhất sự tình, chính là hướng Đại Hoang người tu hành nghe ngóng Trần Lưu Vương phủ sự tình, đừng nói Trần Tri Bạch, liền ngay cả Trần Lưu Vương phủ trong nhà kia thớt què ngựa, hắn đều nghe được nhất thanh nhị sở.

Hắn đã từng nghĩ tới Trần Tri Bạch có thể hay không chính là cái kia giấu cực sâu cái bóng.

Nhưng về sau hắn trực tiếp phủ định cái suy đoán này.

Bởi vì dù là lại yêu nghiệt người, khủng bố đến đâu lai lịch, tu hành cũng muốn tiến hành theo chất lượng, bao quát Nguyên Quy, Đại Hoang Tiên Thiên mà thành cái thứ nhất sinh linh, sống lại một đời sau đều theo bộ liền ban tu hành.

Trần Tri Bạch trưởng thành có dấu vết mà lần theo, dù là hắn từ trong bụng mẹ liền bắt đầu tu hành, cũng tuyệt không có khả năng trăm năm không đến liền đặt chân bỉ ngạn.

Tại hắn suy đoán bên trong.

Trần Tri An sau lưng cái bóng, là một cái núp trong bóng tối lão quái vật.

Nhưng bây giờ!

Hắn nhìn thấy cái gì.

Mình ôm hảo hảo đùi, quỳ gối Trần lão ca trước mặt, mà lại thành cháu của hắn.

Về sau mình chẳng phải là bằng bạch lại hàng mấy cái bối phận?

Chủ yếu nhất là, chẳng lẽ mình thật muốn đổi họ Trần.

Ngô

Cùng cái này toàn gia quái vật cùng họ, tựa hồ cũng không phải cái gì không thể tiếp nhận sự tình.

Cũng không biết đại ca có nguyện ý hay không nhận lấy ta cái này hơn 40 vạn tuổi đệ đệ.

Nghĩ đi nghĩ lại.

Đồ Ngang sắc mặt không ngừng biến hóa, càng trở nên có chút lo được lo mất.

Cùng Đồ Ngang so sánh, Trần Nhị Ngưu kỳ thật cũng không có tốt hơn bao nhiêu.

Trần Nhị Ngưu không phải là đồ ngốc.

Tương phản có thể từ một cái đứa chăn trâu tại ngàn năm tuế nguyệt không đến liền bước vào Chuẩn Đế, sự thông minh của hắn tuyệt đối được cho yêu nghiệt, vẻn vẹn từ Đồ Ngang không ở biến ảo vẻ mặt, hắn liền đã đoán được quỳ gối trước mặt mình người là ai.

Giấu ở Đại Hoang thiên hạ cái bóng.

Trần Tri An sau lưng thần bí khó lường đại lão, cùng thương thiên cùng ngồi đàm đạo chấp cờ người.

Mà càng quan trọng hơn là.

Hắn là mình lớn cháu trai, trong truyền thuyết Trần Lưu Vương phủ phế nhất vật trưởng tử, Trần Tri Bạch!

Trần Nhị Ngưu đương nhiên biết Trần Tri Bạch không phải phế vật.

Bởi vì Hoàng Lão Cẩu đã từng nói, Trần Tri An mới là Trần Lưu Vương phủ phế nhất vật cái kia, mà Trần Tri An danh chấn chư thiên, giết cùng cảnh như làm thịt gà.

Thế nhưng là hắn chưa từng nghĩ tới, mình cái này lớn cháu trai, lại sẽ là người kia!

Chấn kinh sau khi.

Hắn không biết nghĩ đến cái gì đáy mắt dần dần trở nên ướt át.

Đối mặt Thần Đế cũng dám vung đao mà lên Trần Nhị Ngưu, lúc này hai tay càng trở nên run rẩy, gian nan đỡ dậy quỳ trên mặt đất Trần Tri Bạch, bờ môi nhúc nhích, hồi lâu sau mới thở dài nói: "Tri Bạch, những năm này. . . Khổ ngươi!"

"Không khổ!"

Trần Tri Bạch cười đáp lại, lại nhìn về phía một bên Lý Thu Thủy, thấp giọng nói: "Nãi nãi, kỳ thật ngài một mực là ngài, Nhân Nhân là ngài, thu thuỷ cũng là ngài!"

Lý Thu Thủy duỗi ra trắng nõn bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve Trần Tri Bạch gương mặt.

Cùng đối Trần Nhị Ngưu lặng lẽ tăng theo cấp số cộng khác biệt, đối mặt Trần Tri Bạch, nàng đáy mắt bò đầy hiền lành.

"Hảo hài tử!"

"Chúng ta về nhà!"

Chợt nàng quay người trừng Trần Nhị Ngưu một chút: "Thất thần làm gì, ngươi không thấy được cháu trai thụ thương sao, cõng hắn về nhà!"

Trần Nhị Ngưu vội vàng lên tiếng, nửa ngồi lấy ra hiệu Trần Tri Bạch leo đi lên.

Trần Tri Bạch nao nao.

Đáy mắt dần dần trở nên ôn nhuận, vốn muốn cự tuyệt, không biết nghĩ đến cái gì, yên lặng ghé vào Trần Nhị Ngưu trên lưng  mặc cho hắn cõng hướng nhân tộc Trường Thành đi đến.

Từ khi mười tuổi năm đó.

Hắn mở ra Thánh Khư bắt đầu từ thời khắc đó, hắn liền rốt cuộc không phải cái kia trong sân mừng rỡ nhỏ Tri Bạch, mà là từ tù Tàng Thư Lâu cái bóng, là thời thời khắc khắc ngẩng đầu, cùng thương thiên đánh cờ chấp cờ người.

Cuối cùng ba năm này.

Hắn chỉ muốn làm Trần Tri Bạch..