Chương 720: Viễn cổ thứ nhất cấm kỵ đại trận

Chương 720: Viễn cổ thứ nhất cấm kỵ đại trận

Nhân tộc Trường Thành rất hùng vĩ.

Năm mươi vạn năm tuế nguyệt không có đem toà này hùng thành phá hủy, đao tước búa bổ vết tích cùng kia khô cạn một tầng lại một tầng máu tươi càng vì đó hơn bằng thêm mấy phần thần bí.

Năm mươi vạn năm thương hải tang điền.

Đúc thành Thái Hư Đại Đế sớm đã chết đi, liền ngay cả Hoang Cổ Đại Đế đều giết vào cấm khu, trở thành trên vách đá một bộ đế thi, động lòng người tộc Trường Thành vẫn như cũ sừng sững không ngã, phảng phất vĩnh viễn sẽ hoành qua tại hoang nguyên phía trên, ngăn lại cuốn tới dị tộc.

Chỉ dựa vào một tòa thành, đương nhiên không có khả năng ngăn trở tại vũ trụ mênh mông càn quấy dị tộc.

Chân chính ngăn trở bọn hắn.

Là nhân tộc Trường Thành toà kia viễn cổ đại trận.

Thái Hư Đại Đế tay cầm thiên đạo thạch, tại trong loạn thế quật khởi, phong hoa tuyệt đại, bễ nghễ thiên hạ vô địch, vô luận là tu vi, trận pháp, đúc binh, đều đi tới đại đạo cuối cùng, nếu như không phải dị tộc xâm lấn, hắn vô cùng có khả năng trong tương lai bước vào bỉ ngạn, trở thành Đại Hoang thiên hạ đệ nhất tôn bỉ ngạn cảnh tồn tại!

Năm đó hắn thiết huyết vô song, dốc hết Đại Hoang thiên hạ tài nguyên.

Lấy Tiên Thiên tức nhưỡng, nhưng đúc Đế binh thần mỏ làm cơ sở.

Lấy Đế Cảnh Thần Ma vạn tộc Đế Cảnh tồn tại huyết nhục vì bùn.

Lấy nhật nguyệt tinh thần làm dẫn!

Đúc thành toà này khoáng cổ thước kim nhân tộc Trường Thành.

Bày xuống viễn cổ thứ nhất cấm kỵ đại trận thâu thiên!

Liền liên thành trên đầu tinh kỳ, đều là trà ngộ đạo cây nhánh cây rèn đúc.

Kia sớm đã tàn phá không chịu nổi mặt cờ, phác hoạ một nước một cái phức tạp lạc ấn, lờ mờ có thể thấy được là cái 'Người' chữ.

Là nhân tộc Thủy tổ, đời thứ nhất Nhân Hoàng đại kỳ.

Vô số năm máu tươi rửa sạch, ức vạn âm hồn huyết nhục bổ khuyết, nhân tộc Trường Thành sớm đã không còn là một tòa thành trì mà thôi, nó đã trở thành nhân tộc canh gác, chỉ cần nó một ngày không ngã, Đại Hoang liền một ngày không phá.

Đứng tại dưới tường thành.

Nhìn xem trên đầu thành đao bổ búa rìu vết tích cùng một tầng lại một tầng sớm đã khô cạn máu tươi, Trần Nhị Ngưu đáy mắt hiện lên kính ý.

"Đại Hoang thiên hạ từ viễn cổ dĩ hàng trăm vạn năm, nhân tộc độc lĩnh phong tao năm mươi vạn năm, người người đều cảm giác đương nhiên, lại quên đi vạn vạn năm đến, vô số nhân tộc tiên hiền ở chỗ này canh gác, một thế này, đến phiên chúng ta!"

Những người còn lại đều rất trầm mặc.

Lý Thu Thủy trong thức hải, đã có nàng nguyên bản ký ức, lại có Nhân Nhân ký ức, cho nên nàng đối nhân tộc Trường Thành cảm nhận cực kì phức tạp, năm đó Nhân Nhân vì lén qua nhân tộc Trường Thành, từ đây cùng nàng nhân quả dây dưa.

Hôm nay đã sớm không phân khác biệt.

Nàng đều không biết mình đến cùng là Lý Thu Thủy, vẫn là Thương tộc hoàng nữ!

Mà Đồ Ngang lại khác biệt.

Hắn đối nhân tộc Trường Thành căn bản không có gì ấn tượng, chỉ cảm thấy cái này Trường Thành phá lệ bá đạo, thậm chí so với hắn thấy qua cứu cực Đế binh còn muốn bá đạo.

"A, các ngươi nhìn xem Trường Thành bên trên, lại có máu mới, còn có rất nhiều còn chưa hư thối thi thể, hẳn là gần trăm năm nay, có dị tộc từng công tới gần qua nhân tộc Trường Thành? Chỉ là vì sao yếu như vậy, là ai ở chỗ này thủ thành?"

Từ khi Hoang Cổ Đại Đế cả người vào cấm khu, trấn áp chư hoàng, làm cho bọn hắn ngủ say về sau, nhân tộc Trường Thành liền không còn có người trấn thủ.

Nhưng lúc này ánh vào trong con mắt của bọn họ dị tộc thi thể rất rõ ràng không phải vạn năm trước.

Liền ngay cả Trần Tri Bạch đều thần sắc hơi kinh ngạc.

Ngược lại là một mực trầm mặc Lý Thu Thủy bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Nghe nói hơn năm trăm năm trước, Chu Khinh Hầu kiếm trảm tôn này muốn vượt qua thiên hạ mà đi Chuẩn Đế về sau, long tộc tiểu gia hỏa kia từng dẫn binh tiến đánh qua nhân tộc Trường Thành, lúc ấy trên tường thành có một cái gọi là Cơ Vô Đạo người trẻ tuổi ở đây trấn thủ, về sau Ô Nhung trở thành Đại Tông Sư về sau, một tiễn đem Cơ Vô Đạo bắn giết!"

"Ô Nhung, Cơ Vô Đạo?"

Đồ Ngang kinh hô một tiếng, quay đầu nhìn Trần Tri Bạch.

Trần Nhị Ngưu có lẽ không biết Cơ Vô Đạo cùng Ô Nhung là ai, nhưng Trần Tri Bạch cùng hắn lại nhất định biết.

Bởi vì năm đó Trần Tri An mới vào Thánh Khư, dùng dùng tên giả chính là Ô Nhung, mà Cơ Vô Đạo, khi đó vẫn là đế tộc Cơ thị Đế tử, về sau tại Thú Liệp chiến trường bị Trần Tri An chém giết về sau, mới biến thành Bạch Đế Cơ Vô Địch.

"Đây cũng không phải là trùng hợp!"

Lấy Đồ Ngang đối Trần Tri An hiểu rõ, vô cùng có khả năng, ban đầu ở Nhân tộc này Trường Thành trấn thủ người trẻ tuổi, không phải cái gì Cơ Vô Đạo, mà là mình kia hảo huynh đệ Trần Tri An.

Về phần vì sao lại dùng tên giả Ô Nhung tiến về Thánh Khư.

Mà lại cố ý trêu chọc Cơ Vô Đạo.

Đại khái là muốn cho hai người kia lẫn nhau cõng nồi.

Nhưng vấn đề là, hơn năm trăm năm trước, Trần Tri An cũng còn không có xuất sinh, làm sao lại xuất hiện tại nhân tộc Trường Thành?

Trừ phi hắn nghịch tuế nguyệt trường hà, trở lại hơn năm trăm năm trước.

"Đại ca. . .  đây là tay của ngài bút?"

Đồ Ngang cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Trần Tri Bạch lắc đầu, đáy mắt dần dần nổi lên một sợi minh ngộ.

Đồ Ngang nao nao.

Hồi lâu sau mới hạ giọng nói: "Không phải ngài, vậy liền mang ý nghĩa, Tri An lão đệ ngoại trừ ngài bên ngoài, sau lưng còn đứng lấy những người khác, thậm chí có thể đem hắn đưa về hơn năm trăm năm trước, đây cũng quá không nói đạo lý!"

Trần Tri Bạch tựa hồ trở nên có chút cao hứng, cười nói ra: "Chuyện trên đời này mà vốn là không có gì đạo lý, Tri An ứng kiếp mà sinh, đương nhiên càng không đạo lý."

Tu vi càng cao người.

Đối mặt nhân tộc Trường Thành áp lực lại càng lớn.

Theo mấy người vượt qua đường tuyến kia, nguyên bản yên tĩnh nhân tộc Trường Thành bỗng nhiên lên gió, kia cán đại kỳ bay phất phới, phảng phất là đang triệu hoán viễn cổ anh linh, lại giống là có người cầm đạo vung vẩy, viễn cổ thứ nhất cấm kỵ đại trận khôi phục, một cỗ kinh khủng sát ý lan tràn, cỗ lực lượng này có thể so với Đế Cảnh, hơn nữa còn đang điên cuồng tiêu thăng.

Đồ Ngang sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Sát ý quét sạch phía dưới, lại để hắn cảm thấy mình nhỏ bé như là sâu kiến.

"Đại ca, cứu ta!"

Trần Tri Bạch ngẩng đầu nhìn kia cán đại kỳ, hai con ngươi thanh quang tràn ngập, phảng phất xuyên qua thời không, trở lại quá khứ, thấy được kia máu tươi nhuộm đỏ đế bào, cõng quan tài nhập cấm khu cố nhân.

Theo ánh mắt của hắn rơi xuống.

Kia bay phất phới đại kỳ bỗng nhiên trở nên bình tĩnh trở lại, sau đó càng là vang lên nghẹn ngào thanh âm, sát ý ngút trời rút đi, viễn cổ thứ nhất cấm kỵ đại trận một lần nữa lâm vào tịch diệt, nhân tộc Trường Thành khôi phục lại bình tĩnh!

Đồ Ngang nao nao.

Hắn đương nhiên biết Trần Tri Bạch rất mạnh, mà lại có đại ca ở bên người, hắn căn bản không lo không sợ.

Nhưng vấn đề là.

Cái này ẩn ẩn đã đã vượt ra Đế Cảnh sát ý, lại bị Trần Tri Bạch liếc thấy lắng lại, mà lại hắn cảm giác, kia cán đại kỳ rõ ràng liền nhận biết Trần Tri Bạch, tựa như là thấy được chủ nhân.

Trần Tri Bạch ôn hòa cười nói: "Năm đó Thái Hư Đại Đế đúc nhân tộc Trường Thành lúc, ta tại đứng ở bên cạnh hắn, nó hẳn là nhận ra ta. . ."

"Ta hiểu, ta hiểu!"

Đồ Ngang nhớ tới tại Thú Liệp chiến trường lúc, cái kia đạo đứng tại Hoang Cổ Đại Đế bên cạnh thân ảnh mơ hồ, chỉ lo gật đầu, tuế nguyệt sách sử không có để lại vị đại ca kia đôi câu vài lời, nhưng tuế nguyệt trường hà bên trên, khắp nơi đều có thân ảnh của hắn.

Hắn thậm chí hoài nghi Nhân tộc này Trường Thành cùng cái này viễn cổ thứ nhất cấm kỵ đại trận thâu thiên, đến cùng là ai thủ bút.

Không phải kia cán đại kỳ cùng sát trận, vì sao tại Trần Tri Bạch ánh mắt nhìn chăm chú, trở nên ôn nhu như vậy?

Trần Nhị Ngưu cùng Lý Thu Thủy cũng ánh mắt phức tạp.

So sánh với Đồ Ngang chấn kinh tại Trần Tri Bạch cường đại, thân là trưởng bối, bọn hắn đối với mình cái này lớn cháu trai, càng nhiều hơn chính là thương tiếc.

Tại bọn hắn thiếu thốn quá khứ.

Cái này hiểu chuyện tới cực điểm cháu trai, đến tột cùng kinh lịch dạng gì thống khổ, mới có thể để cho hắn thành hôm nay bộ dáng.

Càng quan trọng hơn là.

Đã thương thiên không tiếc hủy đi Đại Hoang đều muốn tìm tới Tri Bạch.

Vì cái gì. . .

Hắn chọn quang minh chính đại xuất hiện.

Nghĩ tới đây.

Hai người đáy lòng ẩn ẩn nổi lên bất an.

Nhưng vào lúc này.

Nhân tộc Trường Thành mặt khác, một đạo kinh khủng thân ảnh bỗng nhiên từ đáy biển đi ra.

Tôn này thân ảnh vĩ ngạn như núi, sinh ra tám đầu, sườn sinh hai cánh, toàn thân tản ra hỗn loạn cùng vặn vẹo đạo tắc, hắn hành tẩu ở trên biển xanh, cuốn lên kinh đào hải lãng.

Ngạo nghễ thiên địa, Đế Cảnh uy áp tràn ngập.

Xa xa nhìn xem nhân tộc Trường Thành.

"Giáp trời sập chưa đến, cấm khu cái nào ngu xuẩn xúc động thâu thiên đại trận?".