Chương 721: Người kia là hắn?

Chương 721: Người kia là hắn?

Kỳ thật chư thiên đại năng cũng không biết tại sao lại có giáp trời sập.

Nhưng từ khi giáp trời sập bị nhấc lên về sau, tựa hồ tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau chờ đợi giáp đến.

Thú Cửu U cũng không biết vì cái gì.

Nhưng hắn cảm thấy đã tất cả mọi người đang chờ giáp kỳ hạn, vậy hắn cũng chờ tốt.

Cũng không thể để cấm khu đám kia ngu xuẩn phá hư quy củ.

Cho nên khi hắn phát hiện thượng cổ thứ nhất cấm kỵ đại trận lại có khôi phục dấu hiệu, lập tức liền chạy tới.

"Các ngươi, là ai!"

Thú Cửu U chân đạp biển xanh, lập thân thần quốc, hai con ngươi như đao.

Hắn tự hỏi Đại Hoang vô địch, ngay cả Lý Tây Ninh cùng Liễu Như Yên cầm Đế binh đều không thể trảm hắn, huống chi là ngay cả cấm kỵ đại trận đều không thể triệt để khôi phục mấy cái này sâu kiến!

Sau đó hắn trông thấy trên tường thành mấy người chậm rãi quay đầu.

Chỉ một cái liếc mắt.

Tự hỏi vô địch tại Đại Hoang Thú Cửu U lập tức toàn thân cứng ngắc.

Hắn nhìn thấy cái gì.

Thấy được ba tôn Chuẩn Đế, mà lại trong đó một tôn Chuẩn Đế đã ẩn ẩn đứng ở Đế Cảnh cánh cửa, trong mắt một mảnh đen kịt, phảng phất một thanh sừng sững thương khung Thanh Đao!

Càng làm cho hắn cảm thấy da đầu run lên chính là.

Tôn này Chuẩn Đế trên lưng người thư sinh kia.

Người thư sinh kia sắc mặt tái nhợt, thần sắc ôn hòa, trong mắt mang theo mỏi mệt, nhìn tay trói gà không chặt, yếu đuối.

Coi như chỉ là quay người tùy ý thoáng nhìn.

Lại để hắn sinh ra quỳ bái xúc động.

Thú Cửu U chỉ cảm thấy thương thiên ở trên đô hộ không ở hắn.

Kia vội vã đối mặt.

Để hắn phảng phất thấy được đại đạo.

Lúc trước thương thiên mượn Từ Bán Quyển chi nhãn rơi xuống ánh mắt đều không có cái nhìn này để hắn cảm thấy sợ hãi, thậm chí để hắn không sinh ra nửa điểm lòng kháng cự.

"Ngươi. . . . Ngươi. . . . ."

Thú Cửu U thần quốc bắt đầu sụp đổ, ngày xưa hỗn loạn vặn vẹo mấy cái đầu lâu tất cả đều trốn ở trung ương nhất cái đầu kia sau lưng run lẩy bẩy.

"Ngài đến cùng là ai?"

"Ta là Trần Tri Bạch!"

Trần Tri Bạch ôn hòa cười nói: "Đương nhiên, tựa hồ các ngươi một mực gọi ta cái bóng, chấp cờ người, phía sau màn hắc thủ!"

Nghe được cái này bình tĩnh lại ôn hòa lời nói.

Thú Cửu U nỗi lòng lo lắng rốt cục chết rồi.

Hắn hiện tại chỉ hận mình tại sao phải nhảy ra tìm đường chết.

"Kia cái gì, ta lời mới vừa nói quá lớn tiếng!"

Thú Cửu U xấu hổ đứng tại trên biển, đáy lòng đã sinh thoái ý, nhưng Trần Tri Bạch không gật đầu, hắn nào dám rời đi, đáy lòng vụng trộm triệu hoán thương thiên, chỉ hi vọng vị kia có thể nghe thấy.

"Ngươi thanh âm hoàn toàn chính xác rất lớn, nhưng ngươi lá gan lớn hơn."

Trần Tri Bạch cũ áo hơi chấn, tiếp theo một cái chớp mắt bàn tay đã ấn xuống Thú Cửu U đầu lâu, cười tủm tỉm nói: "Ở trước mặt ta còn dám tiếng lòng ngôn ngữ, ngươi có biết ngươi kia yếu ớt ruồi muỗi tiếng lòng, tại tai ta bên trong cũng như trống lôi, kỳ thật ngươi rất không cần phải cẩn thận từng li từng tí, dù sao coi như ngươi la rách cổ họng hắn cũng không dám tới cứu ngươi, tương lai ba năm, thương thiên cũng tốt, nguyên sơ cũng được, đều chỉ có thể làm cái kẻ điếc mù lòa!"

Dứt lời!

Trần Tri Bạch bàn tay mơn trớn Thú Cửu U đỉnh đầu.

Thú Cửu U nhục thân trong nháy mắt sụp đổ, tám giọt tinh huyết từ hắn thể nội bay ra, huyễn hóa thành tám đạo thân ảnh mơ hồ, mỗi một đạo đều đại biểu một đầu đại đạo, bộ dáng lờ mờ có thể thấy được, đúng là ngoại trừ Nguyên Quy cùng Đạo Chủ bên ngoài Tiên Thiên Cửu Đế.

Năm đó Thú Cửu U tại Đại Hoang bỏ mình, thi thể thuận tuế nguyệt trường hà mà xuống, khởi tử hoàn sinh sau mọc ra chín thủ.

Cái này dĩ nhiên không phải hắn cường đại đến có thể không nhìn tuế nguyệt ăn mòn.

Mạnh như Đại Đế, tại tuế nguyệt trường hà bên trong cũng bất quá phù du mà thôi.

Hắn sở dĩ có thể chết mà phục sinh, một mặt là hắn vốn là quỷ dị quấn thân, nhưng càng quan trọng hơn là sự an bài của vận mệnh, cũng chính là cái gọi là thiên quyết định.

Thương thiên ở trên người hắn đặt cược rất nhiều.

Nếu như hắn có thể tập hợp đủ Cửu Đế tinh huyết, lại ăn rơi Đại Hoang, thậm chí có thể trở thành một cái khác bước vào bỉ ngạn dị tộc.

Đáng tiếc hắn không biết là.

Tại hắn đối nhỏ Như Yên tâm tâm niệm niệm đồng thời, cũng có người đem ánh mắt ném ở trên người hắn, đem hắn xem làm gửi nuôi đại đạo cơ duyên.

"Năm đó ngươi cho nhỏ Như Yên thống khổ, hiện tại cũng nên thu hồi lại!"

Trần Tri Bạch ngón tay tại hư không nhẹ nhàng một chỉ, kia chạy trốn tứ phía tám giọt đế huyết lập tức treo tại hư không, phát ra thê lương kêu rên, bọn chúng là tám máu của Đế, ẩn chứa bọn hắn đại đạo bản nguyên, đã nhiều năm như vậy, tại thương thiên trợ giúp dưới, sớm đã sinh ra linh trí, mà lại ẩn chứa quỷ dị vật chất, dù là Cửu Đế đích thân đến, cũng vô pháp đưa chúng nó thu hồi.

Nhưng Trần Tri Bạch chỉ là nhẹ nhàng một chỉ, trực tiếp đưa chúng nó thần trí xoá bỏ.

Bỏ vào trong túi.

Ngay tại hắn đem tám giọt đế huyết thu hồi trong nháy mắt.

Màn trời bên trên vang lên cuồn cuộn kinh lôi, mây đen quét sạch thiên địa, thương thiên tức giận, phảng phất có vô thượng tồn tại muốn giáng lâm nhân gian.

Trần Tri Bạch ngẩng đầu nhìn một chút.

Xưa nay con ngươi ôn hòa tràn ngập túc sát chi ý.

"Cút về!"

Lời vừa nói ra.

Mây đen trở nên càng thêm kiềm chế, phảng phất toàn bộ màn trời đều muốn đè xuống, đem nhân gian nghiền nát.

Mọi người ngẩng đầu nhìn màn trời.

Đại thế đấu đá, lòng người bàng hoàng, vô số dân chúng sinh linh quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy, giờ khắc này, người tu hành cùng phổ thông bách tính đều không có gì khác nhau, dù là mạnh như Thánh Nhân, tại ngày này uy phía dưới, cũng bất quá là nhức đầu một điểm heo mà thôi.

Trần Tri Bạch ngẩng đầu nhìn màn trời, cũ áo khẽ vuốt, bước ra một bước, thẳng tới bầu trời.

Hắn thân cao bất quá bảy thước.

Đối mặt đấu đá mà xuống thiên uy, mấy như sâu kiến!

Nhưng khi hắn đứng tại nhân gian cùng trời ở giữa lúc, kia sụp đổ màn trời lập tức ngừng lại, lại không cách nào rơi xuống một tấc, phảng phất hắn lẻ loi một mình, chính là toàn bộ nhân gian.

Hắn đứng chắp tay, ánh mắt phảng phất xuyên thấu cuồn cuộn mây đen, thấy được kia hoành qua đại đạo cuối thương thiên, túc sát thanh âm quét sạch thiên địa: "Ta nói, cút về!"

Trực diện thương thiên, quát lớn thiên địa.

Đây là cỡ nào bá đạo!

Màn trời phía trên cuốn lên phong vân vô số, một vệt kim quang lần nữa xé mở mây đen, kia vô hình vô chất thiên đạo phảng phất muốn lần nữa giáng lâm.

Nhưng tại Trần Tri Bạch túc sát ánh mắt hạ.

Kim quang cuối cùng không có rơi xuống.

Hồi lâu sau, tầng mây tản ra, một đạo bình tĩnh tới cực điểm thanh âm vang lên: "Trần Tri Bạch, ngươi ẩn thân Đại Hoang, cầm thương sinh lấy uy hiếp thiên đạo, uổng chú ý đại đạo vận chuyển, thiên địa trật tự, giáp sắp tới, đến lúc đó Đại Hoang trời sập, đại địa Lục Trầm, sinh linh chết hết, đều bởi vì ngươi bản thân tư dục, tự giải quyết cho tốt!"

Đạo thanh âm này rất nhạt, vô hỉ vô bi.

Lại vô cùng rõ ràng địa tại Đại Hoang mỗi một cái sinh linh trong lòng vang lên.

Chờ màn trời một lần nữa trở nên ảm đạm, bọn hắn lại ngẩng đầu nhìn màn trời lúc, đáy mắt dần dần liền có biến hóa, chấn kinh, sợ hãi, hận ý, các loại cảm xúc xen lẫn. . .

Trần Tri Bạch ánh mắt đảo qua Đại Hoang.

Vô cùng rõ ràng đem tất cả mọi người thần thái rơi vào trong mắt.

Lúc này khóe miệng của hắn chảy máu, cũ áo bên trên thấm bước phát triển mới hoa mai ấn ký, sắc mặt càng là trắng bệch như tờ giấy.

Hắn lời gì cũng không nói, chậm rãi rơi xuống nhân gian.

Một lần nữa trở lại Trần Nhị Ngưu trên lưng, thấp giọng nói: "Gia gia, chúng ta về nhà đi."

. . . . .

Trần Lưu Vương phủ.

Chung Ngôn, Lý Tây Ninh, Liễu Như Yên, mấy nữ nhân đều ngẩng đầu nhìn rỗng tuếch màn trời, chậm chạp không có thu hồi ánh mắt.

Thẳng đến một người mặc lớn Hồng Tuyết bào nữ nhân đẩy cửa vào.

Các nàng mới thu hồi ánh mắt.

Giáp trời sập tin tức truyền ra về sau, Trần Tri An cùng phía sau hắn người, từng trải qua một lần dùng ngòi bút làm vũ khí.

Đối với Trần Tri An mà nói.

Lời đồn đại đương nhiên là không có nhất lực lượng sự tình.

Cho nên hắn căn bản chưa từng để ý.

Thậm chí cảm thấy đến dễ dàng rất nhiều!

Dù sao nếu như hắn vẫn như cũ là Đại Hoang Trần Lưu Vương, trên vai khiêng trách nhiệm, giáp trời sập lúc, hắn rất khó yên tâm thoải mái khoanh tay đứng nhìn, những người kia mắng càng hung, đáy lòng của hắn kia không hiểu thấu trách nhiệm tâm liền càng giảm bớt một phần!

Thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn hi vọng toàn bộ Đại Hoang đều chán ghét mà vứt bỏ hắn.

Dạng này nếu như giáp trời sập thật đến.

Nếu như thiên hạ thương sinh thật như thế ngu xuẩn, muốn để Trần Tri Bạch tự sát, muốn để Trần Tri Bạch đi hi sinh, hắn có thể không chút do dự rút đao, đem những cái kia đạo đức bắt cóc đồ chơi giết hắn sạch sẽ!

Căn cứ vào đây.

Trần Lưu Vương phủ lực lượng tại trận kia dùng ngòi bút làm vũ khí bên trong, duy trì an tĩnh quỷ dị.

Ngược lại là Lý Thừa An cùng Tô Như.

Một cái xưa nay không để ý tới chính sự Hoàng đế.

Một cái xưa nay yêu dân như con Đại Đường chấp tể!

Tại đối mặt những cái kia dùng ngòi bút làm vũ khí biểu hiện ra trước nay chưa từng có thiết huyết lãnh khốc.

Chẳng những xuất động Thính Phong Lâu trấn sát những cái kia âm thầm trợ giúp thế lực, tìm hiểu nguồn gốc, chém đầu vô số.

Mà lại mấy chục năm như một ngày.

Từ trường dạy vỡ lòng tới tay, không ngừng tuyên dương Trần Lưu Vương vĩ ngạn quá khứ, ý đồ thay đổi một cách vô tri vô giác, từ trên căn bản giải quyết lời đồn đại!

Hiệu quả đương nhiên không tính rõ rệt.

Bất quá những năm này lời đồn đại ngược lại là ít đi rất nhiều.

Nhưng lúc trước kia truyền vào nhân gian thanh âm.

Trực tiếp để Lý Thừa An cùng Tô Như nhiều năm kinh doanh hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Chung Ngôn, âm thanh kia, nói là hắn?".