Chương 722: Ngoài cửa Khương Bạch Hổ

Chương 722: Ngoài cửa Khương Bạch Hổ

Khương Bạch Hổ nhìn xem bây giờ Trần Lưu Vương phủ đương gia chủ mẫu Chung Ngôn, cái này dám yêu dám hận nữ tử, lúc này đáy mắt mang theo một chút ngơ ngẩn.

Năm đó hai người lần thứ nhất gặp nhau.

Là thanh sam dáng vẻ hào sảng Trần Tri Bạch mang theo Lang Gia Khương thị Thánh Cảnh Đạo Tạng Bạch Hổ Kinh tổng cương đến nhà cầu kiến.

Lúc đó Khương Bạch Hổ quần áo nửa hở, giấu tại trong tay áo phi kiếm tới lui, muốn đem cái này không mời mà tới thư sinh chém giết.

Đối mặt lăng lệ sát ý.

Trần Tri Bạch đáy mắt ôn hòa như lúc ban đầu, phảng phất chỉ là nhìn xem một cái ham chơi tiểu nữ hài nhi!

Từ đó về sau.

Bạch Hổ thấy một lần Tri Bạch lầm cả đời.

Cặp kia ôn hòa con ngươi cũng không còn cách nào từ nàng trong trí nhớ xóa đi.

Vì càng tới gần hắn một chút, nàng đem Trần Lưu Vương phủ sát vách phòng ốc toàn bộ mua xuống.

Tại quá khứ trong thời gian rất lâu.

Nàng hoặc ghé vào đầu tường, hoặc ngồi tại phía trước cửa sổ, si ngốc nhìn xem kia tòa nhà cổ xưa Tàng Thư Lâu.

Ban đầu Trần Tri Bạch thỉnh thoảng sẽ mở cửa sổ ra.

Mỗi một lần mở cửa sổ, Khương Bạch Hổ đều có thể phát hiện trước nhất.

Hoặc là nói, là bởi vì nhìn thấy Khương Bạch Hổ bò lên trên đầu tường, Trần Tri Bạch mới mở ra cửa sổ?

Không ai biết.

Hai người bốn mắt tương đối.

Trần Tri Bạch đáy mắt vĩnh viễn ôn hòa, còn cất giấu chút không hiểu thấu thương tiếc.

Trà trộn giang hồ nhiều năm quả phụ Khương Bạch Hổ, lại trở nên có chút ngượng ngùng.

Về sau cái kia đạo cửa sổ mở ra càng ngày càng ít, tranh giành thiên hạ mở lại về sau, càng là không còn có mở ra.

Khương Bạch Hổ vẫn như cũ ghé vào đầu tường nhìn xem.

Nàng biết trên người hắn có bí mật.

Cho nên nàng cố gắng tu hành, khuếch trương thế lực, có thể dùng liều mạng để hình dung, chỉ vì tương lai một ngày kia, nếu như hắn lâm vào cạm bẫy, nàng có thể vì hắn che gió che mưa.

Bây giờ nàng.

Đã là một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư.

Càng là thành Đại Đường Thính Phong Lâu lâu chủ, thủ hạ mật thám sát thủ vô số, thế lực trải rộng thiên hạ, nếu như nói Tô Như là Đại Đường bên ngoài kình thiên trụ, nàng chính là Đại Đường vụng trộm giết người đao.

Nhưng lúc này nghe được này thiên địa ở giữa vang lên thanh âm, vẫn như cũ để nàng cảm thấy tuyệt vọng.

Nguyên lai

Trần Tri Bạch chính là giấu ở trong vực sâu cái kia đạo cái bóng.

Chính là làm cho thương thiên hạ xuống thiên kiếp.

Không tiếc hủy đi Đại Hoang cũng muốn giết chết người. . . . .

"Là đại ca!"

Chung Ngôn nhìn xem hốc mắt phiếm hồng Khương Bạch Hổ, thấp giọng thở dài nói: "Đại ca, chính là người kia."

Nếu như trên đời này ai nhất hiểu Khương Bạch Hổ, đại khái là chỉ có Chung Ngôn.

Nàng ở lâu Trần Lưu Vương phủ.

Những năm này có thể nói là tận mắt nhìn thấy Khương Bạch Hổ đối đại ca tình nghĩa.

Nguyên lai thật sự có người có thể vừa thấy đã yêu, nguyên lai thật sự có người có thể dựa vào không có ý nghĩa hồi ức yêu một người cực kỳ lâu.

Trước kia nàng cảm thấy thiên địa này không có bất kỳ người nào xứng với đại ca.

Về sau nàng cảm thấy nếu như thiên địa này có người có thể xứng với đại ca, đó nhất định là trước mắt cái này thích mặc lấy đại hồng bào Khương tỷ tỷ!

Gặp Khương Bạch Hổ trầm mặc đứng tại chỗ.

Chung Ngôn nhịn không được mở miệng nói: "Khương tỷ tỷ, ta không tin đại ca là hắn trong miệng cái loại người này, tuyệt sẽ không cầm thương sinh lấy uy hiếp thiên đạo, càng sẽ không vì bản thân chi tư, mà để Đại Hoang sụp đổ."

"Nguyên lai thật là hắn!"

Khương Bạch Hổ đáy mắt cuối cùng một sợi hi vọng triệt để dập tắt.

Chung Ngôn thở dài nói: "Khương tỷ tỷ, ta biết cái này rất khó tiếp nhận, nếu như ngươi. . . Đại ca cũng sẽ không trách ngươi!"

Chung Ngôn nói chưa đạo tận, ý tứ lại tại rõ ràng bất quá.

Nếu như Khương Bạch Hổ không tiếp thụ được, có thể khoanh tay đứng nhìn.

Kia vang ở trong lòng mỗi người thanh âm, tựa như là một cây gai, nàng có thể tưởng tượng tiếp xuống Trần Lưu Vương phủ sẽ đối mặt cái gì, tại Trần Tri Mệnh, Trần Tri An, Trần Tri Đông cũng không về tình huống dưới, Trần Lưu Vương phủ có thể muốn cùng toàn bộ thiên hạ là địch.

Khương Bạch Hổ xóa đi sắp trượt ra hốc mắt nước mắt.

Quay người hướng Trần Lưu Vương phủ đi đến.

Sắp phóng ra cánh cửa trước, nàng quay người nhìn xem trong viện mấy nữ nhân, bỗng nhiên nở nụ cười, nét mặt tươi cười như hoa: "Đừng nói ta không tin hắn là cái loại người này, coi như hắn là, ta cũng không quan tâm, nếu như toàn bộ thiên hạ đều muốn giết hắn, vậy ta đành phải giết chết người trong thiên hạ.

Cho dù là cái này lão tặc thiên.

Dám cùng lão nương đoạt nam nhân, giết không tha.

Muốn hắn chết, trừ phi lão nương chết trước!"

Dứt lời, nàng đẩy cửa đi ra ngoài.

Chần chờ ngõ hẻm lúc này đã tụ tập rất nhiều người, có người buôn bán nhỏ, có lưu manh giặc cỏ, có thế gia quý tộc, cũng có trà trộn trong đó người tu hành.

Càng xa xôi.

Còn có mênh mông nhiều người tụ tập mà tới.

Đem Trần Lưu Vương phủ vây chật như nêm cối.

Từ xưa đến nay.

Không có bất kỳ cái gì thời điểm Đại Hoang thiên hạ sinh linh như thế đồng lòng, liền liên sát cha mối thù, tại thời khắc này đều lộ ra râu ria.

Tất cả mọi người đều có cùng một cái mục đích.

Giết chết Trần Tri Bạch.

Trần Lưu Vương phủ đương nhiên không dễ chọc.

Nhưng cùng thương thiên so ra, Trần Lưu Vương phủ đây tính toán là cái gì?

Vì người trong thiên hạ.

Bọn hắn đành phải mời Trần Tri Bạch đi chết.

Dù là Trần Tri Bạch là vô tội, dù là Trần Lưu Vương phủ vì Đại Hoang làm qua rất nhiều chuyện, nhưng chết Trần Tri Bạch một người liền có thể cứu vớt thương sinh, cứu vớt Đại Hoang, vô luận từ góc độ nào đến xem, đều là một kiện chính nghĩa sự tình.

Huống chi lão thiên gia nói đây hết thảy, đều là Trần Tri Bạch một tay tạo thành.

Cho nên hắn vì cái gì bất tử.

Dựa vào cái gì bất tử?

Đương một người nói ngươi đáng chết, vậy ngươi không nhất định đáng chết.

Nhưng khi trăm người, ngàn người, vạn người, thậm chí toàn bộ thiên hạ người đều cho rằng ngươi đáng chết, vậy ngươi khả năng thật đáng chết.

Dù là không đáng chết.

Cũng chỉ có thể chết!

Bởi vì khi tất cả người đều cho rằng ngươi đáng chết thời điểm, ngươi đến cùng có nên hay không chết, đều đã không có ý nghĩa, bọn hắn đại biểu, chính là chính nghĩa.

Thương thiên một lời.

Trực tiếp đem Trần Tri Bạch đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Để hắn thành Đại Hoang thiên hạ, đáng chết nhất người!

Đám người hạo đãng.

Như là một đầu màu xám dòng lũ hướng Trần Lưu Vương phủ cuốn tới.

Quần tình xúc động, vung tay hô to!

Lấy đại nghĩa chi danh.

Mời Trần Tri Bạch chịu chết!

Khương Bạch Hổ xoay người sang chỗ khác, giữ chặt vòng cửa, chậm rãi đóng lại Trần Lưu Vương phủ đại môn.

Đem ồn ào náo động thanh âm ngăn tại ngoài cửa.

Đãi nàng xoay người lúc, đáy mắt đã băng lãnh một mảnh.

Sau đó nàng xòe bàn tay ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Chần chờ ngõ hẻm trên nóc nhà, vô số người mặc trang phục Thính Phong Lâu sát thủ hiện thân, mỗi một cái đều cầm trong tay sát thần nỏ, mũi tên bên trên lóe ra băng lãnh túc sát hàn quang, xa xa chỉ hướng chần chờ ngõ hẻm.

Những người này, tất cả đều là Khương Bạch Hổ thân tín.

"Mười hơi bên trong, hoặc là lui, hoặc là chết!"

Nàng thanh âm bình tĩnh, ánh mắt đảo qua dài ngõ hẻm.

"Trần Tri Bạch là tội nhân thiên cổ, là giáp trời sập kẻ cầm đầu!"

"Giao ra Trần Tri Bạch, giao ra Đại Hoang tội nhân."

"Vì thiên hạ thương sinh, vì Đại Hoang, hắn phải chết!"

"Khương Bạch Hổ, ngươi muốn cùng toàn bộ Đại Hoang là địch a?"

Trong đám người vang lên thanh âm phẫn nộ.

Một cái xế chiều lão giả, xử lấy quải trượng hướng Khương Bạch Hổ phát ra gầm thét.

Kia là chần chờ ngõ hẻm một cái lão giả.

Năm đó cha hắn bị con em thế gia hãm hại, kém chút cửa nát nhà tan, là Trần Tri An đi ngang qua, thuận tay giải quyết việc này, còn đem hắn đưa vào trường dạy vỡ lòng.

Về sau hắn thi đậu cử nhân, bởi vì cùng Trần Lưu Vương có tầng kia quan hệ, đặc biệt gia nhập Quốc Tử Giám, trước đây ít năm mới cáo lão, từng lấy Trần Lưu Vương môn hạ chó săn tự cho mình là, tại cái này chần chờ ngõ hẻm xem như đức cao vọng trọng!

Thế nhưng là lúc này.

Hắn xử lấy quải trượng khẳng khái phát biểu, bởi vì phẫn nộ lộ ra sợi râu đều có chút vặn vẹo, hiên ngang lẫm liệt, muốn đem Trần Tri Bạch đưa vào chỗ chết.

Khương Bạch Hổ không nói một lời, chỉ là chậm rãi uốn lượn ngón tay.

Trên nóc nhà, Thính Phong Lâu sát thủ nỏ tuyến căng cứng, túc sát chi ý lan tràn.

Lão giả kia giơ lên quải trượng, trốn ở trong đám người hiên ngang lẫm liệt quát lớn: "Không cho phép lui, vì đại nghĩa mà chết, chết có ý nghĩa, ta cũng không tin nàng có thể đem chúng ta đều giết!"

Có người lặng lẽ chạy đi.

Nhưng cũng có càng nhiều người từng bước ép sát.

Pháp không trách chúng, lúc này cái này chật chội chần chờ ngõ hẻm tụ tập mấy ngàn người, mà lại nhân số càng ngày càng nhiều, cho dù là Hoàng đế bệ hạ, cũng không dám ở thời điểm này xúc phạm chúng nộ.

Theo bọn hắn nghĩ, Khương Bạch Hổ bất quá phô trương thanh thế mà thôi.

Lúc này chính vào đầu mùa xuân.

Có gió nổi lên tại chần chờ ngõ hẻm.

Sắc trời đã tối, gió xuân dốc đứng, mặc dù đầu người soạn động, nhưng tất cả mọi người bỗng nhiên cảm nhận được một sợi hàn ý.

Gió xuân thổi qua Trần Lưu Vương cửa phủ trên mái hiên treo đỏ chót đèn lồng, ánh đèn phất động, chiếu vào Khương Bạch Hổ trên mặt.

Nàng cuối cùng một ngón tay uốn lượn.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Phong thanh trở nên gấp rút ——.