Chương 723: Khương Bạch Hổ nhập hoàng thành

Chương 723: Khương Bạch Hổ nhập hoàng thành

Gió là không có âm thanh.

Kia là mũi tên thanh âm.

Lít nha lít nhít mũi tên rơi xuống, trong bóng tối vang lên vô số thê lương kêu rên, mũi tên xuyên qua đám người, tóe lên huyết hoa vô số, tàn chi đoạn xương cốt khắp nơi trên đất.

Gọi là đến hung nhất lão giả đầu lâu bên trên đinh lấy một cây mũi tên.

Là xuyên qua đám người rơi ở trên người hắn, đem hắn đinh giết trên mặt đất, lại bị chạy trốn tứ phía người chà đạp, biến thành phá sợi thô sự vật.

Sát thần nỏ là Đại Đường chiến trường sát phạt hung nhất lệ vũ khí, mênh mông mũi tên, ngay cả Hóa Hư cảnh người tu hành cũng không dám coi như không quan trọng, huống chi lúc này cái này trong ngõ nhỏ tuyệt đại đa số đều là phổ thông bách tính.

Giăng khắp nơi mưa tên vô tình thu hoạch sinh mệnh.

Thoáng qua ở giữa chần chờ ngõ hẻm liền biến thành Tu La tràng.

Khương Bạch Hổ mặt không biểu tình nhìn xem một màn này, lạnh lùng thanh âm vang vọng toàn bộ Trường An.

"Trần Lưu Vương đem các ngươi bảo hộ quá tốt, đến mức các ngươi tựa hồ cũng quên thế giới này chân tướng, giết người chưa hề đều là một kiện sự tình đơn giản, huống chi là các ngươi bọn này ra vẻ đạo mạo tranh đua miệng lưỡi phế vật!"

"Từ đây bắt đầu, chần chờ ngõ hẻm liệt vào Đại Hoang cấm địa, người xông vào giết không tha!"

Khương Bạch Hổ trở thành Thính Phong Lâu lâu chủ trước tại Đại Hoang vẫn hung danh rất nặng, mà lại thế nhân đều biết nàng thích Trần Lưu Vương phủ tên phế vật kia.

Mặc dù mọi người hoài nghi nàng chỉ là nhìn trúng Trần Lưu Vương phủ quyền thế ngập trời, lại không dám cùng Lý Tây Ninh đoạt phu quân, lúc này mới làm bộ thâm tình, mượn Trần Tri Bạch chi danh leo lên Trần Lưu Vương phủ!

Dù sao thế nhân đều biết.

Trần Lưu Vương quật khởi trước, Bạch Hổ đường phố Khương quả phụ kia là ăn người không nhả xương hạng người.

Không ai tin tưởng nàng là cái thâm tình nữ tử!

Cho tới bây giờ, mọi người mới phát hiện đánh giá thấp Khương Bạch Hổ hung tàn, cũng đánh giá thấp nàng đối Trần Tri Bạch tình cảm.

Đừng nói nàng chỉ là một cái Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, cho dù nàng là Thánh Nhân, là Chuẩn Đế, thậm chí là Đế Cảnh tồn tại lại như thế nào.

Hiện tại nàng nhấc lên giết chóc, chính là cùng toàn bộ Đại Hoang là địch.

Đợi tình thế mở rộng, giáp trời sập tới gần, nàng ngoại trừ bồi Trần Tri Bạch chịu chết, không có lựa chọn nào khác!

Khương Bạch Hổ đứng tại Trần Lưu Vương phủ, máu tươi đưa nàng đại hồng bào nhiễm đến đỏ thẫm, tựa như một bộ màu đỏ thẫm áo choàng, Thính Phong Lâu sát thủ trầm mặc thanh lý trên đất vết máu.

Đồ sát gần vạn người.

Ở trong mắt nàng phảng phất tung tóe không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.

"Khương tỷ tỷ trước khi đến, liền làm xong giết người chuẩn bị."

Trần Lưu Vương trong phủ, Chung Ngôn nghe trên đường phố yếu ớt kêu rên cùng cọ rửa máu tươi tiếng nước, thần sắc có chút phức tạp.

Chung Ngôn là Trần Lưu Vương phủ đương gia chủ mẫu, tự nhiên sẽ cùng Trần Lưu Vương phủ đứng tại cùng một cái tuyến bên trên.

Mà lại nàng sở dĩ có thể cùng Trần Tri Mệnh kết làm phu thê, trên bản chất cũng thuộc về ly kinh bạn đạo hạng người.

Cũng không cho rằng đại ca hẳn là vì thiên hạ thương sinh chết sống phụ trách.

Dù là nàng cũng là thương sinh một trong.

Nhưng dù cho như thế.

Nàng cũng làm không được quyết tuyệt như vậy, điều động Trần Lưu hắc kỵ đồ sát những người này.

Bởi vì ngoài cửa những người kia gây nên cũng chỉ là tranh mệnh mà thôi.

"Ta ủng hộ Khương tỷ tỷ làm lớn tẩu."

Xưa nay thanh lãnh Lý Tây Ninh bỗng nhiên mở miệng.

Liễu Như Yên cũng phụ họa gật gật đầu, chân thành nói: "Chỉ có nàng mới xứng với tiên sinh!"

...

Ngoài cửa Khương Bạch Hổ đại khái không biết mình trận này tàn khốc lạnh lùng đồ sát, triệt để chinh phục Trần Lưu Vương phủ mấy nữ nhân, lúc này nàng chắp tay ở phía sau, chính bình tĩnh nhìn xem ngõ nhỏ đầu kia.

Ngõ nhỏ đầu kia.

Đi tới một đạo người khoác áo mãng bào thân ảnh.

Trong tay người kia dẫn theo đèn lồng, thân thể có chút còng xuống, cẩn thận tỉ mỉ tóc có vẻ hơi xám trắng.

Hắn trầm mặc xuyên qua đầy đất thi thể, đi đến Khương Bạch Hổ trước người.

"Khương lâu chủ, bệ hạ cho gọi!"

Người này, chính là quyền nghiêng triều chính đại thái giám Cao Lực Sĩ, hắn là Đại Đường nhất nam nhân thái giám, cũng là Tiên Hoàng Thừa An đế tâm phúc trọng thần, bây giờ Bạch Ngọc Kinh hoàng thành Đại tổng quản.

"Là bệ hạ cho gọi, vẫn là Tô tướng?"

Khương Bạch Hổ nhìn xem Cao Lực Sĩ, ánh mắt bình tĩnh như trước.

Đương kim Thánh thượng lý gặp hươu năm gần tám tuổi, còn chưa tự mình chấp chính, một năm này đến nay biểu hiện phá lệ trầm mặc, Đại Đường ngoại sự Tô tướng quyết đoán, bên trong sự tình Cao Lực Sĩ làm chủ.

Cho nên Khương Bạch Hổ mới hỏi như thế.

"Là bệ hạ!"

Cao Lực Sĩ ánh mắt có chút kỳ quái, đại khái cũng là không nghĩ tới vị kia năm gần tám tuổi tiểu hoàng đế lại sẽ ở trong chuyện này cường ngạnh như vậy.

...

Bạch Ngọc Kinh hoàng thành lúc này đèn đuốc sáng trưng.

Có ít người khi còn sống, tựa hồ tất cả mọi người không cảm thấy hắn râu ria, thậm chí đối có chút ghét bỏ, nhưng khi hắn có một ngày biến mất, mọi người mới giật mình phát hiện, nguyên lai hắn đúng là trọng yếu như vậy.

Đại Đường Hoàng đế bệ hạ Lý Thừa An, đại khái chính là người như vậy.

Hắn còn sống thời điểm hành vi phóng túng, không để ý tới triều chính, hoang đường vô độ, ngày ngày đi dạo thanh lâu, đại thần trong triều trong bóng tối không biết mắng qua hắn bao nhiêu lần, thậm chí cảm thấy đến hắn chính là Đại Đường lớn nhất nhiễu loạn, có hoàng đế này không bằng không có!

Nhưng hắn vẻn vẹn chết đi một năm.

Thiên hạ đã bấp bênh.

Bố liên tiếp áo Tể tướng Tô Như cùng thiết huyết người đồ Lý Huyền Sách, cũng vô lực chống lên toà này thiên hạ, Đại Đường đã hiển rách nát chi tướng!

Xuyên qua mấy tầng đại điện, Khương Bạch Hổ cùng Cao Lực Sĩ bình tĩnh đi tại trong hoàng thành.

Dù là các nơi đều ngọn lấy đèn sáng, nổi bật như mặt trời ban trưa quang minh, có thể thực hiện đi trong đó, mới có thể cảm nhận được toà này hoàng thành cô tịch.

"Bệ hạ, chỉ sợ là từ trước tới nay nhất không tham tài háo sắc, nhất chuyên cần chính sự yêu dân Hoàng đế!"

Nhìn xem quạnh quẽ hậu cung, nhìn xem thưa thớt cung nữ thái giám, Khương Bạch Hổ bỗng nhiên phát ra một tiếng cảm khái.

Trong miệng nàng bệ hạ, dĩ nhiên không phải bây giờ tiểu hoàng đế, mà là cái kia thủ biên giới mà chết Lý Thừa An.

Dù là Lý Thừa An đã chết hơn một năm.

Năm đó cựu thần đề cập hắn lúc, cũng là gọi bệ hạ, mà không phải Tiên Hoàng.

Phảng phất dạng này Lý Thừa An liền chưa từng chết đi, chỉ là chạy đi thanh lâu chơi đùa!

"Đúng vậy a!"

Cao Lực Sĩ đẩy ra một tòa cửa cung, hốc mắt dần dần đỏ, thấp giọng lẩm bẩm nói.

"Sớm biết, sớm biết bệ hạ đi sớm như vậy, năm đó hắn nghĩ nạp Chu cô nương vào cung thời điểm, nhà ta liền không nên nghe những cái kia toan nho gắt gao ngăn đón!

Bệ hạ vì Đại Đường thịnh thế nỗ lực nhiều như vậy, thích cái hoa khôi làm sao vậy, cưới cái thanh quan mà thế nào?

Chỉ cần hắn cao hứng.

Đem thanh lâu đều cho chuyển vào hoàng cung lại như thế nào?"

Cao Lực Sĩ mặc dù là chấp ấn đại thái giám, nội thị Đại tổng quản, đặc biệt ban thưởng mặc áo mãng bào, nhưng hắn vẫn cho rằng mình là tranh tranh trung lương, những năm kia không ít nói thẳng trình lên khuyên ngăn.

Lý Thừa An không có thể đem Chu Lộc Nhi đưa vào hoàng cung.

Một mặt là trên triều đình tiếng phản đối quá lớn, một phương diện khác cũng là Chu Lộc Nhi không muốn Lý Thừa An trong lịch sử xoa chỗ bẩn, không muốn vào cung.

"Đáng thương bệ hạ, ngay cả cái hoàng hậu đều không có!"

Nói đến đây.

Cao Lực Sĩ bỗng nhiên lên tiếng khóc lớn lên.

Nam nhi bảy thuớc, ở trong đại điện khóc đến khàn cả giọng, thấy Khương Bạch Hổ nhíu chặt mày lên.

Sau một hồi, gặp hắn không im tiếng, Khương Bạch Hổ nhịn không được nói: "Ngươi nói Chu cô nương, là năm đó Yên Chi Bảng bên trên Chu Lộc Nhi, bây giờ thanh lâu Đại tổng quản Chu an hươu thân tỷ?"

"Khương lâu chủ chấp chưởng Thính Phong Lâu, lại không biết?"

Cao Lực Sĩ lúc trước đã từng kiêm nhiệm Thính Phong Lâu lâu chủ, về sau bởi vì nắm trong tay lấy quyền lực quá lớn, chủ động mời từ, Thính Phong Lâu lâu chủ chi vị lúc này mới rơi xuống Khương Bạch Hổ trên thân.

Làm Hoàng đế bệ hạ con mắt cùng lỗ tai, Khương Bạch Hổ lại không biết bệ hạ chung tình nữ tử là ai, cái này khiến Cao Lực Sĩ cảm thấy kinh ngạc!

"Thính Phong Lâu không vào thanh lâu, đây là bệ hạ tự mình ra lệnh, huống chi kia là Trường An thanh lâu, nhà ai tai mắt dám vào!"

Khương Bạch Hổ buồn bã nói: "Cũng liền ngươi trong lúc này hầu Đại tổng quản kiêm Phiêu Kỵ đại tướng quân Cao tổng quản có thể tự do xuất nhập!"

Nếu như thường ngày, Cao Lực Sĩ nghe nói như thế khẳng định sẽ cực kì cao hứng.

Nhưng hôm nay hắn chỉ là miễn cưỡng kéo lên cái tiếu dung, thấp giọng thở dài nói: "Năm đó thanh lâu gầy dựng, bệ hạ một chút liền chọn trúng Chu cô nương, về sau biết nàng là Tô tướng đệ tử, cũng là bệ hạ tọa sư chi nữ, sau đó liền tự móc tiền túi một mực nuôi nàng, chuyện này ngay cả Trần Lưu Vương cũng không biết, thậm chí. . . Liền ngay cả đương kim hoàng thượng, mẹ đẻ kỳ thật đều là Chu cô nương!"

"Khó trách!"

Khương Bạch Hổ thấp giọng thì thào: "Khó trách là hắn ngồi lên cái ghế kia, chỉ là bệ hạ người như vậy, há lại sẽ quan tâm những cái kia toan nho ngôn ngữ cùng bút mực, vì sao không để cho Chu cô nương vào cung?"

"Bởi vì Chu cô nương không muốn!"

Cao Lực Sĩ nói ra: "Chúng ta bệ hạ a, cùng khác Hoàng đế không giống.".