Chương 724: Tiểu hoàng đế lý gặp hươu

Chương 724: Tiểu hoàng đế lý gặp hươu

"Khương lâu chủ, hướng buồng lò sưởi đến!"

Hai người đi đến một tòa cung điện trước, Cao Lực Sĩ trên mặt trở nên không hề bận tâm, thông báo một tiếng về sau, đẩy ra cửa điện, chạy chậm mấy bước, hướng phía bên trong ngồi ngay ngắn tiểu hoàng đế khom mình hành lễ: "Hoàng Thượng, khương lâu chủ yết kiến!"

Tiểu hoàng đế từ trên long ỷ nhảy xuống.

Đang chuẩn bị chạy ra ngoài điện nghênh đón, bỗng nhiên trong bóng tối vang lên một đạo ho nhẹ, hắn lập tức ngừng lại bước chân, một lần nữa bò lại long ỷ, ra vẻ nghiêm túc nói: "Mời, tuyên!"

Kia trong bóng tối đứng đấy.

Chính là năm đó Thái tử tẩy ngựa, về sau Binh bộ Thượng thư, bây giờ thái phó Chư Vô Thường, giáp năm qua đi, Chư Vô Thường đã đủ đầu hoa râm, quan đến cực điểm phẩm, bây giờ càng thêm đế sư.

Một bên khác trong bóng tối.

Trấn Quốc đại tướng quân Lý Huyền Sách trầm mặc không nói, trang nghiêm mà đứng, năm đó áo trắng nho tướng, bây giờ đã làm người đồ, áo trắng sớm đã đổi thành màu đen, khuôn mặt vẫn như cũ, chỉ là tóc bạc đã sinh.

Hai người này đều là hiện nay quốc chi cột trụ.

Nhưng Tô tướng tại triều đình một ngày, bọn hắn liền một ngày không có ngồi ghế đẩu tư cách!

Tối nay bọn hắn xuất hiện tại Noãn Triều Các, lại triệu kiến Khương Bạch Hổ, mà đơn độc không thấy Tô tướng, cực không hợp lý.

"Gặp qua Hoàng Thượng!"

Khương Bạch Hổ hướng tiểu hoàng đế khom mình hành lễ, hai con ngươi đảo qua cái này một văn một võ, dần dần nhíu mày, nàng mặc dù là Thính Phong Lâu lâu chủ.

Nhưng Thính Phong Lâu không vào quan trường danh sách, thuộc về Hoàng đế sở hữu tư nhân, cho nên nàng cùng hai vị này tiếp xúc không nhiều, nhưng cũng biết hai người này thủ đoạn.

Nàng vốn cho rằng Hoàng đế là muốn hỏi tội nàng lạm sát kẻ vô tội.

Lúc này nhìn thấy hai người này, chợt có chút không biết làm sao!

"Khương lâu chủ!"

Tiểu hoàng đế một mặt nghiêm túc ngồi tại trên long ỷ, ánh mắt rơi trên người Khương Bạch Hổ, tuổi còn nhỏ, đã có mấy phần đế vương uy nghiêm.

"Thần tại!"

Nhìn xem kia niên kỷ tuy nhỏ, cũng đã cùng Lý Thừa An có sáu phần tương tự dung mạo, Khương Bạch Hổ sắc mặt hơi túc, một viên đạo tâm lại kiên nghị vô cùng.

Trần Tri Bạch không phải tội nhân!

Dù là hi sinh hắn một người liền có thể cứu vớt thiên hạ, Khương Bạch Hổ cũng không muốn, càng không khả năng thỏa hiệp!

"Làm được tốt!"

Khương Bạch Hổ nao nao.

Lại ngẩng đầu, đã thấy tiểu hoàng đế bỗng nhiên nở nụ cười, cực lực bảo trì nghiêm túc thần sắc tan thành mây khói, hai cái đáng yêu lúm đồng tiền nhỏ hiển hiện, trên trán lười nhác hiển thị rõ.

"Khương bá mẫu, cha ta một mực nói thiên hạ nữ tử, luận khí phách chi lớn, ngoại trừ An lão đại bên ngoài liền ngài độc lĩnh phong tao, ta một mực không hiểu, hôm nay xem như hoàn toàn phục á!"

Tiểu hoàng đế nhảy xuống long ỷ, chạy đến Khương Bạch Hổ trước người, đáy mắt tất cả đều là ngưỡng mộ.

"Khương bá mẫu, ngươi không biết, ta nghe nói ngươi đang chần chờ ngõ hẻm đại sát tứ phương thời điểm cao hứng biết bao nhiêu, những thứ ngu xuẩn kia nghe gió chính là mưa, căn bản không biết duy nhất có thể cứu bọn hắn, vừa lúc là bọn hắn muốn giết người.

Trần đại bá a thiên xích địa, ngươi đang chần chờ ngõ hẻm đại sát tứ phương, các ngươi đều quá khốc, đáng tiếc Tô tướng không cho ta hạ chỉ giết người, không phải ta đều điều binh vào thành á!"

"Cha ta nói Đại Hoang là thiên hạ của hắn, cũng là Trần Lưu Vương thiên hạ, nhưng có thể cứu Đại Hoang người, lại là Trần Tri Bạch.

Ta vốn là không tin.

Thế nhưng là nghe được lúc trước câu nói kia về sau, ta tin!

Thiên hạ ngu xuẩn mênh mông nhiều, đạo lý đơn giản như vậy, bọn hắn càng nhìn không ra."

Khương Bạch Hổ kinh ngạc nhìn xem tiểu hoàng đế.

Cái này cười khanh khách lý gặp hươu, phảng phất cùng cái kia vui cười giận mắng không có nửa điểm Hoàng đế bộ dáng Lý Thừa An dần dần chồng chất vào nhau.

"Bệ hạ không trách ta điều động Thính Phong Lâu loạn giết bách tính?"

Khương Bạch Hổ hỏi.

"Tại sao muốn quái?"

Tiểu hoàng đế một mặt không hiểu thấu: "Cha ta nói sau khi hắn chết, ta lớn nhất chỗ dựa chính là Trần Lưu Vương, Trần Lưu Vương nói giết ai ta giết kẻ ấy, nói dùng ai ta liền dùng ai.

Bọn hắn muốn giết ta chỗ dựa, muốn xấu ta Đại Hoang căn cơ, nếu không phải ta tuổi còn nhỏ, ta hận không thể rút đao tự mình chém chết bọn hắn, làm sao lại quái Khương bá mẫu.

Mà lại ta từ nhỏ tại thanh lâu lớn lên, Tây Ninh mẹ nuôi cùng Như Yên tỷ tỷ đều đợi ta vô cùng tốt, Đại bá nếu là chết rồi, các nàng được nhiều khó chịu."

Khương Bạch Hổ yên lặng nhìn xem ánh mắt thanh tịnh tiểu hoàng đế.

Bỗng nhiên minh bạch Lý Thừa An tại sao muốn lựa chọn hắn làm Hoàng đế.

Mẫu thân xuất thân thanh lâu, phụ thân là Trần Tri An tay chân huynh đệ, lại thêm cái này cố nhân chi tư  chờ Trần Tri An trở về, nhìn thấy hảo huynh đệ lưu lại cô nhi quả mẫu.

Kia nhìn như vô tình kì thực thực chất bên trong cất giấu vô số ôn nhu Trần Lưu Vương, lại thế nào khả năng hung ác đến quyết tâm đến không quan tâm!

Nếu như tiểu hoàng đế là giả bộ thì cũng thôi đi.

Lại cứ Khương Bạch Hổ có thể cảm nhận được tiểu gia hỏa này thật là nghĩ như vậy.

Lý Thừa An lấy cái chết của mình

Vì thiên hạ thương sinh tìm một cái hộ thân phù.

Thiên hạ này thương sinh, có hắn sao mà hạnh!

Trầm mặc thật lâu.

Khương Bạch Hổ nhìn quanh tả hữu, chậm rãi nói: "Bệ hạ, ngươi triệu ta đến đây, không chỉ là vì nói những này đi!"

Tiểu hoàng đế bò lại long ỷ, ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm mặt nói: "Trẫm mời lâu chủ đến đây, đầu tiên là muốn gặp phụ hoàng trong miệng đại hồng bào, thứ hai chính là muốn nói thiên hạ biết người, khương lâu chủ là phụng trẫm mệnh lệnh làm việc, ngươi một mực giết người, nếu như người trong thiên hạ không phục, trẫm từ một vai gánh chi!"

Khương Bạch Hổ thình lình ngẩng đầu.

Nhìn xem đứng trang nghiêm hai bên sắc mặt bình tĩnh Chư Vô Thường cùng Lý Huyền Sách.

Nàng nghĩ tới rất nhiều loại khả năng.

Thí dụ như giết nàng lấy bình thiên hạ chi nộ lửa.

Lại thí dụ như bên ngoài giải trừ nàng Thính Phong Lâu lâu chủ thân phận, vụng trộm lại thụ ý nàng tiếp tục giết người, đem đồ tể tên tuổi gánh tại trên vai.

Duy chỉ có không nghĩ tới.

Cái này năm gần tám tuổi tiểu hoàng đế lại muốn chủ động trên lưng cái này miệng Hắc oa, vì nàng làm dịu áp lực.

Cùng người trong thiên hạ là địch.

Lời nói này đơn giản, nghe cũng nhiệt huyết.

Nhưng vấn đề là.

Kia là ức vạn vạn đầu sinh mệnh, không phải một lứa lại một lứa cỏ dại.

Lúc trước đang chần chờ ngõ hẻm nàng nhìn như phong khinh vân đạm một mặt lạnh lùng, trên thực tế giấu ở trong tay áo tay sớm đã chảnh chứ trắng bệch.

Đương từng đầu tươi sống sinh mệnh chết tại trước mặt.

Nhìn xem những thống khổ kia mặt mũi vặn vẹo, cho dù là lạnh lùng đến đâu người, cũng vô pháp làm được không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.

Nàng trong đám người.

Còn chứng kiến Lang Gia Khương thị người.

Mà lại đây chỉ là bắt đầu.

Về sau có lẽ sẽ càng nhiều người xuất hiện đang chần chờ ngõ hẻm, những người kia, có thể sẽ có Thính Phong Lâu sát thủ chí thân yêu nhất, cũng sẽ có nàng quan tâm người.

Liền ngay cả chính nàng.

Cũng không biết có thể kiên trì bao lâu!

Bây giờ Đại Đường bấp bênh, tiểu hoàng đế mới bước lên đại bảo, mặc dù Đại Đường danh tướng trọng thần vô số, nhưng hôm nay các châu đều cuồn cuộn sóng ngầm, đại loạn chi tướng đã sinh.

Tiểu hoàng đế cái này nhỏ bả vai, sợ là đảm đương không nổi cái này miệng Hắc oa.

Nhưng phần nhân tình này.

Vẫn như cũ để nàng cảm giác được đáy lòng một mảnh ấm áp.

Bởi vì giết người, vốn là chính nàng ý tứ, dù là tiểu hoàng đế trầm mặc, thậm chí ngăn cản, đều không thể cải biến nàng muốn giết người quyết định.

"Đây là ý của bệ hạ!"

Chư Vô Thường biết Khương Bạch Hổ đang suy nghĩ gì, chậm rãi mở miệng nói: "Kỳ thật vô luận là chúng ta hay là tô sư, cũng không tin Trần Tri Bạch là họa loạn thiên hạ người, nhưng là chúng ta không tin vô dụng, người trong thiên hạ tin.

Sợ rằng chúng ta lại giải thích như thế nào đều không làm nên chuyện gì.

Loạn thế dùng trọng điển.

Bây giờ thời khắc, chỉ có ân uy tịnh thi, một tay cầm đao, một tay phát cháo.

Cho nên.

Khương lâu chủ, mời ngươi buông tay buông chân giết người đi!

Trần Tri Bạch không thể chết.

Bởi vì hắn. . . . .

Có lẽ là chúng ta hi vọng duy nhất!"

"Các ngươi làm như thế, Tô tướng đồng ý a?"

Khương Bạch Hổ đột nhiên hỏi.

Chư Vô Thường hốc mắt ửng đỏ, nói khẽ: "Đây chính là tô sư ý tứ, chỉ là hắn không có cách nào mở miệng."

Khương Bạch Hổ nao nao.

Trầm mặc đã lâu Lý Huyền Sách truyền âm nhập mật.

Lấy lãnh huyết tàn khốc lấy xưng tại thế người đồ, trong lời nói đều là thê lương.

"Ngay tại vừa rồi, tô sư cực cảnh thăng hoa, ngôn xuất pháp tùy, muốn lấy học thuật nho gia xóa đi Trường An bách tính trong lòng ký ức, thụ đại đạo phản phệ, Thiên Tru mà chết!".