Chương 725: Mưu tâm

Chương 725: Mưu tâm

Khương Bạch Hổ thình lình ngẩng đầu, nhìn vẻ mặt bình tĩnh Lý Huyền Sách.

"Trường An không có dị tượng, thiên địa không có hạ xuống huyết vũ, hắn làm sao lại chết!"

Lý Huyền Sách nói: "Tô sư là vọng khí sĩ, vốn cũng không thụ thiên địa chào đón, lại thụ Thiên Tru mà chết, sau khi chết đại đạo bị xóa đi, không có dị tượng, không có huyết vũ, chết lặng yên không một tiếng động, hắn không cho phát tang, ngay cả bệ hạ cũng còn không biết!"

Tô Như chết!

Cho dù là tự xưng là lãnh huyết tàn khốc Khương Bạch Hổ, nghe được tin tức này lúc đều phảng phất đáy lòng thiếu thốn một khối.

Tô Như là Đại Đường Tô Như.

Hơn năm trăm năm trước, hắn tại Dân Sơn ngôn xuất pháp tùy, hiệp trợ Tây Bá Hầu đánh lui Tây Vực Phật binh, sau đó thụ Võ Đức mời, áo vải vào triều, về sau mưu thế gia, chưởng triều cương, trở thành gần ngàn năm đến duy nhất xuất thân dân gian tả tướng!

Những năm này hắn lo lắng hết lòng, chống đỡ lấy Đại Đường không ngã.

Nếu như nói Trần Tri An là Đại Đường chi hồn, Lý Thừa An là Đại Đường chi cốt, Tô tướng chính là Đại Hoang huyết nhục!

Là quốc chi cột trụ.

Lý Thừa An trước khi chết, đem Đại Đường giao phó cho Tô tướng, cũng nói thẳng như tân hoàng không nghe lời, tùy thời có thể thay vào đó.

Nhưng bây giờ, Đại Đường quốc chi cột trụ sập!

Lặng yên không một tiếng động.

Trầm mặc hồi lâu, Khương Bạch Hổ nhìn chằm chằm Lý Huyền Sách một chút, quay người rời đi.

"Ta biết nên làm như thế nào, ta không chết, không có người có thể tiến vào chần chờ ngõ hẻm."

...

"Lòng người khó dò!"

"Có Khương Bạch Hổ tại, hi vọng hắn đối với người này ở giữa không đến mức triệt để thất vọng đi!"

Noãn Triều Các bên trong, Chư Vô Thường nhìn xem Khương Bạch Hổ bóng lưng, đáy mắt nổi lên thật sâu bất lực.

Đương thương thiên mở miệng kia một cái chớp mắt.

Liền chú định Trần Tri Bạch sắp đối mặt, là cả tòa thiên hạ sát ý, loại này sát ý rất nặng nề, bởi vì mỗi người, đại biểu đều không chỉ là mình, còn có cha mẹ của mình thê tử!

Nếu như một thân một mình, không ràng buộc, chết thì cũng đã chết rồi.

Thậm chí có lẽ còn có thể rút đao hướng lên trời, cùng kia lão tặc thiên tranh tài một trận.

Nhưng không có người là trong khe đá đụng tới, mỗi người đều nhân quả quấn thân, đều dính dấp người khác, chính bọn hắn có thể chết, lại không thể nhìn xem người mình quan tâm chết, liền ngay cả Chư Vô Thường, dù là biết rõ thương thiên nói dối, biết rõ Trần Tri Bạch không phải giáp trời sập nhân quả.

Có khi nhưng cũng không nhịn được nghĩ.

Nếu như sau khi hắn chết. . . Thật thiên hạ thái bình nữa nha.

Đương toàn bộ thiên hạ đều muốn giết Trần Tri Bạch, thậm chí liền ngay cả bọn hắn cũng bắt đầu dao động thời điểm, cần phải có người có thể kiên định không thay đổi địa đứng tại Trần Tri Bạch bên cạnh, dù là người kia tu vi hèn mọn, dù là chỉ có một người, chí ít có thể để cho Trần Tri Bạch tại làm lựa chọn thời điểm, có thể nhiều ít cân nhắc như vậy một tia.

"Ta giết người giết mình, chưởng quân bảy mươi năm, giết địch hơn trăm vạn, đi theo ta tướng sĩ bình quân tuổi tác bất quá hai mươi tuổi, thế nhân xưng ta là người đồ, chính là kẻ địch cường đại đến đâu ta cũng không sợ hãi, nhưng đối mặt thương thiên, ta nhìn không thấy nửa điểm phần thắng!"

Lý Huyền Sách nhìn xem Chư Vô Thường, giống như cười mà không phải cười: "Năm đó Trần Lưu Vương tại Bạch Đế Thành đã từng hỏi qua ta một vấn đề, hắn chỉ vào đại trận hỏi ta, hắn nói nếu như thương thiên sân tập bắn bên trong có hai đầu tuyến, một đầu tại sân tập bắn bên trong, một cái khác đầu tại sân tập bắn bên ngoài, trong tay ngươi cầm một trương nhất định phải bắn đi ra cung, mũi tên phải qua trên đường, có mười cái hài tử đang chơi đùa, chỉ cần bắn ra một tiễn này, kia mười cái hài tử đều sẽ chết, mà chếch đi tiễn đạo một cái khác đường nét bên trên, chỉ có một đứa bé, nếu như ngươi chếch đi nửa tấc, cũng chỉ chết một cái hài tử, ngươi bắn tên lúc, có thể hay không chếch đi kia nửa tấc?"

Chư Vô Thường nao nao, hỏi: "Ngươi là như thế nào trả lời?"

"Ta nói, ta không biết."

"Trần Lưu Vương lại hỏi, nếu như kia tiễn đạo bên trên là toàn bộ thiên hạ người đâu?"

Lý Huyền Sách nói ra: "Ta nói, nếu như chết một người mà cứu thiên hạ thương sinh, ta sẽ chếch đi tiễn đạo!"

Chư Vô Thường trầm mặc nhìn xem Lý Huyền Sách.

Hôm nay chi cục mặt, cùng vấn đề kia sao mà tương tự.

Có lẽ năm đó Trần Lưu Vương liền đã đoán được hôm nay.

Chỉ là làm người tiếc nuối là, bắn tên cũng không phải là bọn hắn, mà là cái kia đơn độc đứng tại mặt khác trên một đường thẳng hài tử, bọn hắn không có cách nào quyết định đem tiễn bắn về phía nơi nào.

"Ngươi biết Trần Lưu Vương là như thế nào trả lời a?"

Lý Huyền Sách tự hỏi tự trả lời: "Hắn nói đứa bé kia là tại sân tập bắn bên ngoài, làm sai chỗ nào? Hi sinh một người mà cứu thiên hạ thương sinh, nhìn đương nhiên không có vấn đề, nhưng có không có người hỏi qua đứa bé kia, hắn có nguyện ý hay không hi sinh?

Đương nhiên, hắn khẳng định sẽ nguyện ý.

Bởi vì đương đại đa số người lợi ích cùng cá nhân lợi ích sản sinh chia rẽ thời điểm.

Lại biến thái lại vặn vẹo yêu cầu, mọi người đều có thể tìm tới giải thích hợp lý, không có người sẽ quan tâm đứa bé kia ý nghĩ.

Nhưng vấn đề là.

Sai chính là sai, đối chính là đúng.

Dù là kết quả lại chính xác, lại vĩ đại, vẫn như cũ là sai, đều là lấy chính nghĩa chi danh, đi mưu sát sự tình!"

Chư Vô Thường trầm mặc không nói.

Hắn biết Lý Huyền Sách vì sao muốn nói những lời này, bởi vì bọn hắn hiện tại làm sự tình, nhìn như được ăn cả ngã về không đặt cửa Trần Tri Bạch, trên thực tế giấu ở càng tầng dưới chót tâm tư, vẫn như cũ là lấy đại nghĩa tại bắt cóc Trần Tri Bạch.

Bọn hắn cùng những cái kia bách tính không giống.

Bọn hắn biết đừng nói Đại Hoang bách tính, liền xem như chư thiên buộc chung một chỗ, Trần Tri Bạch như muốn giết, vậy cũng là đưa tay sự tình.

Cố sự vẫn là cái kia cố sự, nhưng kéo cung người không phải Lý Huyền Sách, mà là trong chuyện xưa đứa bé kia.

Nếu như hắn không muốn chết.

Ai có thể buộc hắn?

Cho nên bọn hắn để Khương Bạch Hổ giết người, chiêu cáo thiên hạ, vì Trần Tri Bạch giải thích, tính toán, chỉ là Trần Tri Bạch trong lòng một điểm không đành lòng thôi!

Lý Huyền Sách là trấn quân đại nguyên soái, cũng là Đại Đường mưu sĩ.

Cái này một mưu.

Hắn mưu là lòng người.

Khương Bạch Hổ nhìn thấu hắn mưu đồ, cho nên mới sẽ quay người rời đi.

... .

Bạch Đế Thành bên ngoài trên mặt biển.

Một đầu dữ tợn cự thú phá sóng mà đi, nếu như là ngày xưa, đây chính là thần tích hiển hiện, chí ít cuốn lên trăm trượng sóng lớn, nhưng hôm nay đầu kia cự thú nhưng không có tóe lên nửa điểm gợn sóng, phảng phất sợ kinh đến trong biển sinh linh, thậm chí cho người ta một loại thận trọng ảo giác.

Đầu này cự thú, chính là bị chặt tám khỏa đầu lâu Thú Cửu U.

Hôm nay nhỏ như vậy ý, tự nhiên cũng không phải bởi vì hắn bỗng nhiên trở nên ôn nhu, mà là bởi vì hắn trên lưng ngồi bốn người.

Lúc trước Trần Tri Bạch a thiên xích địa, bức lui thương thiên.

Sao mà bá đạo!

Thú Cửu U cho là mình lần này đại khái là trở về không được, chưa từng nghĩ thương thiên thối lui về sau, Trần Tri Bạch lại không có giết hắn, chỉ là mặt không biểu tình nhìn xem hắn, thẳng đến hắn quỳ gối trên mặt biển, lập xuống đại đạo lời thề, tuyên bố hiệu trung, Trần Tri Bạch mới thu hồi ánh mắt, sau đó ho ra một ngụm máu tươi, như vậy đã hôn mê.

Thú Cửu U gặp đây, vùng vẫy hồi lâu.

Từ đầu đến cuối không dám nếm thử triệu hoán Thái Sơ, dù sao ngay cả thương thiên đối đầu vị này cũng giống như cái cháu trai giống như bị quở mắng, Thái Sơ ở xa nhân tộc Trường Thành bên kia, chỉ sợ còn không có giáng lâm, mình liền đã bị một chút nhìn chết rồi.

Thế là hắn đường đường cấm khu dị tộc Hoàng giả, năm mươi vạn năm trước một tôn Đại Đế, thành thành thật thật làm Trần Tri Bạch mấy người tọa kỵ.

"Thanh lâu Liễu Thất, cung nghênh Thanh Lương vương về nhà."

Bạch Đế Thành bên ngoài, thanh sam dáng vẻ hào sảng Liễu Thất cung kính đứng ở mặt biển, một thân một mình chờ lấy mấy người.

Hắn nói là thanh lâu Liễu Thất, không có mặc quan bào, mà là mặc áo xanh.

Sau lưng hắn cự thành bên trong.

Vô số dân chúng cùng tu sĩ đều trầm mặc nhìn xem, không người ứng thanh, bọn hắn ánh mắt một mực khóa chặt nằm trong ngực Lý Thu Thủy Trần Tri Bạch.

Đáy mắt mang theo sợ hãi, còn có phẫn nộ.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, lúc này Trần Tri Bạch đại khái đã bị thiên đao vạn quả.

"Xem ra, chúng ta bị chê!"

Trần Nhị Ngưu chậm rãi từ Thú Cửu U trên lưng đứng lên, ánh mắt đảo qua Bạch Đế Thành trong ngoài, trên mặt không biểu lộ, nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra hắn lúc này rất phẫn nộ!

"Mời Thanh Lương vương vào thành!"

Liễu Thất than nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: "Kỳ thật Bạch Đế Thành bên trong vẫn là có rất nhiều bách tính ủng hộ Trần tiên sinh, chỉ là nhân ngôn đáng sợ, lòng người khó dò, bọn hắn một ngày nào đó sẽ rõ!"

"Không cần bọn hắn minh bạch."

Trần Nhị Ngưu bất cần đời trên mặt lúc này bò đầy nghiêm túc, thanh âm vang vọng toàn bộ Bạch Đế Thành.

"Trần Tri Bạch, là lão tử cháu trai, các ngươi sợ chết lão tử có thể lý giải, dù sao người đều sợ chết."

"Nhưng là ——

"Các ngươi có chết hay không cùng lão tử không quan hệ, càng cùng lão tử cháu trai không quan hệ!"

"Các ngươi nếu là bởi vì sợ chết, liền muốn để lão tử cháu trai đi chết, vậy lão tử đành phải trước hết để cho các ngươi chết đi.".