Chương 726: A, chính nghĩa!

Chương 726: A, chính nghĩa!

"Dựa vào cái gì?"

Bạch Đế Thành bên trong bỗng nhiên vang lên một đạo thanh âm phẫn nộ.

Một người mặc trường sam người trẻ tuổi ngửa đầu nhìn xem Trần Nhị Ngưu.

Khàn giọng kiệt lực nói: "Dựa vào cái gì cháu của ngươi không muốn chết, liền muốn chúng ta chết, Đại Hoang bởi vì hắn mà băng, thiên hạ thương sinh bởi vì hắn mà chết, hắn dựa vào cái gì bất tử, chúng ta có lỗi gì, dựa vào cái gì muốn cho hắn chôn cùng!"

Lời vừa nói ra.

Trực tiếp dẫn nổ Bạch Đế Thành bách tính kiềm chế đã lâu phẫn nộ.

Liên tiếp gầm thét hướng Trần Nhị Ngưu phát tiết mà đi.

Người trẻ tuổi này, là giáp năm qua nhân tài mới nổi, tuổi bốn mươi đã đưa thân Thông Huyền cảnh, như cho hắn thời gian, hắn chí ít có thể trở thành một tôn Thánh Nhân, thậm chí nếu như phúc phận đầy đủ, bước vào Đế Cảnh cũng vô cùng có khả năng.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều không có ý nghĩa.

Ba năm qua đi, thiên đạo khuynh đảo, Đại Hoang Lục Trầm, sinh linh chết hết, còn nói gì thành thánh thành đế!

Đây hết thảy đều là bởi vì Trần Tri Bạch.

Cho nên hắn phẫn nộ.

Trong lòng có giận, liền muốn mở rộng.

Chỉ gặp hắn bàn tay nắm chặt chắp sau lưng bản mệnh kiếm, kiếm ý bay thẳng ngoài thành, một mặt bi phẫn: "Hôm nay ta chết, vì Đại Hoang thương sinh tranh mệnh."

Dứt lời!

Một đạo kiếm quang lướt lên, hướng Bạch Đế Thành bên ngoài Trần Tri Bạch chém tới.

Theo hắn lên kiếm, phảng phất thổi lên chém giết kèn lệnh, trong thành từng đạo sát ý cuốn lên!

Bọn hắn tu vi không đồng nhất, có Hóa Hư, có Động Thiên, có Phản Chân, thậm chí còn có Thánh Nhân, trên mặt bọn họ đều viết đầy phẫn nộ cùng chính nghĩa.

Giết chết Trần Tri Bạch.

Chính là cứu vớt thiên hạ!

Trần Nhị Ngưu hai con ngươi có chút nheo lại.

Những người này đương nhiên giết không chết Trần Tri Bạch, coi như toàn bộ Bạch Đế Thành tất cả mọi người đồng loạt ra tay, cũng không có khả năng cho Trần Tri Bạch mang đến nửa điểm tổn thương, nhưng Trần Nhị Ngưu vẫn như cũ rất không cao hứng.

Bởi vì hắn biết chân tướng.

Biết sự thật không phải như thế.

Chủ yếu nhất là, đây là cháu của hắn.

Bàn tay hắn chậm rãi nâng lên, màn trời bên trên xuất hiện một cái cự đại bàn tay.

Chuẩn Đế giận dữ, phong vân biến sắc, thiên địa dao động.

Chỉ cần bàn tay rơi xuống.

Toàn bộ Bạch Đế Thành đều sẽ trong nháy mắt chôn vùi.

"Gia gia..."

Ngay tại Trần Nhị Ngưu bàn tay sắp rơi xuống lúc, một tay nắm chậm rãi nâng lên, gian nan khoác lên Trần Nhị Ngưu trên cánh tay: "Gia gia, chúng ta về nhà!"

Trần Nhị Ngưu quay đầu lại.

Đã thấy Trần Tri Bạch chẳng biết lúc nào tỉnh lại, ánh mắt của hắn đảo qua Bạch Đế Thành, con ngươi vẫn ôn hòa như cũ, phảng phất đối với mấy cái này giận mắng cùng sát ý không có nửa điểm để ý, chỉ là Trần Nhị Ngưu lại có thể từ đó nhìn thấy một tia ảm đạm.

Kia cũ áo bên trên, lại có máu tươi thẩm thấu mà ra.

"Gia gia, chúng ta về nhà!"

Tốt

Trần Nhị Ngưu chậm rãi lên tiếng, bàn tay có chút một nắm, Bạch Đế Thành rơi tới sát ý tán đi.

Lúc này mới đem Trần Tri Bạch một lần nữa vác tại trên lưng, hướng Trường An phương hướng bay đi.

Trần Tri Bạch bản thân bị trọng thương, Trần Nhị Ngưu không muốn co vào sơn hà.

"Trần Tri Bạch, nếu như ta là ngươi, liền sẽ không sống tạm, sẽ không trơ mắt nhìn lấy thiên hạ người bởi vì ta mà chết!"

"Ngươi phàm là còn có một tia nhân tính, liền nên tự vẫn tạ tội!"

Bạch Đế Thành bên trong.

Vị thiên tài kia kiếm tu như bị điên chạy lên tường thành, hướng phía Trần Nhị Ngưu một đoàn người gầm thét.

Hắn đứng tại trên tường thành, khàn cả giọng, hiên ngang lẫm liệt!

Cực kỳ giống một cái anh hùng.

"Ngươi nói nếu như là ngươi, nhất định sẽ tự vẫn tại chỗ?"

Ngay tại hắn nói đến dõng dạc lúc, thành nội bỗng nhiên vang lên một thanh âm, một cái thanh niên áo trắng chắp tay đi đến đầu tường.

Cái kia thiên tài kiếm tu quay đầu đi.

Nhìn xem cái này cực kì xa lạ áo trắng, lồng ngực nhô lên, nghiêm mặt nói: "Vì thiên hạ thương sinh, dù chết không tiếc!"

"Rất tốt!"

"Vậy ngươi bây giờ có thể chết!"

Thiên tài kiếm tu hơi sững sờ: "Vô duyên vô cớ ta vì sao muốn chết!"

Thanh niên áo trắng nở nụ cười, lo lắng nói: "Bởi vì ta gặp Bạch Đế Thành nhiều chán ghét, chuẩn bị đồ thành, bất quá ngươi người trẻ tuổi kia dũng khí có thừa, ta gặp chi vui vẻ, nếu là ngươi tự vẫn tại chỗ, ta có lẽ có thể bỏ qua cho Bạch Đế Thành ba ngàn vạn bách tính!"

Thiên tài kiếm tu sắc mặt trở nên âm trầm xuống.

"Ngươi muốn dùng loại thủ đoạn này vì Trần Tri Bạch phát ra tiếng, không khỏi cũng quá bỉ ổi chút, Bạch Đế Thành ba ngàn vạn bách tính, há lại ngươi nói giết liền giết, ngươi đến cùng là ai, cùng Trần Tri Bạch quan hệ thế nào!"

"Ta là ai?"

Thanh niên áo trắng cười nói: "Ta là Nguyên Quy, đương nhiên, ngươi cũng có thể gọi ta Nguyên Đế, ta cùng Trần Tri Bạch không có quan hệ gì, chỉ là đơn thuần gặp Bạch Đế Thành không thích mà thôi, nghĩ đồ cái thành chơi đùa!"

Lời vừa nói ra.

Nguyên bản sắc mặt âm trầm thiên tài kiếm tu sắc mặt trở nên trắng bệch.

Bạch Đế Thành trong ngoài bách tính càng là trong nháy mắt trở nên hoảng sợ, liền ngay cả giấu ở âm thầm thánh nhân cũng co vào sơn hà, muốn thoát đi chỗ thị phi này.

Thế nhưng là Nguyên Quy chỉ một cái liếc mắt nhìn lại.

Tôn này Thánh Nhân liền ầm vang ngã người Hồi trong đám, miệng phun máu tươi không chỉ: "Đế, ngươi lại thành đế!"

"Chuẩn Đế mà thôi!"

Nguyên Quy đứng chắp tay, Đế Cảnh uy áp tràn ngập, toàn bộ Bạch Đế Thành tất cả mọi người bị ép quỳ gối địa.

Hắn đứng trên Bạch Đế Thành, xa xa nhìn xem vị thiên tài kia kiếm tu, lo lắng nói: "Ngươi nhìn, đồ một cái Bạch Đế Thành kỳ thật cũng không phải rất khó, cho nên hiện tại ngươi có thể chết a?"

Bạch Đế Thành ánh mắt mọi người đều rơi vào cái kia thiên tài kiếm tu trên thân.

Giờ khắc này.

Bọn hắn ánh mắt bỗng nhiên trở nên quỷ dị.

Trong sự sợ hãi mang theo hi vọng, phảng phất thấy được thế gian nữ nhân đẹp nhất.

Nguyên Quy không phải Nguyên Quy.

Hắn là Nguyên Đế, viễn cổ thiên địa đệ nhất cái sinh linh.

Đương nhiên càng quan trọng hơn là.

Hắn không phải Đại Hoang người.

Nếu như cứng rắn muốn coi như hắn lai lịch, hắn hẳn là Thần Ma, hắn nói muốn giết hết ba ngàn vạn bách tính, vậy liền nhất định có thể giết đến nửa cái không dư thừa.

Bởi vì hắn không phải người.

Không có đạo đức, không cách nào dùng ngôn ngữ bắt cóc.

Chủ yếu nhất là.

Hắn đã thành đế, Đại Hoang không người có thể địch, chí ít ngoại trừ Trần Lưu Vương phủ người, không người có tư cách để hắn cúi đầu.

Bây giờ duy nhất có thể cứu vớt Bạch Đế Thành người.

Chính là cái này đại nghĩa lẫm nhiên thiên tài kiếm tu.

...

Cảm nhận được những cái kia nóng rực ánh mắt, thiên tài kiếm tu trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn không nghĩ tới chỉ là ánh mắt mà thôi, lại sẽ như thế đả thương người.

Hắn cho là mình làm xong vì thương sinh chịu chết chuẩn bị.

Cho nên lúc trước kiên quyết xuất kiếm.

Hiên ngang lẫm liệt, miệng lưỡi lưu loát, lấy ngôn ngữ làm đao, muốn bức Trần Tri Bạch tự vẫn.

Nhưng lúc này hắn trực diện tử vong.

Cảm nhận được những cái kia không che giấu chút nào sát ý, hắn lại thiếu chịu chết dũng khí.

Tất cả mọi người, đều hi vọng hắn đi chết!

Hắn giống như không chết không thể!

Hắn nắm thật chặt trong tay bản mệnh kiếm, nhấc lên lại buông xuống, buông xuống lại nhấc lên, nhưng thủy chung không có cách nào như chính mình ngôn ngữ như vậy sắc bén, càng không pháp cắt lấy đầu lâu của mình.

Hồi lâu sau, hắn bỗng nhiên tựa hồ nhớ tới cái gì.

Dùng hết lực khí toàn thân hướng Nguyên Quy hô.

"Ngươi là chư thiên người. . . Ngươi liền không sợ, không sợ ta ta Đại Hoang quy củ a?"

Nguyên Quy dùng một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn hắn.

"Ngươi có phải hay không sai lầm một việc, sở dĩ có Đại Hoang quy củ, sở dĩ chư thiên đều tuân thủ cái quy củ kia, là bởi vì lập quy củ người là Trần Tri An, mà Trần Tri An sở dĩ có tư cách lập quy củ, là bởi vì phía sau hắn đứng đấy Trần Tri Bạch, mà Trần Tri Bạch, lúc trước đang bị ngươi dùng kiếm chỉ lấy!"

Thiên tài kiếm tu kinh ngạc nhìn xem Nguyên Quy.

Bản mệnh kiếm loảng xoảng rơi xuống trên mặt đất, quỳ trên mặt đất không nói một lời.

Nguyên Quy ánh mắt đảo qua Bạch Đế Thành.

Đối mặt hắn ánh mắt, tất cả mọi người cúi đầu, tựa như từng đầu chờ chết ngốc nga.

"Ha ha, chính nghĩa!"

"Bất quá là lấn tâm hắn mềm, lấn hắn không đành lòng, nói chuyện gì đại nghĩa!".