Chương 727: Chư đế khôi phục

Chương 727: Chư đế khôi phục

Nguyên Quy cảm thấy không thú vị.

Cười nhạo một tiếng, muốn quay người rời đi.

Hắn chỉ là vừa lúc tại Bạch Đế Thành thanh lâu làm sổ sách, vừa lúc nhận ra Trần Tri Bạch chính là năm đó đứng ở bên cạnh hắn, mời hắn ngẩng đầu nhìn lên trời bằng hữu, cho nên mới đi tới nói những lời này.

Này thiên tài kiếm tu nếu là thật sự có thể tự vẫn tại chỗ, hắn có lẽ còn xem trọng hai điểm.

Nhưng thời khắc sinh tử có đại khủng bố.

Tuổi trẻ nhiệt huyết hiệp khách, đương nhiên có thể hiên ngang lẫm liệt địa làm người khác chịu chết, bởi vì chỉ cần miệng lưỡi mà thôi.

Chuyện thật đến trước mắt, đến phiên mình chết rồi.

Nhưng cũng bất quá bao cỏ một cái.

Nguyên Quy biết chuyện này không có ý nghĩa gì, Bạch Đế Thành người không hiểu ý sinh áy náy, càng sẽ không vì vậy mà từ bỏ bức giết Trần Tri Bạch, bởi vì tại sinh tử trước mặt, lễ nghĩa liêm sỉ nhân nghĩa đạo đức tất cả đều cần nhờ bên cạnh.

Nhưng hắn vẫn như cũ làm.

Bởi vì xé mở bọn hắn che ở trên mặt tấm kia gọi là chính nghĩa mặt nạ, đem bọn hắn âm u đặt ở dưới thái dương bạo chiếu, là một kiện vô cùng có ý tứ sự tình.

...

Ngay tại Nguyên Quy xoay người trong nháy mắt.

"Giấu đầu lộ đuôi con lừa trọc, cũng dám chặn đường ta!"

Nơi xa truyền đến một đạo lạnh lùng thanh âm, ngay sau đó một đạo đao quang sáng lên.

Đao quang kia chém ra màn trời, phảng phất một đầu hoành Qua Thiên địa chi ở giữa thẳng tắp đường cong, kia chém ra khe hở bên trong, một gốc Thanh Liên cắm rễ hư không, chập chờn sinh huy, phảng phất dừng lại thành một bức rộng lớn bức tranh.

Bức tranh đó bên trong.

Một tôn Chuẩn Đế bị chặn ngang chặt đứt, kim sắc đế huyết vẩy xuống nhân gian.

Mưa to mưa lớn, sơn hà lay động.

Đúng là Tu Di thiên hạ tôn này bước vào Chuẩn Đế Cảnh Phật Đà kunai.

Một tôn Chuẩn Đế, liền như vậy bị trực tiếp chém giết, ngay cả đại đạo bản nguyên đều bị trực tiếp chặt đứt.

Đủ để gặp một đao kia chi khủng bố.

Cũng gặp một đao kia chi phẫn nộ!

"Vạn Cổ Thanh Thiên một cây đao, Thanh Đế cũng trở về thuộc về!"

Nguyên Quy nhìn xem cây đao kia, xa xa nhìn về phía màn trời, thở dài nói: "Đều coi là Thanh Đế đã chết, tiên sinh lại man thiên quá hải, đem đại đạo bản nguyên đánh vào Trần Nhị Ngưu thể nội, nỗ lực lớn như thế đại giới, đổi lấy hôm nay chi cục mặt, đáng giá a!"

Toàn bộ thiên hạ đều thấy được một đao kia.

Nếu như một đao kia lúc trước rơi vào Bạch Đế Thành, đừng nói ba ngàn vạn bách tính, chính là ba trăm triệu, cũng không có người có thể sống.

Thẳng đến lúc này.

Mọi người mới hiểu được, lúc trước bọn hắn lại cách tử vong gần như thế.

Nếu như không phải Trần Tri Bạch ngăn cản.

Chỉ sợ lúc này Bạch Đế Thành đã trở thành nhân gian Luyện Ngục.

Trần Nhị Ngưu một đao kia.

Chém Đại Hoang tắt âm thanh, cũng chém chư thiên trầm mặc.

Thương châu nào đó động thiên phúc địa.

Trước đó bị Liễu Như Yên một kiếm chém xuống nhân gian nam nến cúi đầu xuống, cực lực giấu ở trên người Đế Cảnh khí tức, không dám hướng lên trời màn bên trên cái kia cầm đao đạo sĩ nhìn nhiều.

Ngay cả kunai đều bị một đao chém.

Hắn cùng kunai tương xứng.

Đại khái suất cũng chịu bất quá một đao.

Nam cảnh Ngũ Độc tông, Dương Thụ Quan đứng chắp tay, xa xa nhìn lên trời màn, hai con ngươi như vực sâu: "Vạn Cổ Thanh Thiên một cây đao, không nghĩ tới năm mươi vạn năm sau, còn có thể nhìn thấy cây đao này ra khỏi vỏ, đáng tiếc Thanh Đế đã chết, cố nhân đã qua đời!"

Thủy hỏa hai thần cũng ngẩng đầu nhìn màn trời.

Hỏa Thần không tim không phổi cười nói: "Cây kia cỏ năm đó liền cùng chúng ta không hợp nhau lắm, chết cũng tốt, bất quá hắn truyền nhân này, giống như so với hắn sát tính càng nặng a, sớm muộn cũng là gặp phải sét đánh mặt hàng!"

Thủy Thần lườm Hỏa Thần một chút, ghét bỏ chi sắc khó nén.

Bây giờ bọn hắn đều đã khôi phục ký ức, lại cứ một thế này bọn hắn là ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ, tại Đại Hoang đánh vài khung sau đều không đành lòng hướng đối phương hạ tử thủ, đành phải như thế tiếp tục pha trộn.

"Trần Nhị Ngưu chỉ sợ một chân bước vào Đế Cảnh, mà lại bên cạnh hắn nữ nhân kia cũng là một tôn Chuẩn Đế, còn có Xích Ô kia nhi tử ngốc, ba tôn Chuẩn Đế, chúng ta lúc này xuất thủ, phần thắng không lớn!"

"Nếu như Trần Tri Bạch dễ giết như vậy, thương thiên làm sao khổ đợi đến giáp về sau."

Dương Thụ Quan thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói: "Lại nhìn ba năm đi, giáp trời sập hôm đó, chính là ta bước vào đại đạo cuối cùng thời điểm, chỉ là vì sao ta ẩn ẩn có chút bất an!"

...

Đại Hoang thiên hạ Bắc Cực chi địa là một tòa cao vút trong mây băng sơn.

Từ khi Đại Đường nhất thống thiên hạ về sau, Bắc Tọa Vương Đình Vương tộc liền chạy trốn tới băng sơn dưới chân, trải qua thê thê thảm thảm thời gian, những năm này bọn hắn không giờ khắc nào không tại tưởng tượng lấy một lần nữa giết trở lại Đại Hoang.

Nhưng mà Đại Hoang có Trần Tri An, mà lại Trường An đổ máu đêm bọn hắn bị chôn giết vô số người tu hành, không người kế tục, sớm đã không có quay về Đại Hoang thực lực cùng dũng khí.

Thẳng đến bốn mươi năm trước.

Bọn hắn rốt cục thấy được trở lại Đại Hoang, thậm chí nhất thống thiên hạ khả năng.

Nguyên lai truyền thuyết là có thật.

Bắc Tọa Vương Đình không phải Đại Hoang những cái kia ti tiện nhân tộc, mà là Man Hoang Đại Đế hậu duệ, trong cơ thể của bọn họ chảy xuôi thuần túy nhất đế huyết, bọn hắn là toà này thiên địa chủ nhân.

Băng sơn dưới chân.

Bắc Tọa Vương Đình mười vạn tộc nhân quỳ gối trên mặt tuyết, tại Bắc Tọa Vương Đình duy nhất Chuẩn Thánh Thrall Đại Tế Ti dẫn đầu hạ hát khó đọc tối nghĩa hành khúc.

Quỳ gối phía trước nhất.

Là ba ngàn cường tráng nam tử.

Bọn hắn người người thân cao chín thước, tóc đen đầy đầu, cởi trần, bắp thịt cả người hở ra, gân xanh lộ ra ngoài, phảng phất từng đầu dữ tợn Cầu Long.

Cường tráng nam tử bên cạnh, quỳ ba ngàn nữ tử.

Những cô gái này mọc ra một đôi đen nhánh con mắt, thanh tịnh thấy đáy, phảng phất có thể phản chiếu thế gian hết thảy mỹ hảo.

Ba ngàn nam tử, ba ngàn nữ tử.

Trong tay bọn họ đều cầm một thanh băng đao.

Băng đao tại ánh mặt trời chiếu xuống hàn quang lạnh thấu xương.

Bọn hắn quỳ gối trên mặt tuyết, thành kính nhìn xem toà kia băng sơn.

Hoặc là nói.

Là nhìn xem băng sơn chỗ sâu nhất chiếc kia băng quan.

Kia băng sơn bên trên rải đầy máu tươi, máu tươi như là từng tia từng sợi đường cong hướng chiếc kia băng quan lan tràn, nhìn quỷ dị tới cực điểm.

Khó đọc mà tối nghĩa hành khúc hát xong.

Thrall Đại Tế Ti đứng dậy, nắm trong tay lấy một cây đủ mọi màu sắc bổng tử, như cái người điên nhảy lên múa, kia ba ngàn cường tráng nam tử cùng ba ngàn nữ tử cũng đi theo Đại Tế Ti nhảy múa, trên mặt mỗi người đều một mảnh thành kính.

"Trường sinh thiên tồn tại vĩ đại nhất, đời đời bất hủ Man Hoang Đại Đế, thiên đạo đem nghiêng, Đại Hoang Lục Trầm, chỉ có ngài mới có thể mới có thể cứu vớt thiên hạ, chỉ dẫn cừu non đi lạc, ngài thành tín nhất con dân, nguyện lấy máu tươi cùng linh hồn, vì ngài mở ra trở về con đường, khôi phục đi, Man Hoang Đại Đế!"

Thrall Đại Tế Ti cánh tay chậm rãi mở ra, cây kia đủ mọi màu sắc bổng tử trôi nổi mà lên, phảng phất biến thành một đầu đại đạo, hoành qua tại băng bên trên cùng kia ba ngàn giữa nam nữ.

Sau một khắc.

Ngay tại vặn vẹo thân thể ba ngàn nam tử không chút do dự đem băng đao đâm vào lồng ngực, phá vỡ trái tim, máu tươi từ trong cơ thể của bọn họ biểu ra, phảng phất ba ngàn đầu tiểu Hà, thông qua đầu kia đủ mọi màu sắc đại đạo rót vào trong núi băng.

Cùng lúc đó.

Kia ba ngàn nữ tử cầm đao gạt về cổ.

Ba ngàn đầu tinh khiết âm hồn phiêu đãng, giẫm lên đầu đại đạo kia tiến vào băng sơn, hướng chiếc kia băng quan đi đến.

"Man Hoang Đại Đế, khôi phục đi!"

Thrall hai tay mở ra, suất lĩnh mười vạn bách tính quỳ trên mặt đất, thành kính dập đầu.

Máu tươi cùng âm hồn hội tụ thành sông, dung nhập chiếc kia bên trong quan tài băng, chiếc kia băng quan bắt đầu rung động, phảng phất bên trong thi thể tại đánh vách quan tài, muốn từ trong quan tài leo ra.

"Chưa đủ!"

Thrall Đại Tế Ti quay đầu nhìn phía sau bách tính.

Bàn tay hướng hư không kéo một cái, phiêu linh bông tuyết biến thành từng thanh từng thanh thuần khiết không tì vết băng đao.

Sau đó băng đao rơi xuống.

Quỳ gối phía trước nhất ba vạn bách tính lồng ngực phá vỡ, máu tươi điên cuồng hướng băng sơn dũng mãnh lao tới.

Chớp mắt về sau.

Ba vạn bách tính máu tươi bị hút khô, biến thành đầy đất thây khô.

Chiếc kia băng quan bị máu tươi nhiễm đỏ, tản ra làm người ta sợ hãi quang mang, bắt đầu điên cuồng run rẩy.

Sau một hồi, cỗ quan tài kia ăn tận máu tươi, một lần nữa trở nên an tĩnh lại, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh.

Thrall nao nao.

Nhìn xem đầy đất thi thể mờ mịt luống cuống.

Hắn nỗ lực lớn như thế đại giới, hiến tế mấy vạn bách tính cùng hậu duệ.

Lại đạt được kết quả như vậy.

Ngay tại hắn ánh mắt dần dần trở nên tuyệt vọng lúc.

Chỉ gặp kia băng sơn bên trên bỗng nhiên nổi lên vết rạn, vết rạn càng lúc càng lớn, tựa như từng đầu mạng nhện.

Mà kia quan tài máu bên trong.

Một đạo già nua mà thanh âm khàn khàn vang lên.

"Là ai, để bản đế khôi phục?".