Chương 728: Chư thiên Chuẩn Đế thái độ

Chương 728: Chư thiên Chuẩn Đế thái độ

Tranh giành thiên hạ.

Thần Đế chắp tay đứng tại Thần Đế ngoài cung, xa xa nhìn xem Đại Hoang phương hướng.

"Thần tọa, chúng ta cứ như vậy chờ lấy a?"

Sau lưng hắn cách đó không xa, Sơn Quỷ Tống Chung hỏi.

Bây giờ trong chư thiên, nếu bàn về thực lực, Thần Đế cung ngoài ta còn ai.

Đế Cảnh có Tiên Thiên Cửu Đế một trong Thần Đế.

Chuẩn Đế có Sơn Quỷ Tống Chung, tẩy Ma Hải cổ kiếm núi, Côn Luân tiên sơn Bạch Tiên Ca.

Nếu như lại thêm lưu ly thần nữ Lâm Thanh Hòa, Bạch Đế Cơ Vô Địch, chỉ dựa vào Thần Đế cung liền có thể quét ngang chư thiên.

Chỉ là kỳ quái là.

Thần Đế những năm này biểu hiện được một mực rất điệu thấp, thậm chí đối sớm đã sinh hai lòng Lâm Thanh Hòa ngoảnh mặt làm ngơ, liền ngay cả lần này Trần Tri Bạch thân phận bại lộ, hắn đều thờ ơ, phảng phất chư thiên cùng hắn cũng không quan hệ!

Trần Tri Bạch là cùng thương thiên cùng ngồi đàm đạo người.

Mà lại hiện tại thân chịu trọng thương.

Bước vào Đế Cảnh người đều biết, đây là cơ hội ngàn năm một thuở, chỉ cần giết hắn, không nói thay vào đó, chí ít có thể trở thành thương thiên thân nhi tử.

Chư thiên đều ngo ngoe muốn động.

Theo lý thuyết sớm đã cúi đầu trước thương thiên Thần Đế sẽ không thờ ơ.

Lại cứ hắn chỉ là trầm mặc nhìn xem.

"Ngươi biết vì sao, hiện tại chư thiên đều biết cái kia đạo cái bóng là Trần Tri Bạch, thậm chí liền ngay cả thương thiên đều nổi giận, nhưng như cũ muốn chờ giáp kỳ hạn a?"

Tống Chung nao nao, do dự nói: "Có lẽ là thương thiên còn không có tự do?"

"Thương thiên đương nhiên không có tự do, hắn hoành qua đại đạo cuối cùng, ăn hết ba ngàn đại đạo, nhưng cũng bị đại đạo trói buộc, muốn thoát khỏi đại đạo cũng không phải là chuyện dễ, nhưng nguyên nhân chân chính không ở chỗ này!"

Thần Đế nhếch miệng lên, giễu cợt nói: "Nguyên nhân chân chính là, hắn căn bản không có giết chết Trần Tri Bạch nắm chắc, dù là Trần Tri Bạch đã thân chịu trọng thương, đại đạo bị hao tổn, hắn vẫn như cũ không dám bước ra một bước kia, giáp trời sập, băng chính là lòng người, cho nên hắn mới có thể chờ!"

"Thương thiên, đánh không thắng Trần Tri Bạch?"

Tống Chung trên mặt nổi lên chấn kinh chi sắc.

Tại thiên hạ mắt người bên trong, lão thiên gia đương nhiên là vô địch.

Cho dù là Tiên Thiên Cửu Đế một trong Nguyên Quy, chỉ là bởi vì ngẩng đầu nhìn một chút, liền thành mù lòa.

Cái gọi là thương thiên ở trên, chúng sinh như lâu.

Trần Tri Bạch dù là nhảy đến lại cao hơn, cũng tại ngày này địa chi ở giữa, làm sao có thể chạm đến thương khung, thậm chí nhảy thoát thiên địa bên ngoài?

Chủ yếu nhất là.

Nếu như Trần Tri Bạch không sợ thương thiên, vậy hắn tại sao muốn tránh nhiều năm như vậy?

"Mặc dù ta cũng không hiểu, nhưng đây chính là sự thật."

Thần Đế buồn bã nói: "Sẽ nói cho ngươi biết một cái chân tướng, cái này Nhân tộc ngoài trường thành, chiếm cứ một đầu so thương thiên còn muốn quỷ dị tồn tại, gọi nguyên sơ, có lẽ đến từ cấm khư, mà nguyên sơ tại Trần Tri Bạch trước mặt, cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, bọn hắn đều đang đợi  chờ giáp trời sập, lòng người tán loạn!"

"Lòng người tán loạn..."

Tống Chung lẩm bẩm nói: "Đối với bọn hắn như thế tồn tại tới nói, chúng sinh sinh tử đều tại lật tay ở giữa, lòng người tán loạn có thể ảnh hưởng Trần Tri Bạch a!"

"Nếu như ta biết, há lại sẽ chậm chạp không cách nào đặt chân đại đạo cuối cùng."

Thần Đế thở dài một tiếng, quay người đi vào thần điện, chậm rãi nói: "Kỳ thật chư thiên đều sai lầm một sự kiện, Đại Hoang trời sập, băng không phải bây giờ nơi chật hẹp nhỏ bé Đại Hoang, mà là. . . Năm đó toà kia mênh mông thiên địa, thương thiên sẽ ở ba năm sau thu hoạch thiên hạ, chúng sinh đều tại hắn liêm đao phía dưới, cái này có lẽ. . . Mới là giáp trời sập chân tướng!"

"Ngài là nói, Đại Hoang trời sập, băng chính là chư thiên?"

Tống Chung tự lẩm bẩm, bỗng nhiên ý thức được cái gì, thình lình quay người nhìn xem trở về thánh địa: "Cho nên Thanh Hòa, là đang vì thương thiên làm việc!"

"Ngươi không phải sớm đã biết rồi sao?"

Thần Đế nhếch miệng lên, buồn bã nói: "Cái kia nữ nhân điên, nếu như không phải lưng tựa thương thiên, bản đế sao lại tha cho nàng tại dưới mí mắt ta khuấy gió nổi mưa."

"Thế nhưng là ngài!"

Tống Chung muốn nói lại thôi.

"Thế nhưng là bản đế cũng là thương thiên chó săn."

Thần Đế quay người nhìn xem Tống Chung, trong hai con ngươi hiện lên một vòng xám nhạt, không hiểu cười nói: "Chúng ta đều là thương thiên nuôi nhốt chó, bản đế đương nhiên cũng không ngoại lệ, nhưng vấn đề là nông trường chỉ có một cái, mà bây giờ có tư cách làm chủ nhân lại có ba cái, đã đều là làm chó, tự nhiên muốn tìm một cái cường đại nhất chủ nhân!"

Tống Chung không có biểu lộ ra chấn kinh, cũng không hỏi hắn lựa chọn chủ nhân là ai.

Hắn là người thông minh, Thần Đế đồng dạng cũng là.

Mà lại Thần Đế đã dám nói nhiều tại miệng, tự nhiên không sợ bị người biết.

Trầm mặc một lát sau.

Hắn chậm rãi hỏi: "Vậy chúng ta, cứ như vậy chờ lấy?"

"Chờ lấy!"

Thần Đế nhìn xem Tống Chung, mặt không chút thay đổi nói: "Bản đế biết ngươi đang suy nghĩ gì, nếu như có thể, Trần Tri Bạch đương nhiên là lựa chọn tốt nhất, nhưng vấn đề là Trần Tri Bạch không có khả năng thắng, thương thiên vô tâm, mà hắn hữu tâm.

Chúng sinh muốn giết hắn, thương thiên muốn giết hắn, nguyên sơ muốn giết hắn.

Hết lần này tới lần khác hắn không muốn giết thương sinh.

Ha ha, buồn cười không buồn cười!"

Thần Đế tiến vào đại điện.

Thần điện đại môn chậm rãi đóng lại.

Tống Chung đứng ở ngoài cửa, ánh mắt đảo qua toà này sinh cơ bừng bừng tranh giành thiên hạ, tự lẩm bẩm: "Không buồn cười, một chút cũng không buồn cười!"

Tống Chung thích mặc thanh sam.

Một đầu thiên sinh địa dưỡng viễn cổ Sơn Quỷ, vai chọn nhật nguyệt mắt thấy chư thiên Thần Ma, có được bản mệnh Đế binh 'Thiên Chung' chí cường Chuẩn Đế, trên thân lại vĩnh viễn phủ lấy một bộ thanh sam, cực kỳ giống trong thôn tiên sinh dạy học.

Hắn nửa đời trước vì Thần Ma vạn tộc trở về mà hi sinh Lâm Thanh Hòa.

Tuổi già vì Lâm Thanh Hòa mà bỏ qua Thần Ma.

Một viên đạo tâm dây dưa dài dòng, muốn cân bằng hai bên.

Hết lần này tới lần khác cái gì cũng chưa bắt được.

Thần Đế nói hắn dã tâm lớn.

Kỳ thật hắn không có dã tâm gì.

Liền muốn thiên hạ này an an ổn ổn, hắn có thể cùng Lâm Thanh Hòa quy ẩn sơn dã.

Nhưng bây giờ Thần Đế lại nói cho hắn biết, giáp trời sập, băng chính là chư thiên, mà không chỉ là Đại Hoang.

Trầm mặc thật lâu.

Hắn bước ra một bước, xuất hiện tại trở về thánh địa.

Lâm Thanh Hòa lúc này cũng tại nhìn ra xa Đại Hoang.

Gặp hắn đến đây, cũng không kinh ngạc, chỉ là giễu cợt nói: "Xem ra ngươi cũng biết chân tướng, làm sao, năm đó tiên sinh dạy học đạo tâm lại bắt đầu lắc lư, muốn giết ta cái này tai họa, vì thiên hạ thương sinh tranh mệnh?"

Tống Chung thần sắc hơi sẫm, "Ta chỉ là. . . Lòng có không đành lòng!"

Lâm Thanh Hòa trên mặt vẻ trào phúng càng đậm: "Lòng có không đành lòng, năm đó ngươi đưa ta đi Cơ thị tại sao không có lòng có không đành lòng, Thần Ma trở về, ngươi tại Thánh Khư giết người vô số, tại sao không có lòng có không đành lòng?"

"Tống Chung, ngươi nếu có thể vững tâm như sắt, không còn trêu chọc ta, ta cũng xem trọng ngươi mấy phần, nhưng ngươi một viên đạo tâm đung đưa trái phải, dây dưa dài dòng, uổng là trượng phu, ta nhìn ngươi một chút đều căm ghét tâm!"

Dứt lời!

Lâm Thanh Hòa đưa tay hướng hư không kéo một cái.

Chỉ gặp kia ương trong nước.

Một thanh tản ra túc sát chi ý trường kiếm trảm phá hư không từ trên trời giáng xuống, cắm ở Tống Chung trước người ba thước.

"Đã lòng có không đành lòng, rút kiếm, giết ta!"

Tống Chung lui lại hai bước, nhìn xem thanh kiếm kia lưỡi đao phác hoạ 'Thương' chữ kiếm, cảm nhận được kia kinh khủng kiếm ý, sắc mặt trở nên cực kì phức tạp.

Thanh kiếm này kiếm ý chi trọng, lại không kém cỏi Trần Tri Mệnh mảy may.

Thậm chí không giống nhân gian chi vật.

Năm đó Trần Tri Mệnh tại ương mài nước kiếm, Lâm Thanh Hòa nhìn như không thấy.

Tống Chung vốn cho rằng là bởi vì Lâm Thanh Hòa khinh thường Trần Tri Mệnh, cuối cùng rồi sẽ nuôi hổ gây họa, cho nên mọi việc đều thuận lợi, muốn vì nàng lưu một đầu đường lui.

Hôm nay nhìn thấy thanh kiếm này.

Hắn rốt cuộc minh bạch.

Năm đó Trần Tri Mệnh mài kiếm thời điểm, có lẽ Lâm Thanh Hòa cũng tại vẽ kiếm ý của hắn.

Nói cách khác.

Lâm Thanh Hòa đứng sau lưng, đích thật là thương thiên ở trên.

Thần Đế lời nói không giả.

Nghĩ thông suốt đạo lý này.

Hắn một điểm cuối cùng ảo tưởng không thực tế cũng triệt để bị chém vỡ!

Lâm Thanh Hòa ánh mắt băng lãnh: "Kỳ thật ngươi sớm mấy năm làm sự tình ta đều biết, ngươi âm thầm gia nhập trừ Trần Cung, âm thầm cùng Trần Tri An kết minh, ngươi luôn luôn như thế tự cho là đúng, ngươi cho rằng tốt với ta, vì ta để đường rút lui, có lẽ trong mắt ngươi mình là ủy khúc cầu toàn, lưng đeo rất nhiều.

Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới.

Đây hết thảy.

Ta cũng không cần?"

Tống Chung mờ mịt thất thố, cúi đầu xuống không dám đối đầu Lâm Thanh Hòa cặp kia băng lãnh tới cực điểm ánh mắt.

Trầm mặc hồi lâu, hắn thở dài nói: "Thương thiên đã có tư tâm, đợi giáp trời sập, chúng sinh tịch diệt, ngươi cũng sẽ chết, tại sao phải khổ như vậy."

"Ngươi cho rằng ta là vì cái gì?"

Lâm Thanh Hòa chắp tay nhìn xem tranh giành thiên hạ.

"Ta chỉ là nhìn này nhân gian quá, đã ô uế, cũng đừng muốn!"

Dứt lời.

Nàng quay người nhìn xem Tống Chung, mặt không biểu tình.

"Chúng sinh lửa giận còn chưa đủ tràn đầy, ta nên thêm lửa thêm củi, về phần ngươi, hoặc là rút kiếm giết ta, hoặc là lăn ra thiên địa của ta!".