Chương 729: Ngươi gặp ta sinh phẫn, ta gặp ngươi vui vẻ!

Chương 729: Ngươi gặp ta sinh phẫn, ta gặp ngươi vui vẻ!

Tống Chung tại ven hồ đứng hồi lâu.

Thẳng đến trở về thánh địa đệ tử xuống núi, tiến về chư thiên.

Hắn mới bất đắc dĩ quay người rời đi.

Hắn không cách nào trơ mắt nhìn xem toà này thiên địa hủy diệt, nhưng cũng không cách nào rút kiếm giết chết Lâm Thanh Hòa.

Lời đồn như gió.

Rất nhanh tranh giành, tiên võ, Thần Ma, Tu Di, bốn tòa thiên hạ cũng bắt đầu lưu truyền giáp trời sập, thương thiên tức giận, đem hạ xuống diệt thế tai ương lời đồn, mà dẫn đến đây hết thảy kẻ cầm đầu, chính là Trần Tri Bạch!

Đương xem trò vui người xem bị ép đi đến bên trên sân khấu kịch, thành hí bên trong người, nguyên bản việc không liên quan đến mình bàng quan, liền thành cảm động lây.

Chư thiên tu sĩ thậm chí cả người bình thường đều trở nên bắt đầu sợ hãi.

Đặc biệt là khi bọn hắn nhìn thấy kết nối tranh giành thiên hạ thông đạo bắt đầu mở rộng, tầng kia liền ngay cả thánh nhân cũng không cách nào bổ ra bình chướng bắt đầu trở nên mỏng manh, nhiều nhất ba năm, liền sẽ thiên địa đụng vào nhau lúc, liền liền đối cái kia lời đồn khịt mũi coi thường người, cũng bắt đầu dao động.

Trong lúc nhất thời chư thiên trừ trần.

Vừa trở lại Đại Hoang Trần Tri Bạch thành người người kêu giết chuột chạy qua đường.

Chư thiên tu sĩ tràn vào Đại Hoang, từ Bạch Đế Thành một đường Bắc thượng, phải sát nhập Trường An.

Cùng lúc đó.

Vốn là bấp bênh Đại Đường chia năm xẻ bảy, các châu đều có phiên vương phát thảo phạt hịch văn, phụng thiên thừa vận, muốn cử binh nhập Trường An tru trần.

Đại Hoang chưa băng, thiên hạ đã loạn.

Tân hoàng lý gặp hươu liên hạ mười hai đạo tội kỷ chiếu, lại không cách nào lắng lại bách tính lửa giận.

Liền tại cái này phân loạn bên trong.

Bắc Đình một ngụm máu quan tài xuôi nam, những nơi đi qua sinh linh đều bị hút khô máu tươi, kia ngụm máu quan tài đế uy tràn ngập, huyết hải kéo dài ngàn dặm, một mảnh xích hồng, đem Bắc Tọa Vương Đình biến thành tử địa.

Ngay tại kia ngụm máu quan tài tiếp tục xuôi nam lúc.

Trở về Đại Hoang Thanh Lương vương xuất hiện tại cự thành Bắc.

Thanh Lương vương cầm đao lập thân đầu tường, một đao bổ ra huyết hải, vào hư không gieo xuống Thanh Liên, ngăn trở kia ngụm máu quan tài xuôi nam, nhưng chính hắn nhưng cũng bị quan tài máu ngăn chặn, không cách nào hồi viên Trường An!

Thanh Lương vương lẻ loi một mình, cứu vớt Bắc Lương, Bắc Mang hai châu chi địa.

Thiên hạ bách tính đều trầm mặc, cảm xúc trở nên phức tạp.

Bởi vì tất cả mọi người biết, Bắc Lương, Bắc Mang sớm đã phản loạn, thậm chí ngay cả Trần Lưu Vương tổ trạch đều bị phẫn nộ bách tính một mồi lửa điểm, chư thiên tu sĩ nhập Đại Hoang trừ trần, Trần Nhị Ngưu thân là bây giờ Trần Lưu Vương phủ sát lực cao nhất tồn tại, vốn nên trấn thủ Trường An, hết lần này tới lần khác tại kia ngụm máu quan tài xuôi nam lúc, hắn vẫn như cũ đi cự thành Bắc!

Trải qua chuyện này.

Bắc Lương, Bắc Mang hai châu chi địa phản tặc yên lặng từ sơn dã về nhà  mặc cho những người tu hành kia cùng phản vương nhóm như thế nào mê hoặc, bọn hắn tuyệt đại đa số người đều lựa chọn dừng bước.

Bởi vì nếu như không có Thanh Lương vương.

Cha mẹ vợ con của bọn hắn lúc này đã thành từng cỗ thây khô.

Tóm lại đều là muốn chết.

Chết muộn dù sao cũng so chết sớm tốt!

Mà đổi thành một bên.

Xích Đế Kim Ô quay về Chuẩn Đế Cảnh, họa địa vi lao, cát cứ nam vu, nuôi nhốt nhân tộc, gieo xuống Đế binh Phù Tang, muốn chiếm cứ tiên cơ, hắn càng là hóa thân một vòng Đại Nhật hoành không, hút thiên địa tinh hoa, nam vu đất chết vạn dặm, tiếng kêu than dậy khắp trời đất!

Ngay tại nam vu tương vong lúc.

Trần Lưu Vương phủ đi ra một tôn Chuẩn Đế, tôn này Chuẩn Đế người khoác đế giáp, cầm trong tay đế mâu, tự xưng nhân tộc đồ đế, cùng Xích Đế chém giết cùng một chỗ, đem kia vòng Đại Nhật đánh vào Nam Hải!

Cùng lúc đó.

Đã sớm bị chư thiên tu sĩ chiếm cứ Bạch Đế Thành đi tới ba nữ tử.

Các nàng lập thân Bạch Đế Thành, đế uy tràn ngập, chư thiên tràn vào tu sĩ lập tức chùn bước.

Liền ngay cả Chuẩn Đế đều nhượng bộ lui binh.

Bởi vì ba cái kia nữ tử.

Đều đến từ Trần Lưu Vương phủ, đều có Chuẩn Đế thực lực.

Áo trắng như tuyết sát khí ngập trời Lý Thu Thủy, tay nàng nắm Đế binh, một kiếm đem núp trong bóng tối nam nến bức ra.

Thanh lãnh như tiên Lý Tây Ninh khôi phục Đế binh Đạo Thủy Chung, tiếng chuông dập dờn, giam cầm nam nến.

Đạo Chủ Liễu Như Yên cầm đạo kiếm thái thượng, đem nó một kiếm bêu đầu.

...

Trần Nhị Ngưu trở về, trảm Tu Di thiên hạ một tôn Chuẩn Đế.

Bây giờ mới trôi qua hơn tháng, lại có một tôn Chuẩn Đế bị giết!

Điên cuồng chư thiên tu sĩ lập tức trở nên thanh tỉnh rất nhiều.

Mà Đại Hoang bách tính thì trở nên phức tạp.

Chỉ có trực diện tử vong, mới có thể che giấu đối tử vong sợ hãi!

Bọn hắn sợ hãi ba năm sau chết đi, lại không nghĩ rằng giáp trời sập chưa đến, tử vong đã giáng lâm.

Thế là xa xưa ký ức bắt đầu khôi phục.

Bọn hắn rốt cục nhớ tới Đại Hoang quy củ, tựa như bắt lấy một đầu cây cỏ cứu mạng, muốn cùng chư thiên tu sĩ nói một chút đạo lý.

Thế nhưng là chính như Nguyên Quy tại Bạch Đế Thành nói, quy củ bởi vì Trần Tri Bạch mà lên, bây giờ Trần Tri Bạch bị đánh vì tội nhân thiên cổ.

Chư thiên trừ trần.

Lại còn có ai quan tâm cái kia cái gọi là quy củ?

Náo động Đại Hoang lâm vào quỷ dị bầu không khí bên trong.

Bọn hắn một bên hô hào giết chết Trần Tri Bạch, một bên yêu cầu Trần Lưu Vương phủ đi ra thu thập tàn cuộc.

Yêu cầu này rất vô sỉ.

Nhưng Trần Lưu Vương phủ lại thật đứng dậy.

Hoàng Lão Cẩu suất lĩnh Trần Lưu hắc kỵ bôn tập tại Đại Hoang cảnh nội, duy trì rung chuyển trật tự, Thanh Lương Sơn đại khấu trở về, tại Thanh Ngưu dẫn đầu hạ trấn sát tứ phương.

Vậy mà mặc dù như thế.

Đại Hoang đối Trần Tri Bạch chinh phạt vẫn như cũ hừng hực khí thế, hắn vẫn như cũ là người kia người kêu đánh chuột chạy qua đường!

...

"Không biết ngươi đến cùng suy nghĩ cái gì."

Trần Lưu Vương phủ, Khương Bạch Hổ nhìn xem nằm tại trên ghế xích đu Trần Tri Bạch, đáy mắt bò đầy thương tiếc.

Cái này để nàng một chút lầm chung thân nam nhân.

Lúc này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mới đổi áo tử bên trên lại thấm ra đóa đóa mai ấn.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nàng không thể tin được, thế gian lại có người có thể chịu đựng thống khổ như vậy, đại đạo không giờ khắc nào không tại cắt chém Trần Tri Bạch nhục thân, kia che giấu tại áo tử hạ thân thể bò đầy lít nha lít nhít vết thương, giăng khắp nơi, chữa trị lại bị cắt chém, vòng đi vòng lại, không ngừng không nghỉ!

Nhưng trên mặt hắn không có lộ ra nửa điểm thống khổ, từ đầu đến cuối ôn hòa như lúc ban đầu.

Gặp Trần Tri Bạch trầm mặc không nói.

Khương Bạch Hổ cảm xúc bỗng nhiên trở nên kích động lên, chỉ vào ngoài cửa quát: Ngươi nhìn cái này chúng sinh, ngươi không đành lòng nhìn xem bọn hắn chết, nhưng bọn hắn đâu, bọn hắn hận không thể đem ngươi tháo thành tám khối, nghiền xương thành tro."

"Thương sinh yêu chết bất tử, thiên địa yêu chìm không chìm, ngươi cũng đã bước vào bỉ ngạn, cái này Đại Hoang cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Tại sao muốn vì bọn hắn dạng này tra tấn mình?"

Trần Tri Bạch ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa.

Lúc này chần chờ phía ngoài hẻm biển người phun trào, Trần Lưu hắc kỵ cùng Thính Phong Lâu sát thủ đao đều đã chặt cùn, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, vẫn như trước ngăn không được những người kia bước chân.

Những người kia đáy mắt bò đầy hận ý, sớm đã lâm vào điên cuồng.

Dám đến chần chờ ngõ hẻm người, tự nhiên sớm đã không sợ sinh tử, bởi vì bọn hắn có so sinh tử càng quan trọng hơn người, có thể là phụ mẫu, có thể là vợ con, cũng có thể là là hồng nhan tri kỷ.

Bọn hắn vì không cho Trần Tri Bạch hại chết người mình quan tâm.

Nhất định phải giết chết Trần Tri Bạch.

Mà Khương Bạch Hổ vì không cho bọn hắn giết chết người mình quan tâm.

Nhất định phải giết bọn hắn.

Hai phe nửa bước không lùi, chém giết không thôi.

Mà càng xa xôi.

Còn có rất nhiều người thờ ơ lạnh nhạt, kích động.

Tại tuế nguyệt trường hà lần lượt tái diễn bên trong, cái này máu tanh tàn khốc một màn, Trần Tri Bạch đã sớm lịch vô số lần.

Hắn còn biết rất nhanh liền có Lang Gia Khương thị Phản Chân cảnh Đại Tông Sư đến đây.

Là Khương Đạo Ngọc, cái kia vì Khương thị chịu nhục, tự tay trấn áp mình mấy cái đệ đệ Đại Tông Sư, hắn đang chần chờ ngõ hẻm giết rất nhiều người, cuối cùng chính là vì hướng mình đưa ra một đao, sau đó bị Khương Bạch Hổ giết chết.

Hắn vì chịu nhục là vì Lang Gia Khương thị, muốn giết chết mình, cũng là vì Khương thị.

Chần chờ ngõ hẻm vang lên tiếng bước chân.

Trần Tri Bạch thu hồi ánh mắt, ôn hòa nói: "Đúng vậy a, ta sớm đã bước vào bỉ ngạn, nhảy thoát tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành, chỉ cần ta không muốn chết, thương thiên cùng nguyên sơ đều không giết chết được ta, ta đều có thể lập thân cấm khư, siêu thoát thiên địa bên ngoài, nhìn xem toà này thiên địa hủy đi."

Khương Bạch Hổ lẩm bẩm nói: "Vậy ngươi vì cái gì không?"

"Bởi vì. . ."

Trần Tri Bạch nhìn xem Khương Bạch Hổ, trầm mặc một lát sau mới nói: "Chúng sinh bên trong có ta ở đây hồ người, còn có ngươi!"

"Có ta ?"

Khương Bạch Hổ kinh ngạc nhìn xem Trần Tri Bạch.

Trần Tri Bạch đáy mắt bỗng nhiên đều là tang thương: "Năm đó tại Túy Khách Lâu, ngươi cho rằng là chúng ta lần thứ nhất gặp nhau, kỳ thật ta đã thấy ngươi 999 vạn lần, hôm đó ngươi gặp ta sinh phẫn, ta gặp ngươi vui vẻ!"

"Ta còn có thời gian hai năm, ngươi nguyện ý theo giúp ta đi đoạn đường a?".