Chương 730: Hi vọng ngươi không có quái ta

Chương 730: Hi vọng ngươi không có quái ta

Tốt

Chính là một mình đi vào Trường An, cơ khổ không nơi nương tựa, nhận hết ức hiếp đều không có chảy qua một giọt nước mắt Khương Bạch Hổ bỗng nhiên lệ rơi đầy mặt.

Trầm mặc thật lâu sau.

Nàng bỗng nhiên thấp giọng lẩm bẩm nói: "Lúc trước đêm tân hôn, rừng quân là ta giết, Trường An Khương quả phụ truyền ngôn, cũng là chính ta thả ra."

Trần Tri Bạch ôn hòa cười nói: "Ta biết, ngươi giết hắn thời điểm, ta ngay tại bên cạnh nhìn xem."

Khương Bạch Hổ nín khóc mà cười: Ta khi đó rất khó coi đi!"

"Không, nhìn rất đẹp!"

Khương Bạch Hổ là Trường An hung danh bên ngoài quả phụ.

Nàng là Lang Gia Khương thị đích truyền, thiên tư trác tuyệt  dựa theo truyền thống, nàng vốn nên gia nhập Ngự Kiếm Tông.

Nhưng phụ thân nàng sau khi chết, bị gả cho thành Trường An Nam Lâm thị, Lâm thị đã từng đi ra Thánh Nhân, mặc dù suy bại, nhưng nội tình càng tồn, cùng Lang Gia Khương thị cũng coi như môn đăng hộ đối, duy nhất có vấn đề là.

Trượng phu của nàng rừng quân, là cái từ đầu đến đuôi tên điên.

Ngược sát mấy mặc cho tiểu thiếp.

Việc này mọi người đều biết.

Vốn cho rằng Khương Bạch Hổ sẽ cự tuyệt vụ hôn nhân này, không nghĩ tới nàng thế mà đồng ý, lẻ loi một mình tới Trường An, đêm tân hôn, rừng quân chết bất đắc kỳ tử, Lâm thị tức giận, muốn để Khương Bạch Hổ chôn cùng.

Lại không biết như thế nào chợt có một kiện Thánh Binh từ trên trời giáng xuống, đem Lâm thị gia chủ trấn sát.

Từ đó về sau.

Trường An đều biết Khương Bạch Hổ sau lưng khả năng có một cái cực lớn chỗ dựa, Khương quả phụ chi danh vang vọng thành Trường An, sau đó nàng càng là lấy đại thủ bút mua xuống thành nam, cũng chính là bây giờ Bạch Hổ đường phố.

"Hắn muốn tới, chúng ta đi thôi!"

Trần Tri Bạch chậm rãi đứng dậy, nắm chặt Khương Bạch Hổ tay, một bước phóng ra, cứ thế biến mất không thấy.

Khương Bạch Hổ không hỏi ai muốn tới, cũng không có hỏi muốn đi đâu.

Nàng đem mình tay giao cho Trần Tri Bạch.

Coi như núi đao biển lửa, nàng đều theo hắn!

Đương Khương Đạo Ngọc nổi lên đời này lớn nhất dũng khí, giấu cái kia vốn là không nhiều sát ý đẩy cửa vào lúc, chỉ thấy một trương hơi rung nhẹ ghế đu.

Hắn ngồi liệt trên mặt đất, mồ hôi đầm đìa, tự lẩm bẩm: "Đi cũng tốt, đi cũng tốt!"

...

Thành Trường An bên ngoài.

Cơ Vô Địch khoanh chân ngồi tại nhà tre, kiếm hoành giữa gối.

Lúc này trên người hắn không có nửa phần uy áp, liền liên hoành tại giữa gối kiếm cũng chỉ là một thanh lại so với bình thường còn bình thường hơn trúc kiếm, phảng phất một cái không có tu vi trong người người bình thường.

Nhưng toàn bộ thiên hạ đều biết.

Hắn là Bạch Đế, là Cơ Vô Địch, là tại ương nước vượt qua cửu tử cướp thành thánh, bây giờ lại nửa chân đạp đến nhập Chuẩn Đế Cảnh tuyệt thế yêu nghiệt!

Năm đó Trần Tri An biến mất về sau, hắn tại thành Trường An xây nhà mà ở, khiêu chiến Đại Hoang thiên tài, làm cho toàn bộ Đại Hoang thiên tài tận cúi đầu, vô số nhân tài mới nổi thậm chí thế hệ trước tu sĩ bị trảm.

Thẳng đến Trần Tri An trở về.

Một kiếm tồi thành, đem hắn kiếm khí Trường Thành chém vỡ.

Lại giết hắn một lần.

Sau đó Cơ Vô Địch mới phát hiện, kiếm đạo một đường, ngoại trừ một chỗ một tòa thiên hạ Trần Tri Mệnh, còn có một cái không nói đạo lý Trần Tri An.

Chỉ là hắn khởi tử hoàn sinh sau.

Chẳng những không có quăng kiếm, ngược lại tiếp tục khổ tu.

Tại ương bờ nước độ kiếp thành thánh, sau đó lại chết một lần.

Lần này hắn thậm chí không biết mình đến tột cùng chết như thế nào.

Cũng may vô số lần tử vong.

Đã để hắn một viên đạo tâm trở nên phá lệ cứng cỏi.

Mà lại lấy cửu tử cướp đăng lâm Thánh Cảnh, đã là không thể nghi ngờ Đại Đế chi tư, hắn đạo tâm vô địch, không sợ bất luận kẻ nào.

Lần này quay về Đại Hoang xây nhà, hắn muốn làm, chính là giết chết Trần Tri An, triệt để xóa đi đạo tâm bên trong một điểm cuối cùng khe hở.

Đúng thế.

Hắn thấy, cũng chỉ là không có ý nghĩa một điểm cuối cùng khe hở.

Chỉ cần Trần Tri An trở về.

Lấy hắn bây giờ tu vi cùng sát lực, đưa tay có thể diệt.

"Hi vọng ngươi sớm ngày trở về, không phải bản đế chỉ sợ không cách nào lại cùng ngươi công bằng đánh một trận, bản đế sẽ rất thất vọng!"

Cơ Vô Địch đưa tay phất qua trúc kiếm, nhìn như tiếc hận, kì thực tràn ngập tự tin mãnh liệt, bởi vì tiếp qua không lâu, hắn liền không cách nào áp chế cảnh giới của mình, sắp bước vào Đế Cảnh.

"Ngươi nhất định sẽ không thất vọng!"

Nhà tre bên ngoài đi tới một đạo áo trắng, kia áo trắng sinh ra trùng đồng, mặc dù khuôn mặt thường thường không có gì lạ, nhưng khi hắn đứng tại rừng trúc bên ngoài lúc, lập tức thành nơi đây lộng lẫy nhất chói mắt tồn tại, liền ngay cả Cơ Vô Địch đều ảm đạm phai mờ.

"Ngươi đã bước ra một bước kia!"

Cơ Vô Địch ngẩng đầu nhìn đạo thân ảnh kia, con ngươi hơi co lại, bất quá rất nhanh lại trở nên bình tĩnh trở lại, giễu cợt nói: "Thế nào, thanh lâu tiểu nhị cùng Cửu Châu các chưởng quỹ đã không cách nào thỏa mãn ngươi, hiện tại lại làm đến Trần Lưu Vương phủ chó giữ nhà rồi?"

Người tới, chính là tại Bạch Đế Thành giết người tru tâm Nguyên Quy.

Hắn tại Bạch Đế Thành náo ra động tĩnh, Cơ Vô Địch đương nhiên sẽ không không biết.

Thân là Đại Hoang thiên hạ đệ nhất cái sinh linh, lại chịu làm kẻ dưới, theo Cơ Vô Địch, đây là đối Tiên Thiên Cửu Đế vũ nhục.

Nguyên Quy xem thường.

Tự lo tìm một cái trúc băng ghế ngồi xuống, phất tay áo vung lên, trước người xuất hiện một cái bàn trà.

Bắt đầu nấu nước pha trà cỗ, thủ pháp cực kì chuyên nghiệp, động tác thành thạo, cảnh đẹp ý vui, trong lúc giơ tay nhấc chân phảng phất có đạo vận lưu chuyển.

Để cho người ta kỳ quái là kia đồ uống trà phảng phất có linh tính, tại nước sôi trung thượng hạ bốc lên, cuối cùng ngưng tụ ra một đoàn nhân uân chi khí, nhân uân chi khí phiêu đãng tại hư không, khi thì hóa thành Thương Long, khi thì hóa thành Cửu Phượng, cuối cùng Thương Long Cửu Phượng xen lẫn, cầm sắt hòa minh, diễn hóa thành một mảnh màu xanh mây mưa vẩy xuống.

đất lập thân, lập tức trở nên sinh cơ bừng bừng.

Cơ Vô Địch gặp đây, cười lạnh nói: "Xem ra ngươi đổi nghề mở quán trà cũng không đói chết!"

"Ta hiện tại trà nghệ, là thanh lâu tốt nhất."

Nguyên Quy hơi nhíu mày, cười nhẹ nhàng nói: "Cho dù là làm thanh lâu tiểu nhị, ta cũng là tốt nhất thanh lâu tiểu nhị!"

"Ngươi tựa hồ rất đắc ý!"

Cơ Vô Địch đáy mắt nổi lên lãnh ý, mặt không chút thay đổi nói: "Cho dù là trà nghệ tốt nhất thanh lâu tiểu nhị, vẫn như cũ là tiểu nhị, thương thiên ở trên, coi như ngươi bị cái kia đạo ánh mắt nhìn thành mù lòa, cũng không nên biến thành bộ dáng này, ta đối với ngươi rất thất vọng!"

Nguyên Quy nao nao.

Chợt minh bạch Cơ Vô Địch thất vọng từ đâu mà tới.

Từ trong ngực móc ra bốn mảnh lá trà, ném vào chén trà, sau đó tiện tay kéo một cái, đoàn kia màu xanh sương mù bắt đầu có giọt nước rơi xuống, dung nhập kia chén trà bên trong.

Làm xong đây hết thảy sau.

Hắn mới than nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: "Năm đó chúng ta trong chín người, Thần Đế quá cô, Ma Đế quá ngạo, Xích Đế thái âm, thủy hỏa hai thần quá si, Lục Đế quá ác, Thanh Đế quá nhu, duy chỉ có ngươi nhất thuần, trời sinh lưu ly chi thể, đạo tâm tinh khiết, giống như một chiếc gương, cho nên ta cũng thích nhất mang theo ngươi tại Đại Hoang chơi đùa!"

"Về sau ta ngẩng đầu nhìn lên trời, thương thiên lên tư tâm, ngươi cũng là người cuối cùng hướng ta xuất thủ, cho nên ta vẫn luôn muốn cứu ngươi một cứu!"

Cơ Vô Địch lạnh lùng nói: "Ta cùng Trần Tri An có đoạt vợ mối hận, đại đạo chi tranh, ngươi lại cùng hắn thông đồng cùng một chỗ, đây cũng là cứu ta?"

Nguyên Quy thở dài nói: "Ngươi tại Trường An bị giết về sau, ta từng cùng Trần Tri An từng có một trận chém giết, chúng ta nhìn như cân sức ngang tài, trên thực tế, trận chiến kia ta thua!"

Cơ Vô Địch nao nao.

Hắn so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng Nguyên Quy cường đại.

Năm đó Nguyên Quy vẫn lạc, bọn hắn cũng bỏ ra cực lớn đại giới.

Vẫn là còn lại tám đế tề xuất tình huống dưới.

Nguyên Quy sống lại một đời, mặc dù Cơ Vô Địch không có cùng hắn giao thủ qua, nhưng cũng có thể cảm nhận được sự cường đại của hắn.

Hắn cùng Trần Tri An chém giết.

Lại thua!

"Ngươi không có mở mắt ra, cũng không hề dùng ngươi Đế binh?"

Nguyên Quy lắc đầu: "Trần Tri An cũng vô dụng toàn lực!"

"Không có khả năng!"

Cơ Vô Địch nói: "Năm đó tại Trường An, hắn chỉ hơn một chút ta một bậc mà thôi!"

Nguyên Quy nhìn xem Cơ Vô Địch.

Nhìn xem cái này tự phụ lại tự đại cố nhân, phảng phất có thể nhìn thấy hắn đạo tâm đầu kia khe hở càng lúc càng lớn.

Trầm mặc thật lâu.

Hắn mới chậm rãi nói: "Ngươi biết năm đó ta tại sao muốn ngẩng đầu nhìn lên trời a, bởi vì năm đó bên cạnh ta đứng một người, người kia nói đại đạo không nên như thế chi nhỏ, lại càng không nên có cuối cùng, thế là ta ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó thành mù lòa."

Cơ Vô Địch rốt cục nhíu mày.

Năm đó tất cả mọi người hiếu kì, vì sao Nguyên Đế không hiểu thấu bỗng nhiên muốn ngẩng đầu nhìn một chút, muốn phóng ra một bước kia, lúc đó bọn hắn còn không biết tử vong là vật gì, càng không biết đại đạo cuối cùng còn có bỉ ngạn.

"Hi vọng ngươi không có quái ta."

Rừng trúc không gió mà bay, hư không nổi lên gợn sóng.

Hai thân ảnh xuyên qua kiếm ý tung hoành rừng trúc, đi bộ nhàn nhã đi vào nhà tre, như vào chỗ không người!.