Chương 731: Thanh lâu, đương tiểu nhị

Chương 731: Thanh lâu, đương tiểu nhị

Rừng trúc chỉ là phổ thông rừng trúc.

Nhưng khi Cơ Vô Địch ngồi ở chỗ này, liền trở thành thế gian kinh khủng nhất kiếm trận một trong, kia lít nha lít nhít thẳng tắp hướng lên trúc, là một tòa giăng khắp nơi kiếm khí Trường Thành.

Nguyên Quy có thể bình yên vô sự đi vào nhà tre, là bởi vì Cơ Vô Địch gật đầu.

Nhưng cái này hai thân ảnh đi tại rừng trúc ở giữa, đống kia xây như núi kiếm ý, không gây nửa phần cảm ứng, thậm chí nơi bọn họ đi qua, tất cả cây trúc đều cúi đầu.

Nguyên Quy quay đầu nhìn xem sắc mặt kia tái nhợt thanh niên, khẽ thở dài: "Như thế nào trách ngươi, năm đó ta ngẩng đầu nhìn lên trời lúc, ngươi cũng đã nói hậu quả, mặc dù chỉ là một chút, ta liền bị đâm mù hai mắt, nhưng cũng gặp được càng rộng lớn hơn thiên địa, không hối hận!"

Nói xong, hắn chậm rãi đứng dậy, xá dài chấm đất.

"Đã lâu không gặp, tiên sinh!"

Cơ Vô Địch tại cái kia thanh niên hiện thân sau vẫn trầm mặc, nằm ngang ở giữa gối kiếm có chút chiến minh, phảng phất lúc nào cũng có thể ra khỏi vỏ, nhưng Nguyên Quy cái này cúi đầu, trực tiếp để nằm ngang ở giữa gối kiếm biến thành một con cá chết.

Hắn thình lình đứng dậy, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm sắc mặt kia tái nhợt thanh niên.

"Trần Tri Bạch —— "

"Gặp qua đạo hữu!"

Trần Tri Bạch xoay người, nhìn xem Cơ Vô Địch, con ngươi ôn hòa: "Đạo hữu, ngươi đạo tâm có rạn nứt, chấp niệm quá sâu, có đôi khi kỳ thật buông xuống cũng là một loại tu hành, lấy ngươi lúc này trạng thái, tại Tri An trước mặt, chỉ sợ không cách nào xuất kiếm!"

Cơ Vô Địch mặt không biểu tình, cầm trong tay trúc kiếm ném vào biển trúc.

Chắp tay nói: "Nếu ngươi là sợ hãi Trần Tri An chết tại bản đế trong tay, cho nên chuyên tới gặp bản đế, muốn loạn bản đế đạo tâm, như vậy ngươi có thể đi, bản đế tự nhận vô địch, không người có thể loạn bản đế đạo tâm!"

"Ta tới gặp cái cố nhân!"

Trần Tri Bạch ôn hòa cười nói: "Thương thiên cầm đao, lấy đại địa vì cái thớt gỗ, xem chúng sinh như thịt cá, chúng sinh đều tại cái thớt gỗ bên trên, ta chỉ là hi vọng có thể lưu thêm chút hỏa chủng, mà lại ngươi khả năng sai lầm. . . Tri An, chưa hề đều không cần ta lo lắng!"

Câu nói này rất ôn hòa, thế nhưng là rơi vào Cơ Vô Địch trong tai lại phá lệ chói tai.

Lưu thêm chút hỏa chủng. . . .

Trần Tri An không cần hắn lo lắng!

Nơi đây hàm nghĩa, không cần nói cũng biết.

Cơ Vô Địch sống lưng thẳng tắp, áo trắng chấn động, ngực bụng ở giữa dấy lên hừng hực lửa giận, kia giống như lưu ly hai con ngươi cũng một lần nữa nhóm lửa diễm, biển trúc càng là vang lên ong ong kiếm minh, một cỗ Đế Cảnh uy áp ở trong cơ thể hắn sinh sôi, phong vân biến sắc, biển trúc như phong ba, mà ghế sau quyển thiên địa.

Sát ý giống như thực chất.

Ngay tại hắn trong hai con ngươi kim sắc hỏa diễm sắp thôn phệ một điểm cuối cùng lưu ly, biển trúc trúng kiếm ngâm đột khởi như ồn ào ve kêu lúc, Trần Tri Bạch nhíu mày, nắm chặt Khương Bạch Hổ tay: "Ngươi hù đến nàng!"

Lời vừa nói ra

Uy áp đột nhiên tán, kiếm ngân vang chợt ngưng, liền liền thiên địa ở giữa gió đều trở nên ôn nhu.

Cơ Vô Địch như gặp phải trọng kích, phun ra một ngụm máu tươi, ngã ngồi trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong hai con ngươi kim sắc hỏa diễm tán đi, tu vi cũng một lần nữa ngã về Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên.

"Xem đi, không nghe khuyên bảo!"

Nguyên Quy than nhẹ một tiếng, bàn tay khẽ vuốt, một ly trà rơi vào Cơ Vô Địch trong tay: "Trà ngộ đạo, long phượng ngọn, thiên hạ chỉ này một chén, cho sớm ngươi chuẩn bị tốt!"

Cơ Vô Địch nao nao.

Lúc trước hắn nhìn Nguyên Quy nấu bốn chén trà, không có suy nghĩ nhiều, hiện tại rốt cuộc biết, nguyên lai có một chén đúng là cho mình, hắn sớm biết Trần Tri Bạch muốn tới, sớm biết mình sẽ thụ thương!

Hậu thế người tu hành xem lá trà ngộ đạo vì thần dược, phần lớn là sinh nhai, ngay cả trà nhánh đều ăn đến nửa điểm không dư thừa, nhưng năm đó đối với bọn hắn Tiên Thiên Cửu Đế tới nói, hoàn toàn chính xác cũng chỉ là lá trà mà thôi!

Chỉ là bây giờ trà ngộ đạo cây bị chặt, cho dù là Cơ Vô Địch, một thế này cũng không uống qua.

Cơ Vô Địch đem trà uống một hơi cạn sạch.

Sau đó khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, trên thân bắt đầu phát ra nhân uân chi khí, một đạo màu xanh dòng suối nhỏ tại tứ chi tám xương cốt du tẩu, cuối cùng hội tụ đến kia nhìn như tinh khiết không tì vết đạo tâm bên trong.

Hắn đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Hắn vốn cho là mình đạo tâm không tì vết, không nhiễm bụi bặm, lúc này cái kia đạo dòng suối nhỏ rửa sạch về sau, một đạo mắt trần có thể thấy vết rạn rốt cục hiển lộ ra, kia màu xanh dòng suối nhỏ dung nhập trong đó, chính chậm rãi tu bổ.

"Vì cái gì..."

Cơ Vô Địch ngẩng đầu nhìn Trần Tri Bạch, hắn lúc trước sắp phóng ra một bước kia, nếu như như vậy đưa thân Đế Cảnh, đừng nói không cách nào đặt chân đại đạo cuối cùng, chỉ sợ quay về năm đó cảnh giới đều muôn vàn khó khăn.

Trần Tri Bạch một lời đoạn mất hắn thành đế cơ hội, nhưng cũng cho hắn tu bổ đạo tâm cơ hội.

"Ngươi liền không sợ ta đạo tâm không tì vết về sau, giết chết Trần Tri An?"

Trần Tri Bạch nâng chén trà lên, đưa cho sắc mặt trắng nhợt Khương Bạch Hổ, nhìn xem Cơ Vô Địch ôn hòa nói: "Ta lúc trước cũng đã nói, muốn vì Đại Hoang lưu thêm chút hỏa chủng, về phần Tri An, dù là ngươi đạo tâm không tì vết, quay về năm đó cảnh giới lại có cái gì tốt sợ, ngươi lại đánh không thắng hắn!"

Cơ Vô Địch sắc mặt hơi đen.

Hắn không biết Trần Tri Bạch vì cái gì đối Trần Tri An lớn như vậy lòng tin, thế nhưng là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, hắn lúc trước đã thử qua, dù là Trần Tri Bạch bản thân bị trọng thương, thoi thóp, hắn cũng không phải đối thủ.

Đành phải cúi đầu xuống, làm một cái kẻ điếc câm điếc.

"Tiên sinh, ngươi làm như thế, thật giá trị a!"

Nguyên Quy bỗng nhiên mở miệng, nhìn xem Trần Tri Bạch nói: "Tiên sinh đã đạt bỉ ngạn, đến đại tự tại lớn tự do, cho dù thương thiên cùng nguyên sơ đều tới, ngươi như muốn rời đi, hắn nhóm có lẽ cũng vô pháp ngăn cản."

Trần Tri Bạch gật gật đầu: "Hắn nhóm sẽ rất cao hứng."

"Nếu như thế, tiên sinh tội gì họa địa vi lao, đem mình khốn tại phương thiên địa này?"

"Tiên sinh nếu như quan tâm Trần Lưu Vương phủ người, mang lên bọn hắn rời đi, chắc hẳn hai vị kia cũng sẽ không cự tuyệt!"

Trần Tri Bạch trầm mặc một lát, ôn hòa nói: "Kỳ thật ngươi chi bỉ ngạn, sao lại không phải ta nguyên cớ hương, ta đã đã mất đi một cái cố hương, không muốn lại mất đi một lần, ngươi từng ngẩng đầu nhìn lên trời, gặp qua Vũ Trụ Hồng Hoang, nhưng từng thấy qua nửa cái sinh linh, người người đều muốn đặt chân bỉ ngạn, trường sinh cửu thị, nhưng cho dù trường sinh cửu thị, cũng bất quá cũng cô hồn dã quỷ mà thôi, bất quá càng nhiều, có lẽ vẫn là không đành lòng đi!"

Nếu như những cái kia kêu la muốn tru trần người có thể nghe được nơi đây đối thoại.

Đại khái sẽ cho rằng mình nghe được thiên hạ buồn cười lớn nhất, sau đó bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Bọn hắn hận không thể nghiền xương thành tro Trần Tri Bạch, dẫn đến thiên đạo sắp sụp, Đại Hoang Lục Trầm, sinh linh chết hết kẻ cầm đầu, lại sẽ không đành lòng, mà hắn ẩn thân Đại Hoang, đúng là họa địa vi lao.

Kia không gì làm không được lão thiên gia, lại ước gì hắn rời đi?

Đây là cỡ nào phá vỡ đối thoại.

Nếu như đây là sự thật.

Vậy bọn hắn hiện tại làm hết thảy, lại tính là cái gì?

Nguyên Quy sớm đã tại những năm này thương thiên quỷ dị trong động tác thấy được chân tướng, đương nhiên sẽ không cảm thấy là trò cười.

Cơ Vô Địch lại trở nên mờ mịt.

Hắn tại thời viễn cổ liền xưa nay không động não, cho nên chưa hề hoài nghi tới năm ngoái âm thanh kia.

Thẳng đến lúc này nhìn thấy Nguyên Quy trên mặt thần tình phức tạp, hắn mới rốt cục ý thức được, nguyên lai Trần Tri Bạch, không phải là vì đặt chân bỉ ngạn mà hiến tế thương sinh.

Hắn sớm đã bước vào bỉ ngạn.

Thậm chí vì thương sinh họa địa vi lao.

Trần Tri Bạch lập thân nhân gian, vì thiên hạ thương sinh.

Ánh mắt đảo qua thành Trường An.

Lúc này các nơi đều có xúc động phẫn nộ bách tính, bọn hắn khuôn mặt dữ tợn, khàn cả giọng, muốn xâm nhập chần chờ ngõ hẻm giết chết Trần Tri Bạch.

Dù là những cái kia bàng quan người.

Cũng chỉ là không muốn chịu chết, bọn hắn giết trần chi tâm, cũng không khác gì nhau.

Loại này sát ý, sẽ theo giáp trời sập càng ngày càng gần mà trở nên càng ngày càng mạnh.

Sau một hồi.

Cơ Vô Địch thu hồi ánh mắt, cảm khái nói: "Đổi chỗ mà xử, nếu ta đối mặt những thứ ngu xuẩn kia, bọn hắn chết sớm trăm ngàn lần, trong lòng ngươi chẳng lẽ liền không có phẫn nộ, không có ủy khuất?"

"Đại khái là quen thuộc."

Trần Tri Bạch chậm rãi đứng dậy, hướng hai người thở dài hành lễ, ôn hòa nói: "Cố nhân đã thấy, xin từ biệt, ta ngày giờ không nhiều, cũng nên lại nhìn một chút sơn hà, tương lai..."

"Nguyên Quy, cung tiễn tiên sinh!"

Nguyên Quy xá dài chấm đất, thật lâu không đứng dậy: "Tương lai, Nguyên Quy đương dốc hết toàn lực, lấy báo tiên sinh chi ân."

"Cơ Vô Địch, cung tiễn tiên sinh!"

Cơ Vô Địch kiêu ngạo đầu lâu cũng chậm rãi thấp, xá dài chấm đất: "Tương lai Trần Tri An bại vào tay ta, ta sẽ tha cho hắn một lần!"

Đợi hai người đứng dậy.

Nhà tre chỉ còn lại gió nhẹ cùng nửa ngọn trà nguội.

Cơ Vô Địch chậm rãi đứng dậy, nhìn xem Nguyên Quy lạnh lùng nói: "Cho nên ngươi đến ta nhà tre, là chuyên vì cho hắn pha trà, đáng tiếc người ta căn bản khinh thường uống, còn dư nửa ngọn!"

Nguyên Quy bỗng nhiên đưa tay một quyền đem Cơ Vô Địch đánh vào rừng trúc.

Bưng lên trên bàn nửa ngọn trà nguội vẩy vào trên mặt đất, mặt không chút thay đổi nói: "Như tiên sinh như thế cảnh giới, trà ngộ đạo lại với hắn tác dụng gì, đơn giản gỗ mục không điêu khắc được, cái này nửa chén trà nhỏ, coi như vì ngươi sớm viếng mồ mả!"

Sau đó hắn xoay người rời đi.

Cơ Vô Địch lảo đảo từ trong rừng trúc đi ra, hướng Nguyên Quy bóng lưng hô: "Ngươi đi nơi nào?"

"Thanh lâu, đương tiểu nhị!"

... ..