Chương 732: Hổ giả hồ uy

Chương 732: Hổ giả hồ uy

Mặt trời chiều ngã về tây, trên ánh trăng đầu cành!

Hoàng hôn đại khái là về nhà tốt nhất thời điểm, không tính quá sớm, cũng không tính quá muộn.

Chỉ tiếc bây giờ Đại Hoang.

Trời chiều hơi có vẻ ảm đạm, mặt trăng cũng lộ ra âm trầm.

Trường An đến Cự Dã trên quan đạo, trên đường không thấy người đi đường, có mèo to lặn trong trong núi bãi cỏ ngoại ô, tùy thời mà động, cú vọ ngẫu nhiên lệ gọi, đem cái này tà dương cùng bất tỉnh nguyệt làm nổi bật càng thêm tịch liêu!

Liền tại cái này tịch liêu hoàng hôn dưới, quan đạo cuối cùng, một cỗ cũ nát xe ngựa chậm rãi đi tới.

Xe rất cũ kỷ, ngựa rất già!

Có lẽ là vào kinh đi thi rơi xuống đất tú tài về nhà.

Chỉ là kỳ quái là xe ngựa kia hành tẩu tại lắc lư trên quan đạo, chiếc xe ngựa kia lại như giày đất bằng, không có phát ra nửa điểm thanh âm!

Tiềm phục tại bãi cỏ ngoại ô bên trong mèo hoang con ngươi dần dần trở nên băng lãnh, nó đã tại trên đường này đi săn rất nhiều năm, hàng năm đều có thể ăn mấy cái người đọc sách, người đọc sách trên người có cỗ đặc biệt hương vị, có lẽ là mực nước hương vị, so với cái kia nông phu muốn tốt ăn rất nhiều.

Kỳ quái là năm nay trên con đường này người đọc sách biến ít đi không ít.

Nó đã đói bụng thật lâu, lần này nhất định sẽ không bỏ qua.

Cho nên dù là nó cảm giác chiếc xe ngựa này khá là quái dị.

Đầu kia đen nhánh lão Mã ánh mắt phá lệ bá khí.

Nó cũng không muốn bỏ lỡ!

Đi săn bản năng chiến thắng sợ hãi, nó lặng yên không một tiếng động từ bãi cỏ ngoại ô nhảy lên một cái.

Phảng phất một đạo tia chớp màu trắng.

Vọt trên không trung.

Nó nhìn liếc qua một chút, phát hiện đầu kia màu đen lão Mã ánh mắt dường như tràn đầy miệt thị.

Không đến không kịp suy nghĩ nhiều.

Nó lợi trảo xốc lên xe ngựa màn che, sau đó xông vào.

Xe ngựa kia bên trong xác thực ngồi một người thư sinh, mèo to đời này không thấy như vậy sạch sẽ thư sinh, không có nghe được qua tốt như vậy nghe hương vị.

Nó cảm giác mình nếu là ăn hết cái này thư sinh, chỉ sợ có thể lập tức nguyên địa phi thăng.

Về phần thư sinh bên cạnh nữ nhân kia, nó vốn không có để ý.

Nó duỗi ra móng vuốt, muốn đem thư sinh yết hầu cắt vỡ.

Sau đó nó nghe được một đạo ngạc nhiên thanh âm: "A, thật đáng yêu mèo con!"

"Mèo con?"

"Ta là uy chấn phương viên trăm dặm, người người nghe đến đã biến sắc sơn đại vương Bạch Hổ, cái này bà nương lại còn nói ta là mèo con, còn nói đáng yêu!"

Mèo to trong lòng có chút bất mãn.

Bất quá bây giờ chủ yếu nhất là ăn hết cái này thư sinh, cho nên nó chỉ là dùng hung ác nhất ánh mắt lườm nữ nhân kia một chút.

"Hoàn toàn chính xác rất đáng yêu, đã ngươi thích, để nó chơi với ngươi tốt!"

Lại có một đạo giọng ôn hòa vang lên.

Mèo to cảm thấy mình nhận lấy vũ nhục, vì cái gì đôi nam nữ này không có thét lên, không có sợ hãi, ngược lại thảo luận lên có thể hay không yêu sự tình rồi? Ta rất hung tốt a!

Không đúng!

Mười phần có chín phần không đúng.

Vì cái gì khoảng cách gần như vậy, móng vuốt còn không có rơi vào thư sinh kia trên cổ?

Mèo to chính nghi hoặc.

Chợt thấy một tay nắm rơi xuống, cầm lên cổ của mình, xách trên không trung.

Hắn làm sao dám?

Mèo to phát ra gầm lên giận dữ.

Meo

Sau đó nó phát hiện mình bị nữ nhân kia ôm vào trong lòng, biến thành một con màu trắng mèo con.

"Về sau ngươi liền gọi tiểu Bạch!"

"Tiểu Bạch?"

Mèo to nổi giận gầm lên một tiếng, nó đường đường tây sơn đại lão hổ, sao có thể tiếp nhận loại vũ nhục này.

Ngay tại nó chuẩn bị nổi giận hoạch hoa nữ nhân mặt lúc, bỗng nhiên nông cạn trong thức hải vang lên một đạo khinh thường thanh âm: "Yên tĩnh một chút đi, bản đế đường đường thượng cổ Hoàng tộc đều phải kéo xe, ngươi một con Hóa Hư cảnh mèo con còn muốn lật trời!"

Chuẩn Đế, dị tộc Hoàng tộc?

Tiểu Bạch kia thô thiển trong trí nhớ, giống như nghe nói qua những này từ ngữ.

Trầm mặc suy nghĩ thật lâu.

Nó bỗng nhiên phát ra một tiếng bén nhọn nổ đùng.

Bạch Đế Thành, Thú Cửu U!

Cái này thớt màu đen lão Mã, là Bạch Đế Thành Thú Cửu U.

Kia thư sinh này...

Bén nhọn bạo minh im bặt mà dừng, tây sơn lớn Bạch Hổ đem đầu từ Khương Bạch Hổ trong ngực nhô ra, hai con chân trước cẩn thận từng li từng tí che mắt, nhìn xem cái kia mặt mũi tràn đầy ôn hòa thư sinh, uyển chuyển phát ra một thanh âm: "Meo..."

Giờ khắc này.

Tây sơn lớn Bạch Hổ, triệt để thành Khương Bạch Hổ tiểu Bạch!

"Thật ngoan!"

Khương Bạch Hổ vuốt vuốt tiểu Bạch mềm mại bóng loáng lông tóc, chơi một hồi về sau, bỗng nhiên trở nên mất hết cả hứng.

"Làm sao?"

Trần Tri Bạch hỏi.

Khương Bạch Hổ quay người nhìn xem sắc mặt kia tái nhợt thư sinh, song mắt phượng dần dần trở nên ôn nhu, phảng phất chớp mắt vạn năm, hồi lâu sau, nàng bỗng nhiên mở miệng nói: "Lần này rời đi về sau, ngươi có phải hay không không trở lại, ngươi dẫn ta đi uống trà ngộ đạo, đưa ta mèo trắng, ngươi không có tính toán để cho ta cùng ngươi đi đến cuối cùng."

Trần Tri Bạch không có trả lời.

Khương Bạch Hổ lại hỏi: "Ngươi nghĩ mình đi chết, đúng không?"

Trần Tri Bạch vẫn không có trả lời.

Quá khứ 999 vạn thế, hắn thẳng đến lên trời chịu chết, cũng không có đi hạ Tàng Thư Lâu, chỉ là mở cửa sổ ra, nhìn Khương Bạch Hổ một chút.

Nhưng mỗi một thế sau khi hắn chết.

Khương Bạch Hổ đều thành Trần Lưu Vương bên ngoài phủ kia tập quật cường áo đỏ, nửa bước không lùi, sau đó bị nổi giận chư thiên tu sĩ giết chết!

Nàng đến chết đều không có rảo bước tiến lên Trần Lưu Vương phủ đại môn, cũng không để cho bất luận kẻ nào tại nàng trước khi chết đặt chân.

999 vạn thế, Trần Tri Bạch đều có một lần nữa cơ hội, cho nên hắn có thể vững tâm như sắt.

Nhưng một thế này.

Hắn không biết mình còn có thể hay không sống sót.

Cho nên hắn đi ra Tàng Thư Lâu.

Muốn tại cuối cùng hai năm, theo nàng đi khắp Đại Hoang, mang theo nàng đi gặp một lần cố nhân, mang nàng rời đi Trường An.

Trầm mặc chính là câu trả lời tốt nhất.

Khương Bạch Hổ tự nhiên minh bạch đạo lý này.

Nàng sẽ bị tiểu Bạch bắt loạn tóc xanh kéo lên, nhìn xem dần dần trở nên ám trầm sắc trời, trời chiều dư huy vẩy vào trên mặt nàng, xinh đẹp đến không gì sánh được, nàng xòe bàn tay ra, phảng phất muốn bắt lấy mặt trời, trên mặt một lần nữa bò lên tiếu dung: "Đi thôi, chúng ta đuổi theo trời chiều!"

Lôi kéo hắc mã ngẩng đầu nhìn một chút, có chút không thú vị.

Hắn không thể nào hiểu được.

Càng không rõ nhân loại vì sao luôn luôn có loại này không hiểu thấu cảm xúc.

Trời chiều có cái gì tốt truy!

Đừng nói Trần Tri Bạch, liền xem như nó, nếu như muốn, đưa tay liền có thể đem viên kia mặt trời lấy xuống đương dạ minh châu chơi.

Bất quá khi Trần Tri Bạch ôn hòa ánh mắt rơi xuống người nó lúc.

Nó vẫn là mừng rỡ hướng trời chiều đuổi theo.

Trời đất bao la, vị gia này lớn nhất.

Ba năm kỳ hạn chưa đầy, nó chỉ có thể là một thớt hoạn lộ lão Mã.

Tiểu Bạch cuộn mình trong ngực Khương Bạch Hổ, cẩn thận từng li từng tí đánh giá truyền thuyết kia bên trong tội ác tày trời thư sinh, ánh mắt dần dần trở nên mê mang, dạng này một cái ôn nhuận như ngọc, sạch sẽ tới cực điểm thư sinh, thật sẽ hủy đi toà này thiên địa?

Mà lại mình cùng bọn hắn pha trộn cùng một chỗ.

Đến lúc đó có thể hay không bị những cái kia nổi giận nhân loại loạn đao chém chết, biến thành một đầu chó chết?

Được rồi!

Dù sao đều là muốn chết, bị người chém chết cùng trời sập xuống đập chết, giống như cũng không có gì khác nhau.

Nghĩ đến chút có không có.

Nó đột nhiên cảm giác được có chút mệt rã rời, nằm sấp trong ngực Khương Bạch Hổ ngủ say sưa tới.

Chờ nó lại mở mắt lúc.

Ngoài cửa sổ núi xanh liền trở thành mênh mông đầm lầy.

Meo

Tiểu Bạch hai cái móng vuốt cố gắng đẩy ra kia phiến cửa sổ, giương mắt nhìn lại, chỉ gặp kia mênh mông đầm lầy bên trong, từng đầu so với nó không biết hùng tráng gấp bao nhiêu lần hung cầm mãnh thú ngay tại hướng mình lễ bái.

Đám hung cầm mãnh thú kia tản ra khí tức khủng bố.

Chỉ sợ tùy tiện xách ra một đầu cũng có thể làm cho nó cái này tây sơn đại vương biến thành chân chính mèo con.

Nhưng lúc này bọn chúng đáy mắt tràn đầy kính sợ.

"Nguyên lai ta lợi hại như vậy. . ."

Tiểu Bạch có chút đắc ý nghĩ đến.

Lập tức nó duỗi ra hai con móng vuốt nhỏ.

Ôm chặt lấy Khương Bạch Hổ cánh tay, hướng phía kia quỳ gối phía trước nhất đầu kia lão hồ, thận trọng mà kiêu ngạo mà phát ra một đạo lười biếng cạn ngâm.

Meo.