Chương 733: Bảy ngày bạn Thanh Khâu

Chương 733: Bảy ngày bạn Thanh Khâu

Thời viễn cổ, trên đời cũng không có yêu tộc thuyết pháp này.

Thẳng đến về sau Nữ Đế Thanh Khâu quật khởi, nhất thống Cự Dã, đem bảy đại Yêu Vương thu về môn hạ, lúc này mới có yêu tộc cái thuyết pháp này!

Sau đó thiên hạ yêu tộc, đều xem Thanh Khâu vì yêu tộc thánh địa.

Ba vạn năm trước, phong hoa tuyệt đại Thanh Khâu Nữ Đế khôi phục, kết thúc yêu tộc phân loạn, bản vô cùng có khả năng thành lập Đại Hoang cái thứ nhất yêu tộc chúa tể hoàng triều, đưa thân Đế Cảnh thời điểm bị bốn tôn Chuẩn Đế đánh lén vẫn lạc.

Yêu tộc như vậy không gượng dậy nổi.

Nàng trước khi chết, đem Thanh Khâu yêu quốc di chuyển đến Cự Dã đầm lầy, như vậy ẩn nấp không ra, tự thành Động Thiên, thẳng đến Trần Tri Đông độc thân đi giang hồ, yêu tộc mới một lần nữa xuất hiện tại Đại Hoang thiên hạ.

Bây giờ giáp quá khứ.

Tại Thương Hồ khổ tâm kinh doanh dưới, Thanh Khâu yêu tộc đã lặng yên không một tiếng động biến thành một cái quái vật khổng lồ!

Một đầu Thánh Cảnh Thương Hồ, một đầu Chuẩn Thánh cảnh Ma Viên, còn có mười mấy tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, thậm chí còn có thượng cổ Kim Sí Đại Bằng, Cửu Đầu Sư Tử, loại này hung diễm ngập trời đại yêu!

Nếu như là Thánh Khư mở ra trước Đại Hoang, lấy Thanh Khâu yêu quốc thực lực, đủ để quét ngang thiên hạ.

Cho dù là bây giờ Đại Hoang, Thanh Khâu yêu quốc cũng đủ để đưa thân mười vị trí đầu liệt kê!

Vậy mà lúc này bọn chúng đều quỳ tại đó chiếc cũ kỹ xe ngựa trước mặt, liền ngay cả ngày xưa tính tình táo bạo nhất dời núi Ma Viên, lúc này đều cúi xuống đầu lâu của nó, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn bên trên một chút!

Bọn chúng dĩ nhiên không phải lễ bái tiểu Bạch.

Mà là trong xe ngựa người thư sinh kia.

Cũ kỹ xe ngựa lẳng lặng dừng ở bãi cỏ ngoại ô phía trên, hắc mã nhàm chán gặm trên mặt đất tươi non cỏ xanh, sau đó lại ghét bỏ địa phun ra.

Đen nhánh trong màn đêm.

Vạn yêu quỳ lạy cũ xe ngựa, không có phát ra nửa điểm thanh âm, phảng phất sợ kinh đến xe ngựa chủ nhân.

Thẳng đến tiểu Bạch phát ra cái kia đạo kiêu ngạo thận trọng lại lười biếng thanh âm, mới đưa dừng lại hình tượng đánh vỡ.

Thư sinh chậm rãi mở hai mắt ra, thần sắc có chút mỏi mệt, xốc lên màn che, ánh mắt rơi vào quỳ gối nhất trước mặt Thương Hồ trên thân: "Thương Hồ tiền bối, vãn bối chỉ là đến xem Tri Đông, không cần như thế!"

Nặc

Thương Hồ nhảy đến trên tảng đá lớn này, phát ra một đạo im ắng thét dài.

Kia quỳ thành đầy đất yêu tộc trầm mặc rút đi, không bao lâu bãi cỏ ngoại ô liền một lần nữa trở nên trống trải ra.

Thương Hồ ở phía trước dẫn đường.

Thân là ngàn năm hồ ly, nó tâm cơ thâm trầm, mưu đồ khá lớn.

Đối mặt Trần A Man, nó dám đùa bỡn tâm cơ đùa nghịch chút thủ đoạn.

Đối mặt Trần Tri An uy hiếp, nó cũng có thể mắt điếc tai ngơ.

Nhưng đối mặt Trần Tri Bạch.

Nó thậm chí không dám che giấu đạo tâm bên trong không quan trọng tính toán.

Bất quá giáp trời sập đã thành kết cục đã định, nó những cái kia hùng tâm bừng bừng đã sớm bị gió táp mưa sa đi, ngay cả Đại Hoang cũng không có, chính là thành lập một tòa yêu tộc hoàng triều, thống nhất Đại Hoang, nô dịch nhân tộc lại có ý nghĩa gì!

Huống chi một thế này Yêu Chủ, đại khái là không có loại kia dã tâm.

"Tiên sinh! "

Trầm mặc đi hồi lâu, Thương Hồ bỗng nhiên mở miệng.

Trần Tri Bạch chậm rãi nói: "Vãn bối cũng không biết."

Thương Hồ nao nao, vấn đề của nó là Đại Hoang sẽ như thế nào, không hỏi ra miệng, nhưng Trần Tri Bạch đã cho đáp án.

Lại đi đi về trước khoảng trăm trượng, một tòa phần mộ hiện ra ở trước mặt mọi người.

Kia trong phần mộ tản ra mênh mông thanh khí, đạo tắc xen lẫn, tại hư không phác hoạ thành một đầu hư ảo Cửu Vĩ bạch hồ.

Đầu kia bạch hồ hẹp dài con ngươi đóng chặt, mi tâm một đầu tinh hồng dựng thẳng văn, phảng phất một con tinh hồng sắc con mắt, dù là chưa từng mở ra, cũng lộ ra sát ý vô biên, Đế Cảnh uy áp tràn ngập.

Tại cái này kinh khủng uy áp phía dưới.

Liền ngay cả đã đưa thân Thánh Cảnh Thương Hồ đều trở nên cất bước gian nan, chỉ có thể dừng bước: "Tiên sinh, Yêu Chủ dị tượng càng ngày càng nặng, nhiều nhất nửa năm, nàng liền có thể khôi phục, quay về Đế Cảnh!"

Trần Tri Bạch nắm Khương Bạch Hổ tay, vì nàng ngăn trở kia tản mát uy áp, xa xa nhìn xem toà kia phần mộ.

Phảng phất là cảm giác được hắn đến.

Chỉ gặp đầu kia Cửu Vĩ bạch hồ đóng chặt hai con ngươi run nhè nhẹ, sau đó chậm rãi mở ra, cặp kia trong mắt phảng phất cất giấu một tòa vực sâu, có thể đem người âm hồn thôn phệ, song khi nó ánh mắt hướng về Trần Tri Bạch lúc, đáy mắt vực sâu trong nháy mắt tán đi, biến thành thanh tịnh thấy đáy dòng suối nhỏ.

"Tiểu muội!"

Trần Tri Bạch ngẩng đầu nhìn đầu kia Cửu Vĩ bạch hồ, giấu ở đầy người mỏi mệt, ôn hòa cười nói: "Đã lâu không gặp, tiểu gia hỏa rốt cục trưởng thành!"

"Đại ca —— "

Trần Tri Đông thanh thúy thanh âm vang lên, lập tức phần mộ phảng phất muốn sụp đổ.

Trần Tri Bạch phất tay áo vung lên, một đạo thần quang bảy màu xuất hiện tại xuyên qua tầng tầng cấm chế xâm nhập phần mộ, kia không màu thần quang tản ra kinh khủng uy năng, chưa từng có Đế Cảnh uy áp, lại không kém hơn Đế binh.

Thương Hồ con ngươi hơi co lại.

Cái này thần quang bảy màu, đúng là từ đạo tắc bện, đợi Yêu Chủ thành đế, trực tiếp liền có thể trở thành nàng bản mệnh Đế binh.

Yêu Chủ tự sáng tạo cấm kỵ Đế thuật Nhiếp Thần Quyết, thần hồn vô song, cổ chi Đế Cảnh chỉ sợ cũng liền Trường Sinh Đại Đế so với nàng càng hơn một bậc, nhưng Trường Sinh Đại Đế nhục thân yếu đuối, Yêu Chủ thì không thiếu hụt, chỉ là sát phạt thủ đoạn hơi yếu, nếu nàng luyện hóa cái này thần quang bảy màu, một khi nàng bước vào Đế Cảnh, cùng cảnh chém giết, chỉ sợ đủ để sánh vai Tiên Thiên Cửu Đế!

Trần Tri Bạch tiện tay đánh ra thần quang bảy màu, trực tiếp đem lung lay sắp đổ phần mộ trấn áp, cưng chiều cười nói: "Tiểu muội, ngươi bây giờ còn không có triệt để đặt chân Đế Cảnh, đừng đi ra, đại ca chỉ là tới nhìn ngươi một chút, thuận tiện. . . Nhanh gặp qua đại tẩu!"

Lời vừa nói ra.

Khương Bạch Hổ thân thể khẽ run, trên mặt bò đầy ráng hồng.

Chăm chú đỡ lấy Trần Tri Bạch cánh tay, không cho hắn ngã xuống.

Hư không đầu kia Cửu Vĩ bạch hồ lắc mình biến hoá, biến thành một người mặc áo đỏ tiểu cô nương, nghiêm túc hướng Khương Bạch Hổ cong xuống, thật lâu không có đứng dậy.

Từ xưa đến nay, cô em chồng, chị em dâu, cùng tẩu tử ở giữa quan hệ trình độ phức tạp, gần với quan hệ mẹ chồng nàng dâu.

Nhưng vô luận là Chung Ngôn hay là Lý Tây Ninh, thậm chí cả bây giờ Trần Tri Đông, tựa hồ cũng nhất trí cho rằng chỉ có trước mắt cái này thích mặc áo bào đỏ son phấn hổ mới xứng với nhà mình đại ca.

Đổi thành bất luận kẻ nào đều không được.

Dù là nàng chỉ là một cái Phản Chân cảnh Đại Tông Sư.

Dù là nàng đã từng gả cho người khác, vẫn là cái quả phụ!

Khương Bạch Hổ hốc mắt ửng đỏ, bờ môi nhúc nhích muốn nói cái gì, cuối cùng lại không hề nói gì, chỉ là chăm chú níu lại Trần Tri Bạch cánh tay, hướng Trần Tri Đông trùng điệp nhẹ gật đầu.

Đây là im ắng trò chuyện.

Lúc trước Trần Tri Bạch ném ra thần quang bảy màu, đem Trần Tri Đông phần mộ một lần nữa phong ấn, nàng chỉ cần nửa năm liền có thể triệt để bước vào Đế Cảnh, nhưng cái này phong ấn chi lực, lại trọn vẹn hai năm dài đằng đẵng!

Lại có hai năm, giáp trời sập, Đại Hoang chìm nghỉm.

Chính như nàng trước đó một mực đoán như thế, Trần Tri Bạch kế hoạch bên trong, không có nàng.

Nàng thử nghiệm bài trừ phong ấn, nhưng không có biện pháp gì, nàng biết mình không cách nào cải biến đại ca quyết định, cho nên cái này cúi đầu, là bái đại tẩu, cũng là tạ Khương Bạch Hổ bồi đại ca đi đến cuối cùng đoạn này tuế nguyệt!

Khương Bạch Hổ xem hiểu nàng ý tứ.

Thế là chăm chú níu lại Trần Tri Bạch cánh tay, dùng cái này cho thấy cõi lòng.

Trần Tri Bạch cùng Khương Bạch Hổ tại Thanh Khâu chờ đợi bảy ngày.

Cái này bảy ngày thời gian, Trần Tri Đông phân ra một sợi ý thức bồi bạn tả hữu, tựa như cái khoe khoang mình bảo tàng tiểu nữ hài nhi, dẫn bọn hắn đi khắp Thanh Khâu yêu quốc, ăn khắp cả sơn trân hải vị, đếm kỹ mỗi một cái Trần Tri Bạch không biết mới lạ đồ chơi.

Liền ngay cả những cái kia tiểu yêu, nàng đều lần lượt điểm danh chữ.

Trần Tri Bạch thì giấu ở đầy người mỏi mệt, nắm tay của nàng, trong hai con ngươi đều là cưng chiều, bồi tiếp nàng cười, bồi tiếp nàng náo.

Bọn hắn đều không có đề cập hai năm sau giáp trời sập.

Trần Tri Bạch không nói chính hắn đi một mình.

Trần Tri Đông cũng không nói nàng nhất định sẽ tại giáp trời sập trước bước vào Đế Cảnh, quay về Đại Hoang.

Bọn hắn tựa như phổ thông huynh muội đồng dạng du sơn ngoạn thủy.

Thẳng đến Trần Tri Đông ý thức dần dần trở nên mê mang, Trần Tri Bạch đáy mắt mỏi mệt rốt cuộc giấu không được.

Bọn hắn mới không thể không trở về phần mộ.

Trần Tri Bạch rời đi Thanh Khâu đêm đó.

Trăng sáng sao thưa, gió thu ấm áp.

Trần Tri Bạch vì Trần Tri Đông tại hư không ngưng tụ một khung bảy sắc đu dây.

Trần Tri Đông treo nguyệt mà đãng, áo đỏ áo nhỏ, chân trần như ngọc, chuông gió thanh thúy, cũng như năm đó, tựa như một cái không buồn không lo tiểu nữ hài nhi, đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi... ..