Chương 734: Biến số đến

Chương 734: Biến số đến

Ngày đó tử trở nên an nhàn.

Chính là khát máu tàn bạo tây sơn đại lão hổ đều có thể bán manh lấy lòng mèo con.

Thanh Khâu một nhóm, tiểu Bạch xem như triệt để mở ra thế giới mới đại môn, thiên tài địa bảo rộng mở ăn, Hồ ăn biển nhét, để nó rất nhanh biến thành một cái tuyết cầu, nó chưa từng nghĩ tới, yêu sinh thế mà có thể trôi qua tuyệt vời như vậy, không cần đi săn, không cần nhẫn đông lạnh chịu đói, chỉ cần ôm lấy nữ chủ nhân đùi, liền có thể đạt được nó trước kia nằm mơ cũng không dám làm đồ vật!

Mà lại những cái kia xem xét liền không dễ chọc đại gia hỏa nhóm đều rất hòa thuận, rất ôn nhu.

Ngoại trừ đầu kia ghé vào trên tảng đá quái vật sư tử.

Đầu kia sư tử nhìn thật là dọa người, lớn chín cái đầu, hung thần ác sát.

Chỉ là không biết vì cái gì nó nhìn mình ánh mắt phức tạp như vậy.

Nhớ lại đầu kia sư tử dốc hết toàn lực thu nhỏ thân hình, liếm láp mặt muốn đi nữ chủ nhân trên thân cọ, kết quả bị một cước đạp bay hình tượng, tiểu Bạch liếm liếm lông mèo, hai con móng vuốt nhỏ gắt gao ôm lấy chủ nhân cánh tay, cẩn thận từng li từng tí nhìn lén nơi xa người thư sinh kia.

Nó một mực không thể nào hiểu được.

Trên đời vì sao lại có như vậy sạch sẽ người.

Mà lại như vậy sạch sẽ người, đúng là lớn nhất từ trước tới nay ác nhân, người trong thiên hạ đều hận không thể nuốt sống thịt, uống thả cửa máu.

Ngồi xe ngựa một đường xuôi nam.

Nó nhìn thấy rất nhiều người tu hành nhấc lên người thư sinh kia lúc đều hận ý ngập trời, phảng phất thư sinh giết hắn phụ mẫu.

Bọn hắn nghe nói muốn đi một cái tên là Trường An địa phương, giết chết cái này thư sinh, hoặc là tự sát tại thư sinh trước mặt.

Có người nói thư sinh kia quá mạnh, đã giết không chết hắn, liền giết cả nhà của hắn.

Loại thời điểm này, bọn hắn đều sẽ hưng phấn thảo luận, như thế nào mới có thể tiến vào Trường An, như thế nào mới có thể giết chết thư sinh cả nhà.

Nhưng là thảo luận đến cuối cùng.

Bọn hắn đều sẽ trở nên phá lệ trầm mặc.

Tiểu Bạch mặc dù không tính thông minh, nhưng nó cảm giác gần nhất mình đầu óc dáng dấp nhanh chóng.

Cho nên rất dễ dàng liền dựa vào nét mặt của bọn họ bên trong thấy được một cái làm cho người tiếc nuối sự thật.

Thư sinh người nhà, bọn hắn tựa hồ cũng giết không chết.

Đặc biệt là khi bọn hắn nâng lên cái kia mà gọi là Trần Tri An người lúc, bọn hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì chuyện kinh khủng, lại sẽ đánh cái rùng mình.

Tiểu Bạch lý giải bọn hắn.

Bởi vì nó cũng sợ hãi Trần Tri An.

Nó còn không có dài đầu óc thời điểm liền nghe nói qua Trần Tri An danh tự.

Biết hắn là Đại Hoang Trần Lưu Vương, giết người không chớp mắt, nghe nói năm đó ở một cái tên là Thánh Khư địa phương, dẫn theo một thanh kiếm, từ Hư Thần chặt tới Thông Huyền, lại từ Thông Huyền chặt tới Thánh Cảnh chiến trường, chém vào máu chảy thành sông, chư thiên đều im lặng, con mắt đều không nháy mắt một chút!

Liền ngay cả hôm nay những cái kia uy danh hiển hách thiên tài, ở trước mặt hắn đều là đệ đệ.

Cho nên bọn họ thảo luận đến cuối cùng, quyết định đi Trường An tự sát, bọn hắn muốn chết tại Trần Tri Bạch trước mặt.

Tiểu Bạch không hiểu bọn hắn ý nghĩ.

Cũng không hiểu vì cái gì những người kia nói lên muốn tự sát thời điểm, trên mặt biểu lộ vì sao lại như vậy dõng dạc, thậm chí toàn thân tản ra ánh sáng, giống như tại làm một kiện vĩ đại sự tình!

Càng làm cho nó không thể nào hiểu được chính là.

Cái kia mặt mũi tràn đầy mỏi mệt thư sinh đang nghe những lời này về sau, ánh mắt càng trở nên có mấy phần đau thương.

Có đôi khi những người kia cũng tự giết lẫn nhau, hay là vì ven đường kết quả cỏ dại, hay là vì trên núi nở hoa Thiết thụ.

Tóm lại nguyên bản một khắc trước còn lẫn nhau xưng đạo hữu, nghĩa bạc vân thiên muốn vì thiên hạ thương sinh chịu chết bọn hắn, quay đầu liền lẫn nhau đưa đao, đánh cho đầu rơi máu chảy.

Trên đường tựa hồ có người nhận ra người thư sinh kia.

Là một cái lão đầu.

Tóc trắng xoá, còng lưng thân hình, mặt mũi hiền lành.

Lão đầu mặc phá áo, bên người mang theo cái tiểu nữ hài nhi.

Tiểu nữ hài nhi rất đáng yêu, con mắt rất sáng, mặc một bộ tiểu Hồng áo, nhìn cùng trong phần mộ cái kia gọi Trần Tri Đông tiểu cô nương rất giống, liền ngay cả mặt mày đều có tám phần tương tự.

Lão nhân cùng tiểu nữ hài nhi ngăn lại xe ngựa, yên lặng quỳ gối trên quan đạo, không nói một lời.

Bọn hắn nhìn rất đáng thương.

Không biết vì cái gì, tiểu Bạch lại cảm thấy không thoải mái, rất đáng ghét bọn hắn.

Đại khái là bởi vì ôm mình nữ chủ nhân, kia ôn nhu bàn tay dần dần trở nên cứng ngắc, mà lại nụ cười trên mặt dần dần tán đi nguyên nhân!

Tiểu Bạch nhìn thấy thư sinh kia đáy mắt đau thương giống như lại nồng nặc một phần.

Trên quan đạo lặng ngắt như tờ, trong không khí tràn ngập khí tức ngột ngạt!

Ngay cả Đế Cảnh tồn tại cũng không dám cản xe ngựa, bị hai người bình thường cản lại, liền ngay cả đầu kia kiêu ngạo hắc mã đều trở nên cứng ngắc, tựa hồ ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Có như vậy một nháy mắt.

Tiểu Bạch cảm nhận được trên người chủ nhân sát khí.

Làm chủ nhân nhíu mày không thích, nó trong mắt liền không có quang minh.

Thế là tiểu Bạch quyết định làm những gì.

Nó từ cửa sổ xe nhảy lên một cái, trên không trung biến thành tây sơn đại lão hổ, mở miệng một tiếng, đem lão đầu kia cùng tiểu nữ hài nhi đều nuốt vào!

Xe ngựa tiếp tục đi tới.

Thư sinh không nói gì, chủ nhân cũng không nói gì.

Tiểu Bạch không biết mình làm đúng không đúng.

Bất quá chủ nhân phải rất cao hưng.

Bởi vì nó phát hiện chủ nhân ôm nó thời điểm, thật sự có mấy phần yêu thích, không giống trước kia, nhìn như thích, kì thực rất lạnh lùng.

Sau đó thời gian.

Cũ xe ngựa tốc độ trở nên nhanh hơn rất nhiều, mà lại đều hướng chỗ hẻo lánh đi.

Nhưng không biết vì sao, luôn có người có thể phát hiện xe ngựa.

Mà lại quỳ gối trên đường người càng ngày càng nhiều, bọn hắn đều không nói một lời, quỳ trên mặt đất, giống như quỳ là có thể đem thư sinh quỳ chết!

Thư sinh sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, bắt đầu thích ngủ, chưa tỉnh lại hắn đáy mắt đau thương càng ngày càng đậm.

Tay hắn kia quyển sách bên trên chữ viết tại trở thành nhạt.

Về sau tiểu Bạch trong lúc vô tình ngẩng đầu, mới phát hiện nguyên lai trên trời có một vệt ánh sáng, một mực quăng tại trên xe ngựa.

Những người kia là đi theo chỉ riêng đằng sau tới.

Sau khi ăn xong rất nhiều người sau.

Nó rốt cuộc để ý giải những người kia nói muốn tại Trần Tri Bạch trước mặt tự sát chân chính nguyên nhân.

Bọn hắn muốn giết thư sinh, cho nên muốn tự sát.

Bọn hắn phải dùng mạng của mình, bức thư sinh tự sát.

Nó ban sơ cảm thấy buồn cười, về sau phát hiện một chút cũng không tốt cười.

Bởi vì cho dù là tự nhận lãnh huyết vô tình nó, đang ăn rơi đầu kia quỳ gối trên tuyết sơn tiểu lão hổ về sau, nó cũng biến thành khó chịu mà lại phẫn nộ, cũng không còn cách nào ăn người!

Cũng may bọn hắn cuối cùng đã tới Bạch Đế Thành.

Bạch Đế Thành bên trong cái kia gọi Liễu Như Yên nữ nhân thật hung ác, quỳ gối trước xe ngựa hơn một vạn người, bị nàng một kiếm chém sạch sẽ, nửa điểm không dư thừa.

Hiện tại nàng đang cùng thư sinh nói đừng.

Hắc mã tựa hồ rất hận nàng, ngay cả cỏ đều không ăn!

... .

"Tiên sinh, thương thiên rủ xuống ánh mắt, lấy chúng sinh loạn ngươi đạo tâm, ta muốn cầm kiếm tả hữu, chém tất cả chi!"

Bạch Đế Thành trên tường thành, Liễu Như Yên gánh vác thái thượng, tóc dựng đứng lên, dù là người mặc mộc mạc nhất đạo bào màu xanh, không thi phấn trang điểm, cũng vô pháp che lấp nàng kia nghiêng nước nghiêng thành dung nhan tuyệt mỹ.

Lại cứ nàng dung nhan tuyệt mỹ dưới, không có nửa điểm mị hoặc chi ý.

Tản ra một cỗ yên tĩnh ung dung thanh lãnh khí tức, chính là nói sát tính lớn nhất, ngữ khí nhưng cũng bình thản như nước.

Trần Tri Bạch ngẩng đầu nhìn u ám màn trời.

Phảng phất có thể nhìn thấy kia xoay quanh tại đại đạo cuối vĩ ngạn thân ảnh.

Hồi lâu sau mới thu hồi ánh mắt, nhìn xem Liễu Như Yên nói: "Năm đó ta tại tuế nguyệt trường hà đem ngươi vớt mà lên, từng mang ngươi nhìn qua lúc trước, ngươi nên nhớ kỹ, lần trước luân hồi hắn biểu hiện rất kiêu ngạo, cũng không làm qua những này tiểu động tác."

Liễu Như Yên nhíu mày.

Không rõ Trần Tri Bạch ý tứ của những lời này.

Đã thấy Trần Tri Bạch ôn hòa cười nói: "Càng là như thế, nói rõ hắn đạo tâm càng ngày càng loạn, hắn càng lúc càng giống người, một cái có được thất tình lục dục người."

Nói đến đây.

Trần Tri Bạch từ trong ngực xuất ra kia nửa cuốn Thiên Đạo Quyển.

"Cái này quyển trên thiên thư chữ viết càng ngày càng ảm đạm, đạo tắc dây dưa như đay rối, ta nhìn thấy một cái không nói đạo lý qua sông tốt tại mạnh mẽ đâm tới, đảo loạn bàn cờ, tương lai tràn ngập biến số, hắn, không nhìn thấy tương lai!"

Liễu Như Yên hơi nhíu lông mày tản ra.

Nhìn xem Trần Tri Bạch trong tay Thiên Đạo Quyển, dù là nàng đạo tâm như nước, lúc này cũng không nhịn được nhếch miệng lên: "Tiên sinh nói là, một thế này, chúng ta đợi biến số, cuối cùng đã tới!".