Chương 735: Liễu Như Yên thành đế

Chương 735: Liễu Như Yên thành đế

"Đúng vậy a, biến số đến!"

Trần Tri Bạch yếu ớt nói nhỏ: "Năm đó tại Trấn Ma Uyên, ta nhìn thấy một đạo thân ảnh mơ hồ, hắn đem Trường Sinh Đại Đế âm hồn táng tại Đế quan bên trong, kia 999 vạn thế, ta chưa hề tại quá khứ nhìn thấy hắn, chỉ ở tương lai thấy qua dấu vết của hắn."

Quá khứ mỗi một thế, hắn đều đang đợi biến số.

Đáng tiếc dù là tại tuế nguyệt trường hà vớt vô số năm.

Lạc tử vô số, nhưng thủy chung không người có thể bước ra một bước kia.

999 vạn thế.

Hắn đều là lẻ loi một mình, không người có thể cùng hắn sóng vai.

Mà Đại Hoang, cũng nát chín trăm chín mươi chín thế, cho dù là hắn, cũng đã không cách nào lại để tuế nguyệt trường hà đảo lưu!

Cuối cùng một thế, hắn rốt cục thấy được đạo thân ảnh kia, mà lại là tại quá khứ.

Mà ba năm trước đây.

Hắn tại bỉ ngạn, tìm được hắn tồn tại vết tích!

Liễu Như Yên hai con ngươi hơi sáng: "Là hắn a, ta vị lão sư kia!"

Thân là Tiên Thiên Cửu Đế một trong Nữ Đế, nàng thiên tư yêu nghiệt, vô sự tự thông bước vào Đế Cảnh, tại Thần Ma vạn tộc tung hoành thiên hạ vạn cổ, nàng cách khác kỳ kính, truyền đạo nhân tộc, trở thành thiên hạ Đạo Chủ, được Nhân tộc khí vận gia trì, bước vào đại đạo cuối cùng.

Dù là nàng nghịch thiên mà đi, cầm trong tay Thanh Đế trảm thiên, mưu toan khai thiên tích địa, thành lập Tiên Đình, nhưng cũng bởi vì người mang đại khí vận mà để thương thiên đối nàng không thể làm gì, không cách nào đưa nàng triệt để chém giết.

Bây giờ nàng sống lại một đời, lại không hiểu thấu có thêm một cái lão sư.

Lấy nàng vị cách, thế gian này nếu có ai có thể làm lão sư của nàng, chỉ có thể là trước mắt cái này thư sinh.

Mà lại đối với nàng loại tồn tại này tới nói.

Giáp tuế nguyệt bất quá đại đạo trên đường một cái chớp mắt mà thôi, cho dù nàng chặt đứt đoạn nhân quả này, cũng đều thỏa.

Lại cứ nàng dường như hồ đối đoạn này quan hệ cực kì coi trọng .

Những năm này một mực đối Lý Tây Ninh cầm đệ tử chi lễ, mà lại chủ động chém kiếp trước nhân quả.

Sau đó Lý Tây Ninh liền chỉ là Lý Tây Ninh, Đạm Đài Minh Nguyệt cũng chỉ là Đạm Đài Minh Nguyệt.

Cùng nàng lại không nửa điểm nhân quả dây dưa...

Cái này một trảm nhìn như đơn giản.

Kì thực đối nàng đại đạo sinh ra cực kì hậu quả nghiêm trọng.

Nguyên bản cũ đường lại đi, nàng thành đế bất quá nước chảy thành sông.

Nhưng cái này một trảm về sau nàng nội tình bị chia lãi, trong thời gian ngắn sợ là rất khó quay về đỉnh phong, nhưng nàng vẫn như cũ làm như vậy.

Đại khái là bởi vì tại rất nhiều năm trước.

Nàng từng cùng Trần Tri Bạch nhìn qua trận kia vấn tâm kiếp, biết Trần Tri An trên thân có được một tòa thiên địa, thấy được tương lai khả năng tồn tại biến số.

...

Nàng là toà này thiên địa đệ nhất tôn Nữ Đế.

Là nhân tộc bắt đầu của đại đạo, là thế gian kiêu ngạo nhất người.

Nàng từng đặt chân đại đạo cuối cùng, cầm Vạn Cổ Thanh Thiên một cây đao, chặt đứt tuế nguyệt trường hà, chém vỡ thiên địa, nhưng thủy chung không cách nào đặt chân bỉ ngạn.

Bây giờ sống lại một đời.

Thiên đạo sụp đổ sắp đến, Đại Hoang sắp Lục Trầm, nàng đương nhiên cần càng nhiều lực lượng.

Nhưng mà cho dù cũ đường lại đi, đem nội tình thu sạch về, nàng nhiều nhất cũng liền đặt chân đại đạo cuối cùng, đạt tới kiếp trước cảnh giới.

Tại thương thiên trước mặt cuối cùng cũng bất quá sâu kiến mà thôi.

Căn bản là không có cách chém ra một đao kia.

Đã cũ đường lại đi cũng đi không đến thương thiên trước mặt, không bằng không đi.

Thế là nàng triệt để chém quá khứ.

Muốn đi một đầu mới tinh con đường.

Đối Liễu Như Yên suy đoán, Trần Tri Bạch không có trả lời.

Hắn chỉ là quay người nhìn xem nàng, tựa như tiên sinh dạy học nhìn xem sắp rời đi học sinh, trong con ngươi đều là ôn hòa: "Tu hành chính là tại sửa đường, có người đi cũ đường, có người mở mới đường, nhưng trăm sông đổ về một biển, đại đạo ba ngàn, đi đến cuối cùng nhìn thấy đều là hắn, ngươi tự nhiên minh bạch đạo lý này, nhưng ngươi vẫn là chặt đứt các nàng nhân quả..."

"Ta chỉ là không muốn đi cũ đường!"

Liễu Như Yên mỉm cười nói: "Mà lại tiên sinh hẳn phải biết, ta thân phụ nhân tộc khí vận, cho dù đi một đầu mới tinh đại đạo, thành đế cũng bất quá nước chảy thành sông mà thôi, cũng không phải bởi vì lão sư, càng không phải là bởi vì tiên sinh!"

"Vậy ta an tâm!"

Trần Tri Bạch bỗng nhiên nở nụ cười, đưa tay chỉ hướng Liễu Như Yên.

Hư vô ở giữa trôi nổi tám giọt kim sắc huyết dịch.

Thuận đầu ngón tay hắn hướng Liễu Như Yên mi tâm thẩm thấu.

Cái này tám giọt huyết dịch.

Là Tiên Thiên Cửu Đế còn lại tám đế bản nguyên tinh huyết, Thú Cửu U bởi vì bọn chúng mà mọc ra chín cái đầu lâu, chấp chưởng chín đầu đại đạo.

Mặc dù Thú Cửu U vì vậy mà trở nên vặn vẹo điên cuồng.

Nhưng cũng có được một tòa thần quốc.

Danh xưng bên trên có thể đi cửu thiên, hạ có thể nhập U Minh, nhưng nhìn trộm quá khứ cùng tương lai, không gì không biết, không gì làm không được, bất tử bất diệt!

Một năm trước hắn tại nhân tộc Trường Thành trải mở Thần quốc, sau đó bởi vì nói chuyện quá lớn tiếng, bị Trần Tri Bạch đưa tay đánh nát đầu.

Tám giọt tinh huyết cũng bị cướp đi.

Bây giờ đều dung nhập Liễu Như Yên thể nội!

Theo tám giọt tinh huyết dung nhập Liễu Như Yên mi tâm.

Phảng phất thanh tịnh hồ nước nhỏ đủ mọi màu sắc thuốc nhuộm.

Chỉ gặp tám giọt tinh huyết hóa thành tám đầu cá bơi, tại trong cơ thể nàng điên cuồng du tẩu.

Trên người nàng khí tức tiêu thăng.

Lại trong nháy mắt bước qua cái kia đạo quan ải, bước vào Chuẩn Đế Cảnh!

Trần Tri Bạch ngẩng đầu nhìn màn trời, phảng phất cùng trời xanh đối mặt, đồng thời mở miệng nói: "Chín vì cực, tăng thêm ngươi đại đạo, chính là Đại Hoang thiên hạ sớm nhất chín đầu đại đạo, ăn hết bọn chúng!"

Liễu Như Yên nao nao.

Chợt minh bạch cái gì.

Truy bản tố nguyên, trong khí hải sinh ra một đầu màu xanh cá bơi, bắt đầu cùng kia tám đầu cá bơi truy đuổi.

Chín đầu cá bơi, chín đầu đại đạo.

Giăng khắp nơi, lẫn nhau thẩm thấu xen lẫn!

Vừa mới bắt đầu còn tại trong cơ thể nàng du tẩu, rất nhanh du lịch đến bên ngoài cơ thể, lấy nàng đất lập thân làm trung tâm hướng bốn phía lan tràn, phảng phất muốn phác hoạ ra một tòa thiên địa.

Cùng lúc đó, nàng nhục thân vang lên thanh âm kỳ quái.

Là huyết nhục tại phát sinh. Phảng phất có chín khỏa đầu lâu muốn từ bả vai nàng mọc ra.

"Nguyên lai đường của ta, ở chỗ này!"

Cảm nhận được thể nội tung hoành ngang dọc chín đầu đại đạo, Liễu Như Yên hai con ngươi đột nhiên trở nên sáng tỏ, tự lẩm bẩm: "Tiên Thiên Cửu Đế, chín đầu đại đạo, đây không phải chín giọt máu, mà là chín đầu đại đạo bản nguyên, bất quá ta không phải Thú Cửu U, đã các ngươi dung nhập trong cơ thể ta, cũng đừng nghĩ dù có được ý chí của mình!"

Dứt lời!

Nàng trong thức hải, một cái đại đạo cối xay bắt đầu vận chuyển.

Cối xay mỗi chuyển động một vòng, liền có một sợi tinh huyết bị ma diệt, biến thành thuần túy nhất đạo tắc chi lực.

Rất lâu sau đó.

Liễu Như Yên thân thể khôi phục bình thường.

Một cỗ Đế Cảnh uy áp từ trong cơ thể nàng sinh sôi, mà ghế sau quyển thiên địa.

Từ Trần Tri Bạch ngón tay chạm đến nàng mi tâm, lại đến lúc này, nửa nén hương không đến, nàng lại từ Chuẩn Đế trực tiếp bước vào Đế Cảnh, trở thành một tôn Đế Cảnh tam trọng thiên tồn tại.

Nàng chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Đạo bào chấn động, bước ra một bước.

Một đầu tuế nguyệt trường hà xuất hiện tại nàng dưới chân.

Tuế nguyệt trường hà trung quyển lên kinh đào hải lãng, muốn đưa nàng đánh về hiện thực.

Nhưng mà nàng chỉ là hừ lạnh một tiếng, chỉ gặp một đường cong tròn xuất hiện tại tuế nguyệt trường hà phía trên.

Vòng tròn âm dương rõ ràng, tựa như một cái đại đạo cối xay.

Đại đạo cối xay ở giữa.

Từng sợi đạo tắc như một đầu Âm Dương Ngư, tự do tại tuế nguyệt trường hà du tẩu.

Ầm ầm ——

Bạch Đế Thành màn trời bên trên bỗng nhiên vang lên trận trận lôi âm, phong vân biến sắc, tinh hà chập chờn, phảng phất thiên địa đều đang run sợ.

Đây là hoành qua đại đạo cuối thương thiên tức giận.

Một đạo kinh khủng ánh mắt bỏ ra nhân gian, rơi vào đặt chân tuế nguyệt trường hà Liễu Như Yên trên thân.

Cùng lúc đó.

Màn trời biến thành một cái biển máu, huyết hải bao phủ toàn bộ Đại Hoang, trong biển máu, từng đạo kinh khủng thiểm điện đang nổi lên.

Thấy cảnh này.

Toàn bộ Đại Hoang thiên hạ, vô luận Đế Cảnh vẫn là người bình thường, tất cả mọi người bắt đầu sợ hãi, đây là thương thiên chi nộ, không thuộc về nhân gian lực lượng, thậm chí đã vượt ra Đế Cảnh, nếu như thiểm điện rơi xuống, chỉ sợ toàn bộ Đại Hoang đều muốn vỡ vụn.

"Thương thiên tức giận, thiên đạo sụp đổ, Đại Hoang muốn sập!"

"Hắn vì sao tức giận như thế?"

Ngũ Độc tông, Ma Đế cùng thủy hỏa hai thần đứng tại đỉnh núi, không dám ngẩng đầu, vẻ mặt nghiêm túc.

"Nguyên Quy, đây là có chuyện gì?"

Cơ Vô Địch bỗng nhiên xuất hiện tại thanh lâu, gắt gao nhìn chằm chằm kia thanh sam gã sai vặt, thần sắc mờ mịt: "Lão Cửu thành đế, thương thiên vì sao tức giận như thế, cái này không hợp lý!"

"Đại khái là bởi vì lại có một người né tránh hắn mắt. . ."

Nguyên Quy một mặt bình tĩnh, trống rỗng con ngươi ngẩng đầu nhìn màn trời, tựa hồ cảm thấy không thú vị, lại quay đầu nhìn xem Cơ Vô Địch, lo lắng nói: "Thẹn quá hoá giận đi!"

"Ngươi nói là, lão Cửu đặt chân bỉ ngạn, không có khả năng, ta có thể cảm nhận được nàng chỉ là Đế Cảnh tam trọng thiên, xa xa không có đặt chân đại đạo cuối cùng."

Cơ Vô Địch trên mặt vẻ mờ mịt càng đậm.

Bỗng nhiên tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt khó coi nói: "Ngươi tại sao muốn nói ư?"

Nguyên Quy cười không nói, tự lo sát không nhuốm bụi trần cái bàn.

"Ngươi là có ý gì?"

Cơ Vô Địch sắc mặt càng thêm khó coi: "Thương thiên tức giận, thiên đạo sụp đổ, Đại Hoang muốn sập, ngươi tên phản đồ này liền phải chết, ngươi còn cười được?"

Nguyên Quy cười nói: "Hắn nếu như dám đến nhân gian, cần gì phải làm loại này tiểu động tác?"

Vừa dứt lời.

Bỗng nhiên một thanh âm tại Bạch Đế Thành vang lên.

"Cút về!"

Âm thanh kia rất ôn hòa bình tĩnh, thấp giọng khẽ nói, thậm chí có thể nói mềm yếu bất lực, cho dù ai đều có thể nghe được trong đó mỏi mệt.

Nhưng chính là ba chữ này.

Lại làm cho đầy trời huyết hải trong nháy mắt tán loạn, nhật nguyệt tinh thần tái hiện.

Liền ngay cả cái kia đạo kinh khủng ánh mắt đều trong nháy mắt tan thành mây khói, phảng phất chưa hề xuất hiện qua!.