Chương 735: Mời tiên sinh chịu chết!

Chương 735: Mời tiên sinh chịu chết!

Gió êm sóng lặng sau.

Liễu Như Yên cũng từ tuế nguyệt trường hà trở về.

Trên thân khí thế giấu kỹ, lại biến thành cái kia nghiêng nước nghiêng thành nữ đạo sĩ, hướng Trần Tri Bạch xá dài chấm đất, hành đệ tử chi lễ!

"Tiên sinh dụng tâm lương khổ!"

Trần Tri Bạch sắc mặt tái nhợt, mới áo đã thành cũ áo, hoa mai từ áo tử bên trên thẩm thấu mà ra, hiển nhiên lúc trước kia rải rác ba chữ, lại để cho hắn thụ đạo tổn thương.

Bất quá hắn con ngươi vẫn ôn hòa như cũ.

Tựa như nặng hơn nữa tổn thương, đều không thể để hắn nhíu mày nửa phần.

Hắn duỗi đỡ dậy Liễu Như Yên, chậm rãi nói: "Bản này chính là của ngươi cơ duyên, đại đạo cối xay là ngươi lão sư tặng cho ngươi, tương lai. . . Chú ý tốt chính mình!"

Nói xong hắn quay người đi xuống đầu tường, quay đầu nhìn thoáng qua Đại Hoang, leo lên xe ngựa rời đi!

Giáp trước, Thánh Khư mở ra.

Trần Tri An xâm nhập đế mộ, cửu tử nhất sinh, cuối cùng tiến vào Chu Thiên Tinh Đấu tế trong mắt trận, sinh tử thời khắc, hắn hướng hư không xa xa cúi đầu, sau đó Trần Tri Bạch ý thức giáng lâm, lấy xuống trong mắt trận kia vòng đại đạo cối xay, lấy đi thế giới hạt giống, để Thần Đế vạn năm mưu đồ thành không.

Trần Tri An trở lại Thánh Khư về sau, đại đạo cối xay tự chủ tiến vào nhỏ Như Yên trong thức hải, bắt đầu ma diệt Thú Cửu U ký thác vào nàng trong thức hải ý thức!

Lúc đó Trần Tri Bạch từng nói Thú Cửu U là Liễu Như Yên cơ duyên.

Bây giờ giáp quá khứ, cơ duyên rốt cục rơi xuống thực chỗ.

Liễu Như Yên cùng Lý Tây Ninh đứng tại đầu tường, đưa mắt nhìn chiếc xe ngựa kia dần dần từng bước đi đến.

Thẳng đến chiếc xe ngựa kia tiến vào hắc ám, Liễu Như Yên mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, thấp giọng hỏi: "Sư nương, ngươi nói sư phụ, là cái kia biến số sao?"

"Không biết, chẳng qua nếu như có biến số, đó nhất định là hắn."

... .

"Vị kia, đến tranh giành thiên hạ!"

Tranh giành thiên hạ, Tống Chung đỉnh đầu Thiên Chung đứng tại trở về núi, ánh mắt phức tạp, xa xa nhìn xem tranh giành nguyên.

Năm đó chính là chỗ đó, Trần Tri An thừa liễn trở về, đem Lâm Thanh Hòa khổ tâm kinh doanh thế cục đánh nát, đã dẫn phát đằng sau một hệ liệt sự kiện đẫm máu, vì Đại Hoang kéo dài tính mạng giáp, bây giờ vẫn là ở nơi đó, một cỗ cũ kỹ xe ngựa lẻ loi trơ trọi lái tới, trên xe chở, là chư thiên cường đại nhất người!

Chẳng qua là ban đầu Trần Tri An tại tranh giành nguyên nhất hô bách ứng, người đi theo tụ tập.

Mà chiếc xe ngựa kia bên trong thư sinh, lại là chư thiên sinh linh hận không thể trừ chi cho thống khoái tội nhân.

Lúc này tranh giành nguyên đã tụ tập vô số người tu hành cùng người bình thường, bọn hắn quỳ gối trên vùng quê, ô ương ương một mảnh, không nhìn thấy cuối cùng, một tay nhấc đao, một tay nhấc rượu.

Trần Tri Bạch tại Bạch Đế Thành một lời a lui thương thiên.

Chư thiên chung giám!

Dù là mạnh như Thần Đế, cũng sẽ không cho là mình có tư cách giết chết Trần Tri Bạch, cho nên bọn hắn đều cực kì ăn ý lựa chọn một con đường khác —— tự sát.

Lâm Thanh Hòa xuất hiện tại Tống Chung bên cạnh, chắp tay ở phía sau, ánh mắt xa xa nhìn xem tranh giành nguyên, khóe miệng treo lên cay nghiệt cười lạnh: "Không biết từ khi nào, giống như tất cả mọi người chấp nhận người thư sinh kia trên thực tế là cái trách trời thương dân Thánh Nhân, thật là châm chọc, cái này dơ bẩn nhân gian, không xứng với hắn!"

"Là đủ châm chọc, vì thương sinh tranh mệnh người thành người người kêu giết đồ tể, mà chân chính muốn giết chết thương sinh người lại thành người người kính ngưỡng lão thiên gia, cái này dơ bẩn nhân gian, hoàn toàn chính xác không xứng với hắn!"

Tống Chung nhìn xem quỳ gối tranh giành nguyên bên trên mênh mông nhiều người tu hành, nhìn xem còn tại không ngừng chạy đến, đốt giấy để tang, một tay nhấc đao một tay nhấc rượu chư thiên tu sĩ, ánh mắt dần dần trở nên thất vọng.

"Ngươi cho rằng thế nhân thụ thương thiên che đậy, ngươi cho rằng bọn hắn không biết chân tướng.

Thế là ngươi đỉnh đầu Thiên Chung, du tẩu chư thiên, dùng thời gian dài như vậy, nỗ lực như thế lớn đại giới, rốt cục để bọn hắn biết cái kia tàn khốc chân tướng.

Ngươi cho rằng bọn hắn sau khi biết chân tướng dù là không dám rút đao hướng lên trời, chí ít sẽ không lại nghĩ vị kia đi chết.

Để vị kia đối với người này ở giữa thất vọng ít hơn một phần.

Đáng tiếc ngươi đã quên, cái này ung dung chúng sinh, tại việc không liên quan đến mình thời điểm đương nhiên sẽ không keo kiệt biểu hiện khẳng khái chính nghĩa, nhưng khi đao treo tại đỉnh đầu bọn họ lúc, đã học qua sách thánh hiền, học qua đạo lý, đầy bụng đạo đức lễ nghi, tất cả đều thành tiện tay có thể rớt giấy lộn.

Thậm chí bọn hắn sau khi biết chân tướng.

Càng thêm khẳng định một sự kiện, quân tử, có thể lấn chi lấy nhân!"

Lâm Thanh Hòa trong lời nói tràn đầy trào phúng, chanh chua.

Tống Chung phản bác: "Thế giới này đã có quang minh, tự nhiên liền có hắc ám, dù là hắc ám thôn tính đại địa, luôn có người sẽ thành chiếu sáng hắc ám ánh sáng, bọn hắn cũng không thể đại biểu người trong thiên hạ, mà lại ngươi lại thế nào biết, những người kia, không có người thật chỉ là muốn cho cái kia gánh vác nhân gian thư sinh một chén rượu?"

Lâm Thanh Hòa bàn tay có chút mở ra, phảng phất toàn bộ thiên địa đều bị nàng túm vào trong tay.

"Ngươi nhìn quỳ gối phía trước nhất người kia, là Tiên Vũ Thiên hạ nổi danh nhất đại nho, là Thánh Nhân, hắn đạo đức không tì vết, học trò khắp thiên hạ, vì tiên võ bách tính đánh qua rất nhiều kiện cáo, thậm chí vì những cái kia sâu kiến dám uống mắng Bạch Ngọc Kinh.

Không có người sẽ chất vấn đạo đức của hắn, chúng ta liền dùng hắn đánh cược một cược như thế nào, ta cược cái kia chén rượu là vì mời Trần Tri Bạch chịu chết."

"Ngươi, có dám đánh cược hay không?"

Tống Chung ánh mắt nhìn, chỉ gặp kia tranh giành nguyên bên trên, một người có mái tóc hoa râm người mặc cũ kỹ trường sam lão giả chính chậm rãi đứng dậy, trong tay bưng một chén rượu, chính hướng chiếc kia cũ kỹ xe ngựa đi đến!

Cái lão tiên sinh kia gọi tôn văn hi, tiên võ đại nho, đạo đức Thánh Nhân.

Lúc trước Tống Chung đỉnh đầu Thiên Chung đem chân tướng vạch trần cho hắn lúc, hắn Tăng lão nước mắt tung hoành, kêu đau thế nhân ngu xuẩn, thương thiên không đức, lúc trước Tống Chung nói tới chỉ là muốn cho thư sinh mời rượu cái kia, kỳ thật chính là chỉ hắn.

Cho nên lúc này nghe được Lâm Thanh Hòa, hắn chỉ do dự một lát, liền đáp ứng xuống.

Mắt chỗ cùng chỗ.

Chỉ gặp tôn văn hi run run rẩy rẩy đi đến trước xe ngựa, xá dài chấm đất: "Tiên võ thanh phong quận áo vải tôn văn hi, tiên sinh đại đức, lão hủ cả gan, nguyện vì tiên sinh dẫn ngựa rót rượu!"

Trong xe ngựa yên tĩnh im ắng.

Tôn văn hi lại nói: "Tiên sinh vì thương sinh bôn tẩu, đại đức đại thiện, lão hủ tự biết thân hơi vị ti, không đủ cùng tiên sinh gặp mặt, chỉ là khẩn thiết chi tâm, nhật nguyệt chứng giám, nguyện dùng cái này rượu, vì tiên sinh thực tiễn!"

Màn che chậm rãi kéo ra, một người mặc áo đỏ nữ tử từ trong xe đi ra, xòe bàn tay ra, chuẩn bị tiếp nhận tôn văn hi chén rượu trong tay: "Ta nghe nói qua ngươi, ngươi là tiên võ đại nho, cùng Đại Hoang Tô Như nổi danh, một chén rượu này, ta thay hắn hát!"

Tôn văn hi nao nao, nhìn xem cái kia môi đỏ như máu nữ tử, chậm rãi nói: "Nghe qua Đại Hoang Khương Bạch Hổ là cái dám yêu dám hận kỳ nữ, áo đỏ nhuốm máu, vì tiên sinh huyết tẩy chần chờ ngõ hẻm, chén rượu này Khương cô nương thay mặt uống cũng có thể, chỉ là lão hủ có ba cái vấn đề muốn thỉnh giáo!"

Khương Bạch Hổ mày rậm hơi nhíu: "Ngươi hỏi!"

"Lão hủ thứ nhất hỏi, giáp trời sập, thế nhưng là chư thiên đều băng, thương sinh đều vong?"

Rõ

"Quả là thế a."

Tôn văn hi bỗng nhiên phát ra thở dài một tiếng, trầm thấp hỏi: "Lão hủ thứ hai hỏi, giáp trời sập, tiên sinh có bao nhiêu phần trăm chắc chắn, phạt thiên mà lên, xoay chuyển tình thế tại đã ngược lại, đỡ cao ốc chi tướng nghiêng?"

Khương Bạch Hổ quay đầu nhìn xem toa xe, mày nhíu lại đến càng sâu, bình tĩnh nói: "Chưa tới một thành!"

Tôn văn hi lại hỏi: "Lão hủ thứ ba hỏi, tiên sinh coi là, như thế nào nhân từ đại đức?"

Khương Bạch Hổ bưng chén rượu bàn tay trở nên có chút trắng bệch, lông mày chậm rãi tản ra, sắc mặt trở nên lạnh lùng một mảnh: "Ngươi cho rằng, như thế nào nhân từ đại đức?"

"Lão hủ coi là, xả thân lấy xả thân đức!"

Tôn văn hi lại từ trong bầu rượu đổ ra một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, như trụ khuynh đảo: "Lão hủ tôn văn hi, thế thiên hạ thương sinh, mời tiên sinh xả thân. . . Xả thân!"

"Nguyên lai ngươi cũng nghĩ hắn chết!"

Khương Bạch Hổ bàn tay nắm chặt, chén rượu trong tay hóa thành bột mịn: "Lão tặc, đã ngươi như thế nhân nghĩa, vì sao mình không đi xả thân xả thân?"

Tôn văn hi nói: "Lão hủ thân hơi vị ti, không đủ cùng thương thiên đánh cờ, như lão hủ xả thân có thể cứu thiên hạ thương sinh, tự nhiên nhân không cho!"

Đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, đục ngầu ánh mắt nhìn về phía Khương Bạch Hổ, phảng phất có thể xuyên thấu qua kia tập áo đỏ nhìn thấy trong xe ngựa hai mắt nhắm chặt Trần Tri Bạch, tê thanh nói : "Lão hủ đã uống vào rượu độc, tiên sinh như đi, lão hủ nguyện lấy tàn hồn đi theo hai bên, đi theo làm tùy tùng, vĩnh thế chuộc tội."

Nói cho đến đây.

Hắn cúi người trên mặt đất, cao giọng nói: "Lão hủ tôn văn hi, thế thiên hạ thương sinh, mời tiên sinh chịu chết, xả thân xả thân!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống, mênh mông tranh giành nguyên bên trên tất cả mọi người giơ chén rượu lên, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, cúi người trên mặt đất, thanh âm vang vọng đất trời.

"Mời tiên sinh chịu chết, xả thân xả thân!".