Chương 737: Thà rằng ta phụ người trong thiên hạ, đừng dạy người trong thiên hạ phụ ta

Chương 737: Thà rằng ta phụ người trong thiên hạ, đừng dạy người trong thiên hạ phụ ta

Giết người phương thức có rất nhiều loại.

Đao kiếm có thể giết người, rượu độc có thể giết người, ngôn ngữ cũng có thể giết người.

Lúc này quỳ gối cái này tranh giành nguyên bên trên người, lại muốn dùng mạng của mình giết người, bọn hắn biết mình giết không chết Trần Tri Bạch, đành phải mời Trần Tri Bạch tự sát.

Bọn hắn đương nhiên nghe nói qua Bạch Đế Thành Liễu Như Yên một kiếm chém giết gần vạn người sự tình.

Cho nên lần này tới người, xa xa không chỉ vạn số, mà là gần mười vạn nhiều!

Mười vạn!

Cho dù là mười vạn đầu heo chết tại trước mặt, cũng sẽ để cho người ta sinh ra tâm tình chập chờn, huống chi là mười vạn người.

Mà lại trong đó còn có vô số già yếu tàn tật!

Trần Tri Bạch nếu là quân tử, tự nhiên không đành lòng nhìn xem bọn hắn chết đi.

Mà lại dạng này đội ngũ, tại Đế Nhai còn có một nhóm, bọn hắn sẽ là đè sập Trần Tri Bạch đạo tâm cuối cùng một cây rơm rạ.

Có lẽ cái này mười vạn người bên trong, không đều là cam tâm tình nguyện chịu chết.

Nhưng vì trong nhà vợ con lão tiểu, bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Bọn hắn động tác đều nhịp, tại tôn văn hi dẫn đầu dưới, lần nữa hô: "Chúng ta, nguyện ý đi theo tiên sinh chịu chết!"

Thanh âm phiêu đãng tại tranh giành nguyên, bay vào toa xe, bay vào cái kia hai con ngươi khép hờ thư sinh trong lỗ tai.

... . .

"Ngươi thua!"

Lâm Thanh Hòa trào phúng mà nhìn xem Tống Chung, cười lạnh nói: "Thế nhân đều nói tôn văn hi là đại nho, quả nhiên tốt một cái đại nho, loại thủ đoạn này, chính là bản tọa cũng làm không được, hắn cái này chén rượu độc vừa quát, khi còn sống sau lưng danh đô để hắn vớt đi, cũng không biết Trần Tri Bạch nếu như dưới suối vàng có biết, có thể hay không cho phép hắn đi theo."

Tống Chung không nói một lời.

Hồi lâu sau mới lạnh lẽo nói: "Trần Tri Bạch không thể chết, đã hắn không đành lòng giết người, vậy liền ta giết!"

Dứt lời, hắn thanh sam hơi chấn, liền muốn tiến về tranh giành nguyên giết người.

Lâm Thanh Hòa cũng không ngăn cản, chỉ là buồn bã nói: "Ngươi có lẽ có thể đợi các loại, giống Trần Tri Bạch người như vậy, lại thế nào có thể sẽ tự sát, mà lại có nữ nhân kia tại, tôn văn hi bất quá tự rước lấy nhục thôi!"

...

Tranh giành nguyên bên trên, Khương Bạch Hổ bàn tay có chút mở ra, bị nàng bóp vì bột mịn chén rượu như lưu sa rơi trên mặt đất.

Tựa như là giơ lên một ít người tro cốt.

Tranh giành nguyên bên trên lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người đang chờ đợi trong xe người chủ nhân kia làm quyết định.

Bởi vì yên tĩnh, cho nên kia cát sỏi trượt xuống thanh âm liền trở nên phá lệ chói tai.

Đương nhiên.

Càng chói tai vẫn là Khương Bạch Hổ tiếng vỗ tay.

Nàng ba ba vỗ tay, trên mặt mang tiếu dung.

Theo nàng vỗ tay, có máu tươi từ nàng giữa ngón tay tóe lên, trên không trung tóe lên từng đoá từng đoá tinh hồng sắc huyết hoa.

"Rất tốt, thực sự rất tốt!"

"Tiên võ tôn văn hi, Đại Hoang Tô Như, là thiên hạ này duy hai nho thánh, văn hi phía trước, Tô Như ở phía sau."

Tôn văn hi khóe miệng có chút giơ lên.

Có thể cùng Đại Hoang vị kia áo vải nho tướng đặt song song, mà lại sắp xếp phía trước, cho dù là hắn tự nhận sớm đã đạo tâm như nước, cũng không khỏi có mấy phần đắc ý.

Nhưng mà rất nhanh, hắn nhếch lên khóe miệng liền trở nên âm trầm xuống.

Chỉ gặp Khương Bạch Hổ chậm rãi nói: "Hôm nay gặp mặt, mới hiểu được Tô tướng cùng người như ngươi đánh đồng, là đối hắn cỡ nào ác độc nhục mạ, bất quá ta không hứng thú đối ngươi phẩm tính làm chú giải, Tô tướng đại khái cũng sẽ không để ý một cái tôm tép nhãi nhép, ta chỉ muốn hỏi một câu, dựa vào cái gì?"

Khương Bạch Hổ ánh mắt đảo qua ô ương ương đám người.

"Dựa vào cái gì các ngươi cho là mình mệnh có thể đổi ta nam nhân mệnh, dựa vào cái gì các ngươi không muốn người nhà của mình chết, liền muốn nam nhân ta chết?"

"Dựa vào cái gì các ngươi cho là mình uống xong một chén rượu độc, hắn liền muốn thương hại các ngươi?"

"Dựa vào cái gì ——

Các ngươi muốn như thế khi dễ hắn?"

Thiên địa này không người nào dám khi dễ Trần Tri Bạch, nếu như hắn không muốn chết, không ai có thể giết chết hắn, bởi vì hắn có thể cùng thương thiên cùng ngồi đàm đạo, hắn giống như trời cao.

Quỳ trên mặt đất gần đây mười vạn người cũng sẽ không cho là mình có tư cách này.

Nhưng vừa lúc đây chính là sự thật.

Chỉ là không có người nguyện ý thừa nhận.

Dựa vào cái gì, đương nhiên bằng chính là Trần Tri Bạch sẽ không giết người, mà lão thiên gia hội.

Đối mặt Khương Bạch Hổ chất vấn.

Không có người đáp lại.

Tôn văn hi ngẩng đầu, hắn cảm thấy mình nhất định phải nói cái gì.

Bởi vì cái này cục là hắn bày, mà trong xe trầm mặc, chứng minh hắn cục này cũng không phải là không có tác dụng, Trần Tri Bạch đang do dự.

Biện luận chi đạo, hắn chưa bao giờ thua qua!

Lúc này độc tố đã xâm lấn hắn ngũ tạng lục phủ, liền ngay cả khí hải cũng bắt đầu khô héo, hắn bằng vào đối cái này chúng sinh nhớ nhung cùng ương ngạnh ý chí chậm rãi đứng dậy, muốn cùng cái này hung hăng càn quấy nữ nhân hảo hảo biện bên trên một trận!

Hắn đứng lên, bờ môi nhúc nhích: "Ngươi..."

Hắn vừa phun ra một chữ, một đạo đao quang bỗng nhiên hướng hắn chém tới, đao quang rất nhanh, gọn gàng, tựa như nó chủ nhân đồng dạng không nói đạo lý.

Nếu như là bình thường, dù là lại không giảng đạo lý đao quang hắn đều có thể tiện tay đánh tan.

Nhưng lại cứ hắn uống vào rượu độc.

Cho nên hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đao quang bổ về phía cổ của mình, sau đó một tay nắm đem hắn đầu lâu hái xuống.

Khương Bạch Hổ mang theo hắn thưa thớt tóc trắng, nhìn hắn con mắt, thấp giọng nói: "Chủ yếu nhất là, các ngươi chết thì chết, dựa vào cái gì có thể coi là tại trên đầu của hắn, lại nói ngươi lão thất phu này, lại có cái gì tư cách đi theo hắn?"

Tôn văn hi nao nao.

Sau đó hắn nhìn thấy kia thớt một mực an tĩnh lão Hắc ngựa bỗng nhiên ăn răng nhếch miệng nở nụ cười.

Cái miệng đó càng lúc càng lớn, tựa như một tòa vực sâu.

Trong thâm uyên duỗi ra một cái đầu lưỡi đỏ choét, đem tranh giành nguyên mười vạn người tất cả đều cuốn vào vực sâu, phốc phốc phốc phốc nhai nát, máu tươi rầm rầm chảy xuống, tựa như vẩy xuống một trận huyết vũ!

"Ác ma, ngươi chính là ác ma!"

Tôn văn hi hoảng sợ nhìn xem một màn này, căn bản không thể tin được, nữ nhân này lại điên cuồng đến tận đây.

Khương Bạch Hổ tiện tay vứt bỏ tôn văn hi đầu lâu, một lần nữa ngồi trở lại xe ngựa, lạnh lùng nói: "Ngớ ngẩn, Thú Cửu U là cấm khu Hoàng tộc, hắn ăn người cùng ta có liên can gì?"

Lão Hắc ngựa ăn nha nhếch miệng cười một tiếng, ghét bỏ nhìn tôn văn hi một chút.

Mừng rỡ hướng Đế Nhai phương hướng đi đến.

Tôn văn hi đầu lâu lẻ loi trơ trọi rơi xuống trong vũng máu, nhìn xem đi xa chiếc xe ngựa kia, ánh mắt trở nên oán độc, đáy lòng càng là dâng lên sợ hãi.

Bởi vì hắn đại nhi tử tại Đế Nhai bên ngoài.

Hắn đánh giá thấp Khương Bạch Hổ tàn nhẫn, nếu như đại nhi tử dựa theo nguyên kế hoạch tiếp tục, chỉ sợ chờ đợi hắn, là đồng dạng vận mệnh.

Hắn cố gắng nổi lên hư không, dùng hết lực khí toàn thân, hướng chiếc xe ngựa kia hô: "Khương Bạch Hổ. . . Ngươi thật là ác độc tâm, Trần Tri Bạch, ngươi phụ người trong thiên hạ!"

"Thì tính sao?"

Khương Bạch Hổ lạnh lùng thanh âm truyền đến: "Năm đó ở Lang Gia Trần Tri An nói một câu, thà rằng ta phụ người trong thiên hạ, đừng dạy người trong thiên hạ phụ ta, hôm nay ta tặng cho ngươi, ngươi còn có ba ngày thời gian, ba ngày sau đó, chúng ta sẽ tới Đế Nhai.

Mặt khác sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện.

Cái này màn che che khuất thương thiên mắt, cũng che khuất mắt của hắn, cho nên ngươi đều có thể tiếp tục, dù sao hắn nhìn không thấy, về phần ta, coi như toàn bộ thiên hạ người đều chết ở trước mặt ta, lão nương cũng chỉ sẽ vỗ tay bảo hay!"

Tôn văn hi đáy mắt cuối cùng một sợi hi vọng vỡ vụn, trở nên thất hồn lạc phách.

Khó trách từ đầu đến cuối đều là nữ nhân này tại đối thoại với hắn.

Nguyên lai Trần Tri Bạch trong mắt căn bản không có hắn.

Giờ khắc này.

Hắn đột nhiên cảm giác được mình tựa như một chuyện cười.

Trở về núi, khói bên hồ bơi.

Lâm Thanh Hòa nhìn xem dần dần đi xa chiếc xe ngựa kia, đáy mắt vẻ hân thưởng khó nén, rất lâu sau đó mới cảm thán nói: "Ta sai rồi, ta coi là này nhân gian không xứng với Trần Tri Bạch, nguyên lai thế gian này, còn có một bộ áo đỏ cùng hắn làm bạn!"

Tống Chung cũng chậm rãi gật đầu: "Khương Bạch Hổ, đích thật là thế gian ít có kỳ nữ."

Lăn

Lâm Thanh Hòa đột nhiên quay người, một đạo lụa trắng từ hư không hiển hiện, đem Tống Chung rút ra trở về thánh địa, rơi xuống ương nước.

Sau đó Lâm Thanh Hòa nhìn xem sớm đã trống trải tranh giành nguyên.

Không nói một lời....