Chương 738: Đế Nhai xuống xe vòng

Chương 738: Đế Nhai xuống xe vòng

"Hắn đến rồi!"

Đế Nhai bên ngoài, hoang dã ở giữa, tiêu dao Kiếm Tông Phạm Diêu nhìn phía xa chậm rãi lái tới xe ngựa, thần sắc không hiểu.

Ba ngày trước hắn liền đã nhận được nho thánh tôn văn hi tin tức truyền đến, nhưng là hắn lựa chọn trầm mặc, mà lại cắt đứt hết thảy tin tức.

Năm đó Trần Tri Đông đưa tay Trích Tinh đạp nát tiêu dao Kiếm Tông.

Đạp nát sơn môn, đạp nát cả nhà đệ tử, cũng đập vỡ hắn đầy ngập khát vọng cùng dã tâm

"Ta không có gì không thể mất đi."

Nghĩ đến lúc trước Từ Bán Quyển, nghĩ đến lúc trước Trần Tri Đông kia kiêu ngạo lại không mảnh tư thái, nghĩ đến những cái kia chết ở trong bụi bặm đệ tử, Phạm Diêu đáy mắt do dự dần dần trở nên kiên định.

"Ta không có gì không thể mất đi, ngươi vẫn còn có, đã ngươi gánh vác nhân gian, gánh chịu nhân gian khí vận, nhưng nếu như tay ngươi nhiễm máu tươi, chúng sinh ý chí như thế nào lại vì ngươi khoác lên y phục?"

Xe ngựa càng ngày càng gần.

Tà dương, hoang nguyên, cũ xe, lão Mã.

Trầm mặc hành tẩu ở trong thiên địa, phác hoạ thành tịch liêu mà cô độc hình tượng!

Tất cả mọi người nhìn xem chiếc xe ngựa kia.

Trong mắt có sợ hãi cũng có phẫn nộ, còn có vô số không nói rõ được cũng không tả rõ được phức tạp.

Trăm vạn đạo ánh mắt, trăm vạn người nhìn chăm chú.

Chính là đạo tâm lại kiên định người đều sẽ cảm thấy áp lực.

Kia thớt lão Mã lại phảng phất không hề có cảm giác, nện bước bình tĩnh bước chân, phảng phất xem chúng sinh như sâu kiến.

Trên xe ngựa, nữ tử áo đỏ nửa dựa duy cán, trong ngực ôm một con mèo trắng.

Nữ tử mày như núi xa, da như hoa đào, phát như mây bay, mắt như tinh thần, chính là lấy khuynh quốc khuynh thành để hình dung nàng, đều cảm giác không đủ.

Lại cứ nàng phần môi tinh hồng như máu, đưa nàng khuôn mặt phá hư sạch sẽ, bằng thêm vô số yêu dị cùng lạnh lùng.

Phạm Diêu nhìn xem chiếc kia từng bước một đến gần xe ngựa, nhìn xem đầu kia ăn một miếng rơi gần mười vạn tu sĩ lão Hắc ngựa, giấu ở đầy người hận ý, một bước hướng về phía trước, quỳ rạp trên đất: "Tiên võ Phạm Diêu, mang theo trăm vạn nhân tộc, quỳ lạy tiên sinh!"

Lăn

Nữ tử áo đỏ mở hai mắt ra, trong con ngươi đều là lãnh ý.

Phạm Diêu ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục nói: "Tiên võ Phạm Diêu, mang theo trăm vạn nhân tộc, mời tiên sinh chịu chết!"

"Ép tới!"

Nữ tử áo đỏ mở miệng lần nữa, lạnh lùng tới cực điểm, lập tức quay người đi vào toa xe.

Cái này quay người lại.

Quỳ gối xe ngựa này trước liền không còn là đồng loại của nàng, mà là địch nhân.

Lão Hắc mã nhãn ngọn nguồn hiện lên vẻ thất vọng, liếm môi một cái.

Sau đó móng trước nâng lên, bình tĩnh giẫm tại Phạm Diêu đỉnh đầu, tựa như giẫm chết một con giun dế.

Bánh xe đấu đá mà qua, bánh xe bên trên nhiễm lên tinh hồng máu tươi, huyết nhục xương cốt vỡ vụn ngột ngạt âm thanh tại hoang nguyên vang lên.

Xe ngựa thẳng tắp mà đi.

Những cái kia bưng chén rượu cầm đao người tu hành nhóm nhìn xem kia một đầu từ máu tươi cùng thi thể lát thành vết bánh xe ấn, mờ mịt luống cuống!

Cái này cùng tôn văn hi đoán không giống.

Người chỉ có một lần chết.

Hoặc nhẹ tại lông hồng, hoặc nặng như Đại Tuyết Sơn

Bọn hắn đã quỳ gối nơi này, đương nhiên làm xong chịu chết chuẩn bị!

Nhưng vấn đề là.

Kế hoạch của bọn hắn không phải như vậy, bọn hắn còn không có uống vào rượu độc, còn không có viết điếu văn, còn không có lưu lại vạn ngôn huyết thư, còn không có lưu danh sử sách, thậm chí ngay cả Trần Tri Bạch đều không có nhìn thấy.

Bọn hắn trông thấy chiếc xe ngựa kia ép qua, vang lên ngột ngạt mà chói tai thanh âm, tàn chi đoạn xương cốt khắp nơi trên đất.

Tựa như một đám duỗi ra cánh tay đón xe sâu kiến.

Không có nửa điểm ý nghĩa!

"Không nên là như thế này, không nên là như thế này!"

Đám người tối hậu phương, tôn văn hi trưởng tử tự lẩm bẩm, giây lát về sau, hắn chậm rãi đứng dậy, thần tình trên mặt trở nên trang trọng vô cùng.

Hắn xuyên qua đám người, dùng tốc độ nhanh nhất hướng chiếc xe ngựa kia chạy đi.

Rất nhanh siêu việt xe ngựa.

Hai tay mở ra, ngăn ở trước xe ngựa, bờ môi nhúc nhích, muốn mở miệng nói cái gì.

Sau đó hắn nhìn thấy một con móng ngựa, móng ngựa đạp xuống, bánh xe đấu đá mà qua, hắn biến thành một đống thịt nhão, đầy ngập nhiệt huyết chính nghĩa đều bị móng ngựa giẫm thành mảnh vỡ!

Xe ngựa chà đạp sinh mệnh, giẫm lên huyết nhục leo núi, thẳng đến đạp vào đỉnh núi mới dừng bước.

Trên đường đi chí ít có gần vạn người bị giẫm thành thịt nát, nhưng mà chiếc xe ngựa kia chủ nhân, nhưng thủy chung không có xuống xe, thậm chí không có xốc lên màn che nhìn lên một cái!

Trên núi dưới núi, yên tĩnh im ắng.

Lòng người là trên đời này kỳ quái nhất sự vật.

Tích đức làm việc thiện cả đời người nếu như làm chuyện xấu, mặc kệ hắn lúc trước đến cỡ nào thiện lương, đã làm bao nhiêu chuyện tốt, đã cứu nhiều ít người, mọi người nhớ từ đầu đến cuối sẽ chỉ là hắn làm món kia chuyện xấu.

Sau đó đứng tại đạo đức điểm cao châm chọc khiêu khích: "Xem đi, ta đã sớm biết hắn không phải cái thứ tốt!"

Mà làm đủ trò xấu người nếu như ngẫu nhiên làm chuyện tốt, mặc kệ hắn là vô tình hay là cố ý, không có nhận qua hắn hãm hại các khán giả đang trầm mặc sau khi, cũng khó tránh khỏi sẽ ung dung cảm khái một câu: "Ngươi nhìn, đứa nhỏ này bản tính không xấu."

Sau đó thoải mái thay những khổ chủ kia tha thứ hắn quá khứ tội ác.

Nếu như khổ chủ biểu hiện ra bất mãn cùng phẫn nộ, bọn hắn lại sẽ nhảy ra, khuyên người còn rộng lượng hơn, chuyện đã qua cũng không cần lại nắm lấy không thả, hắn đều như vậy, ngươi vì sao còn không tha thứ hắn?

Nói đến buồn cười.

Hơn một năm trước kia, đương mọi người biết Trần Tri Bạch là cái kia đạo cái bóng về sau, bọn hắn càng nhiều hơn chính là sợ hãi, dũng cảm người muốn giết chết hắn, mà càng nhiều người hi vọng hắn có thể chết bất đắc kỳ tử mà chết, ít có người dám đối với hắn khoa tay múa chân.

Mà theo tình thế diễn biến, đương mọi người phát hiện nguyên lai Trần Tri Bạch lại chưa từng giết người, là cái đạo đức không tì vết quân tử sau.

Mọi người đối với hắn ý nghĩ, liền trở thành hắn vì cái gì không tự sát.

Bọn hắn khẩn cầu chính Trần Tri Bạch đi chết.

Theo bọn hắn nghĩ, đã ngươi Trần Tri Bạch là người tốt, liền nên vì thiên hạ thành thành thật thật đi chết.

Cho dù là bọn họ biết chân tướng.

Biết Trần Tri Bạch yên lặng gánh vác lấy toà này thiên hạ, hắn đang vì thương sinh tranh mệnh, bọn hắn vẫn như cũ là loại ý nghĩ này.

Bạch Đế Thành như thế, tranh giành nguyên như thế, nơi đây Đế Nhai cũng là như thế.

Bọn hắn thậm chí cảm thấy phải mời Trần Tri Bạch uống rượu xong, bọn hắn đầu gối hướng dưới mặt đất một quỳ, Trần Tri Bạch liền nên cảm động đến rơi nước mắt, hướng bọn họ tương đối mà quỳ, sau đó mình rút đao cắt cổ!

Lại cứ không như mong muốn, Trần Tri Bạch chẳng những không có rút đao cắt cổ, thậm chí ngay cả màn che đều không có xốc lên, xe ngựa cứ như vậy không nhìn bọn hắn, tàn khốc mà quyết nhiên từ trên người bọn họ ép qua, đem cản ở trên đường tất cả mọi người ép thành thịt nát!

Bọn hắn bưng chén rượu, nhìn xem sừng sững đỉnh núi chiếc kia cũ kỹ xe ngựa.

Bỗng nhiên biết sợ hãi là vật gì!

Trong lòng bọn họ đại nghĩa, nhân từ đại đức, đều bị gió lạnh lôi cuốn lấy mùi máu tươi thổi đến vô tung vô ảnh ~

... .

Đế Nhai dưới, sông lớn bên cạnh!

Đầu kia vỡ vụn đạo tắc trường hà đã từ từ trở nên khô cạn, một ngụm Đế quan yên tĩnh nằm tại đáy sông, hấp thu sau cùng đạo tắc chi lực.

Nhấc tiên quan bên trong, Đại Ma Thần Trần A Man hai mắt nhắm nghiền, đạo tắc chi lực tại hắn nhục thân du tẩu, tu bổ hắn vỡ vụn nhục thân, trái tim mỗi một lần nhảy lên, đều phảng phất lôi minh, tản ra kinh khủng uy áp.

Đế quan khác một bên, áo trắng nhuốm máu đọa tiên An Lam ngồi xếp bằng, nhân uân chi khí bao phủ toàn thân, đưa nàng làm nổi bật như là trích tiên.

Năm đó Trần A Man cùng An Lam tại Thú Liệp chiến trường bị đánh nát nhục thân, gần như tịch diệt.

Nhấc tiên quan phá toái hư không biến mất.

Tất cả mọi người suy đoán nhấc tiên quan là về tới Đế Nhai.

Thậm chí có Thánh Nhân xâm nhập Đế Nhai phía dưới, muốn vớt có được Đế binh hình thức ban đầu nhấc tiên quan cùng bái tướng đài.

Chỉ tiếc Đế Nhai nhìn như chỉ là một chỗ phổ thông vách núi, kì thực sâu không thấy đáy, mà lại hư không vỡ vụn, sát cơ tứ phía.

Phảng phất có kinh khủng tồn tại xoắn nát hư không.

Đem Đế Nhai biến thành tuyệt địa, đừng nói Thánh Nhân, liền ngay cả Chuẩn Đế cũng không dám xâm nhập!

Tại vẫn lạc mấy cái Thánh Nhân về sau, Đế Nhai cũng thành tranh giành thiên hạ kinh khủng nhất cấm khu, không người dám nhập.

Bây giờ giáp năm qua đi, Đế Nhai bên trong uy áp một ngày thắng qua một ngày.

Biến mất nhiều năm Đại Ma Thần Trần A Man cùng đọa tiên An Lam cũng lần nữa bị người nhớ tới, cho nên mới có lần này trăm vạn nhân tộc tề tụ Đế Nhai.

Hàn phong như đao, tại Đế Nhai gào thét mà qua, đem xe ngựa màn che quát bay phất phới.

Khương Bạch Hổ từ xốc lên màn che, vịn Trần Tri Bạch đi xuống xe ngựa.

Yên lặng nhìn xem kia sâu không thấy đáy vách núi.

Hồi lâu sau, Trần Tri Bạch chậm rãi quỳ xuống.

"Phụ thân, mẫu thân, ta cùng Bạch Hổ tới thăm đám các người!"

Khương Bạch Hổ quỳ theo ở một bên, hốc mắt ửng đỏ, thấp giọng nói: "Phụ thân, mẫu thân, ta cùng Tri Bạch, tới thăm đám các người!".