Chương 739: Đại Đế An Lam

Chương 739: Đại Đế An Lam

Rất nhiều năm trước.

Trường An đổ máu đêm về sau, Trần Lưu Vương phủ nếm qua một lần nồi lẩu.

Xem như ly biệt, cũng là đoàn viên.

Lúc ấy Trần Tri Bạch đứng tại Tàng Thư Lâu, Trần Tri Mệnh còn không có đi ương mài nước kiếm, Trần Tri An còn không có nhập Thánh Khư, Trần A Man cùng An Lam còn chưa có chết, tất cả mọi người tụ tại cái kia tiểu viện tử, bọn hắn lấy Thánh Binh vì nồi, lấy Thánh Thú làm thức ăn tài, lấy trên đại tuyết sơn Tuyết Liên vì thức nhắm, An Lam túm trên trời Minh Nguyệt vì đèn, Trần A Man câu Đế Tinh tiên tử bạn nhảy, ăn ngon chưa hết hứng!

Đêm hôm đó, tất cả mọi người say.

Khương Bạch Hổ trong túi cất thuốc mê, muốn đánh ngã Trần Tri Bạch, An Lam ở một bên bày mưu tính kế, cuối cùng đương nhiên không thành công.

Nhưng đối với cái này con trai cả tức, An Lam là cực kì công nhận.

Dù sao theo An Lam, cúi đầu không thấy mũi chân, chính là nhân gian tuyệt sắc, Khương Bạch Hổ đâu chỉ cúi đầu không thấy mũi chân, nếu như Khương Bạch Hổ không phải mình tương lai con dâu, An Lam cao thấp phải cùng nàng phải say một cuộc!

Bây giờ rốt cục tu thành chính quả.

Khương Bạch Hổ cũng rất nhớ cùng An Lam lại say một cuộc.

. . .

Nhấc tiên quan bên trong, Trần A Man chậm rãi mở hai mắt ra, mày rậm hơi nhíu: "Ta nghe được Tri Bạch thanh âm!"

"Còn có Tiểu Bạch Hổ!"

An Lam cũng chậm rãi ngẩng đầu, nghe trong gió mơ hồ truyền đến thanh âm, xưa nay ngay cả sinh tử đều không để ý đọa tiên, lúc này lại lông mày hơi vặn: "Hắn chỉ sợ muốn rời đi, ngươi còn chưa tốt?"

"Vấn đề không lớn, còn kém một tuyến!"

Trần A Man gian nan đứng dậy, ngẩng đầu nhìn màn trời, thanh âm trầm giọng nói: "Tri Bạch đứa bé kia, từ nhỏ đã chưa từng để cho ta quan tâm qua, ta trước kia không biết hắn muốn đối mặt cái gì, ta từng coi là thành đế liền có thể vì hắn ngăn trở mưa gió, nhưng hôm nay thành đế cũng chỉ thiếu kém một tuyến, lại phát hiện ta cách hắn càng ngày càng xa!"

"Lão nương muốn đi gặp hắn!"

An Lam ngón tay ngọc nhẹ giơ lên, chuẩn bị xốc lên nhấc tiên quan, Trần A Man cũng chậm rãi đứng dậy.

Ngay tại lúc nhấc tiên quan chấn động, sắp xông phá đạo tắc trường hà lúc, bỗng nhiên có một cỗ lực lượng từ vách núi trấn áp mà xuống tương đạo thì trường hà phong ấn, Trần Tri Bạch thanh âm cũng hợp thời vang lên: "Phụ thân, mẫu thân, ta trải qua không cách nào lại nghịch chuyển tuế nguyệt trường hà, một thế này, để chính ta đi thôi!"

Đạo thanh âm này vang lên sau.

Trên vách đá liền chỉ còn lại lạnh thấu xương hàn phong.

Trần Tri Bạch thân thể đã hỏng bét đến không cách nào chèo chống hắn đứng dậy tình trạng, Khương Bạch Hổ đỡ lấy hắn trở lại xe ngựa.

Xe ngựa lẳng lặng đứng ở trong gió.

Cứ như vậy cách vách đá vạn trượng tương vọng.

Rất nhiều năm trước.

Trần A Man thường xuyên ngồi xổm ở trong viện nhìn xem vậy cái kia gốc hoa lan, phảng phất muốn từ đó nhìn ra một đoá hoa đến, thẳng đến về sau kia đóa hoa lan tràn ra, một khe hở không gian mở ra, An Lam từ người chết trong quan tài phục sinh.

Trần Tri An mới biết được nguyên lai Trần A Man nhìn một mực là người chết trong quan tài An Lam.

Lại về sau Thánh Khư mở ra.

Trần Tri An phân thân chết tại chiến trường, lại từ đầu kia khe hở trở về.

Cho tới nay, Đế Nhai tựa hồ cũng cùng Trần Lưu Vương phủ có cực sâu ràng buộc.

Thế nhân hoài nghi Đế Nhai hạ táng lấy chính là năm đó Cổ Ma cùng Nguyên Tiên hai vị Đế Tôn, mà lại suy đoán Đại Ma Thần Trần A Man cùng đọa tiên An Lam chính là hai người bọn họ chuyển thế, không phải vì sao bọn hắn có thể tu thành kia cấm kỵ Đế thuật Tiên Ma Tạo Hóa Công?

Nhưng mà chỉ có chính bọn hắn biết, cũng không phải là.

Năm đó trận kia ám sát sau.

Năm gần mười tuổi Trần Tri Bạch mở ra Thánh Khư, đem An Lam táng tại Đế Nhai, để nàng hướng chết mà sinh, đây mới là các nàng có thể tu hành Tiên Ma Tạo Hóa Công chân chính nguyên nhân!

Ngẩng đầu nhìn vách núi, cảm nhận được trong gió truyền đến tiếng hít thở, An Lam bỗng nhiên nở nụ cười, mở miệng nói ra: "Có đôi khi ta đều đang nghĩ, ta An Lam dựa vào cái gì có thể sinh ra ưu tú như vậy mấy đứa bé!"

Nếu như là thường ngày, Trần A Man tránh không được đắc ý một phen.

Hiện tại hắn lại chỉ là một vị trầm mặc.

Làm phụ mẫu, mặc kệ hài tử lại ưu tú, trong mắt bọn hắn đều thủy chung là hài tử.

Đều muốn vì hài tử ngăn trở mưa gió.

Nhưng Trần Lưu Vương phủ mấy cái kia hài tử, sớm mấy năm còn có cái Trần Tri An cần bọn hắn che gió che mưa, bây giờ giáp năm tháng trôi qua, e là cho dù là nhất không còn dùng được Trần Tri An, hiện tại cũng không cần bọn hắn.

Càng bất đắc dĩ là, bọn hắn rõ ràng biết Trần Tri Bạch muốn làm gì, rõ ràng biết hắn lần này đi liền rốt cuộc về không được.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn bất lực.

Thậm chí đều không thể đánh vỡ Trần Tri Bạch phong ấn!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn rời đi.

"Chúng ta kéo hắn chân sau!"

Trần A Man thanh âm trầm thấp: "Nếu như lúc trước ta chưa có trở về hương, nếu như ta sớm một chút giết chết Võ Đức, có lẽ, hắn có thể lại nhiều làm mấy năm hài tử. . ."

Năm đó Võ Đức một trận mưu kế tỉ mỉ ám sát, hoàn toàn thay đổi Trần Lưu Vương phủ vận mệnh, năm gần mười tuổi Trần Tri Bạch trở thành Tàng Thư Lâu khách quen, từ đây biến thành người lớn, lại không tuổi thơ, năm gần ba tuổi Trần Tri An trở thành một kẻ ngu ngốc.

"Không có nếu như!"

An Lam quay người nhìn xem Trần A Man, kia như Thanh Trì trong con ngươi tràn đầy nghiêm túc: "Đã từng ta một mực không rõ vì cái gì ta sẽ vượt qua nhân tộc Trường Thành xuất hiện tại Thánh Khư, cũng không hiểu vì cái gì vừa vặn ngươi nhặt được ta, cho đến hôm nay, ta mới hiểu được, nguyên lai đây chính là vận mệnh!"

"Vận mệnh?"

"Đúng, vận mệnh!"

An Lam bình tĩnh nói: "Ta sinh ra ở cấm khu, nhưng không bị quỷ dị ăn mòn, là vận mệnh để cho ta xâm nhập Thánh Khư, để cho ta gặp ngươi, để ngươi đem ta nhặt về Trường An, để chúng ta thành hôn, để chúng ta sinh hạ nhỏ Tri Bạch. . ."

Trần A Man bỗng nhiên trầm mặc xuống, hơi tự giễu cười nói: "Nguyên lai chúng ta chỉ là hai đầu hạ tể heo đực heo mẹ!"

An Lam nói ra: "Mặc dù thật đáng tiếc, nhưng đây chính là sự thật!"

"Nếu thật là sự an bài của vận mệnh, vậy chúng ta nên làm cái gì? Tựa hồ chúng ta đã hoàn thành sứ mạng của mình, bọn nhỏ đều đã lớn lên, thậm chí đã mạnh hơn chúng ta, chúng ta thành bọn hắn uy hiếp!"

An Lam nhìn xem vách núi chỗ cao, phảng phất có thể nhìn thấy xe ngựa kia bên trong lâm vào hôn mê Trần Tri Bạch, trong mắt nhu hòa dần dần biến thành kiên định.

"Hắn có lẽ có rất đáng gờm lai lịch, nhưng đã hắn bị ta sinh ra, vậy hắn chính là ta nhi tử, hắn muốn giết người, ta liền cho hắn đưa đao, hắn muốn cứu vớt toà này thiên hạ, ta không chết, toà này thiên hạ liền không thể sập!"

Trần A Man nói ra: "Chúng ta chỉ có hơn một năm thời gian!"

An Lam quay đầu nhìn Trần A Man, bỗng nhiên nở nụ cười: "Cho nên chúng ta muốn đối mình lại hung ác một chút, thành đế không đủ, ta muốn thành Đại Đế, An Lam Đại Đế!"

Tốt

Trần A Man chậm rãi gật đầu, bàn tay nâng lên, bỗng nhiên vỗ xuống.

Cùng lúc đó.

An Lam đầu ngón tay nổi lên tiên quang, chạm đến Trần A Man mi tâm!

Trong chốc lát, hai người nhục thân vỡ vụn, biến thành đầy đất huyết nhục, máu nhuộm Đế quan!

Sau đó hai người huyết nhục dây dưa, đạo tắc xen lẫn, phảng phất muốn hòa làm một thể, rất lâu sau đó, bọn hắn một lần nữa ngưng tụ nhục thân, bốn mắt nhìn nhau, đều từ lẫn nhau đáy mắt thấy được một sợi điên cuồng cùng nghĩ mà sợ!

"Quả nhiên tử vong loại chuyện này, vô luận trải qua bao nhiêu lần đều rất khó thích ứng, loại kia không cách nào suy nghĩ không cách nào cảm giác chỗ trống, mới là lớn nhất sợ hãi, lại đến!"

Lại là một chưởng một chỉ rơi xuống.

Vừa khôi phục nhục thân hai người lần nữa biến thành huyết nhục, máu tươi xuyên vào nhấc tiên quan cùng bái tướng đài, đạo tắc dây dưa xen lẫn, trở nên càng thêm hòa hợp, nhấc tiên quan bên trong uy áp cũng càng ngày càng nặng!

Tiên Ma Tạo Hóa Công vốn là cấm kỵ Đế thuật.

Liền ngay cả sáng tạo bọn hắn Nguyên Tiên cùng Cổ Ma đều không có hoàn toàn diễn hóa, tương hỗ là đạo chủng, tương hỗ là sinh tử, tại lần lượt trong tử vong, giữa bọn hắn đạo tắc trở nên càng ngày càng thuần túy, tra để lọt bổ sung, tựa như là hai cái cung, tại vô số lần rèn luyện bên trong dung hợp thành một cái thuần túy tròn. . ..