Chương 740: Ngươi tại sao muốn trước bước chân trái?

Chương 740: Ngươi tại sao muốn trước bước chân trái?

Theo giáp trời sập càng ngày càng gần.

Kia mộ nặng nề màn trời cũng càng ngày càng thấp, vừa mới đầu thu, trên cánh đồng hoang cỏ liền trở nên khô héo.

Có nhỏ vụn hạt tuyết trộn lẫn trong gió, tựa như đao thổi qua hoang nguyên, cào đến nhân sinh đau!

Tụ tập tại Đế Nhai trăm vạn nhân tộc ý thức được đạo đức loại vật này không cách nào bắt cóc Trần Tri Bạch về sau, dần dần liền đã mất đi dũng khí, thậm chí lúc trước cảm thấy đương nhiên nhân nghĩa đạo đức, tựa hồ cũng bị hàn phong cào đến nửa điểm không dư thừa.

Vây quanh ở Đế Nhai cái khác người càng ngày càng ít.

Một tháng sau, lúc trước ô ương ương đám người liền trở nên thưa thớt, chỉ có lẻ tẻ đám người còn tại kiên trì.

Lão Hắc ngựa lôi kéo cũ xe từ trên vách đá chậm rãi đi xuống.

Tản mát tại trên cánh đồng hoang mấy người trẻ tuổi trầm mặc nhìn xem xe ngựa, nhìn xem lão Hắc ngựa kiêu ngạo mà từ bên cạnh bọn họ trải qua, giữ vững được nhiều ngày như vậy vẫn không có rời đi bọn hắn, lại cứ như vậy trầm mặc nhìn xem.

Trên cánh đồng hoang yên tĩnh im ắng.

Chỉ có nhàn nhạt tiếng vó ngựa.

Bọn này dũng cảm người trẻ tuổi không có giống bọn hắn lúc uống rượu nói như vậy, đem trong tay chén rượu nện vào toa xe, chỉ vào Trần Tri Bạch cái mũi chửi mẹ, tựa như là từng tòa trầm mặc pho tượng!

Thẳng đến xe ngựa rời đi hoang nguyên.

Bọn hắn mới một lần nữa trở nên sinh động.

"Con mẹ nó Trần Tri Bạch!"

Một người trẻ tuổi uống ừng ực một ngụm liệt tửu, sau đó đem rượu đàn hung hăng đập xuống đất, dùng loại phương thức này phát tiết lấy phẫn nộ của mình.

Những người còn lại cũng đi theo mắng.

Phảng phất chỉ có dùng thô bỉ nhất ngôn ngữ nhục nhã, mới có thể xua tan đáy lòng phẫn nộ.

Hoặc là nói kia không cách nào nói ra miệng khiếp đảm. . . .

Liền tại cái này một mảnh tiếng quát mắng bên trong, trong đám người bỗng nhiên vang lên một đạo chói tai thanh âm: "Mẹ ruột của hắn ngay tại kia đáy vực dưới, đã các ngươi có ý nghĩ này, đều có thể từ trên vách đá nhảy đi xuống thử một lần!"

Lên tiếng trước nhất người trẻ tuổi kia quay đầu lại.

Nhìn xem trong nháy mắt từ đám người độc lập ra một cái áo vải thanh niên, hai con ngươi có chút nheo lại: "Ngươi đang cười nhạo ta?"

Hắn ánh mắt bên trong mang theo hung quang, chắp sau lưng kiếm phát ra tranh tranh kiếm minh, còn chưa ra khỏi vỏ, đã hiện ra lạnh lẽo sát ý.

Phảng phất chỉ cần kia áo vải thanh niên dám gật đầu một cái.

Kiếm của hắn liền muốn ra khỏi vỏ giết người!

"Ngươi không nên hiểu lầm!"

Áo vải thanh niên đối mặt hắn chất vấn, tựa hồ có chút e ngại, trên mặt mang lên chân thành biểu lộ, ánh mắt trong đám người du tẩu.

Cuối cùng một lần nữa trở lại cái này rõ ràng là dẫn đầu người trẻ tuổi trên thân, một mặt chân thành nói: "Ta không phải chế giễu ngươi, ta là đang cười nhạo tại đứng các vị, ý của ta là, các ngươi, tất cả đều là rác rưởi!"

Một người thẹn quá thành giận thời điểm, luôn luôn dễ dàng mất lý trí.

Tỉ như vị này Tiên Vũ Thiên hạ nào đó không biết tên thánh địa Thánh tử.

Hắn không có suy nghĩ vì cái gì cái này nhìn thường thường không có gì lạ áo vải thanh niên dám nói thế với.

Hắn chẳng qua là cảm thấy người này trên mặt lúm đồng tiền nhìn mười phần chán ghét.

Tản ra nồng đậm trang bức khí tức.

Muốn dùng trong tay kiếm đưa nó đâm ra mười tám cái lỗ máu.

Nếu như Trần Tri An ở chỗ này, đại khái sẽ khá tán đồng cái nhìn của hắn, bởi vì cái này áo vải thanh niên lần thứ nhất cùng Trần Tri An gặp nhau lúc, biểu hiện được so lúc này đáng ghét hơn, trang bức khí tức càng đậm.

Người trẻ tuổi là nghĩ như vậy.

Cũng là làm như vậy.

Thế là trên cánh đồng hoang vang lên một đạo kiếm minh.

Ông

Một đạo kiếm quang xẹt qua hư không, chớp mắt xuất hiện tại áo vải thanh niên trước người.

Áo vải thanh niên khóe môi nhếch lên tiếu dung, duỗi ra một ngón tay, tại kiếm quang cùng cổ của hắn sắp hôn lúc, nhẹ nhàng bắn ra.

Thế là kiếm quang rơi xuống tại bãi cỏ ngoại ô bên trong.

Gian nan bật lên hai lần về sau, kiếm ý tán loạn, tựa như một đầu lên bờ cá chết.

Người trẻ tuổi bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, kinh hãi nhìn xem áo vải thanh niên, sắc mặt khó coi tới cực điểm, tư âm thanh hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Áo vải thanh niên hơi nhíu mày: "Ngươi đã là kiếm tu, thế mà không biết ta, quả nhiên là cái phế vật!"

Câu nói này nói đương nhiên, tràn ngập cực nồng trang bức khí tức.

Không khí trở nên quỷ dị trầm mặc xuống.

Những lời kia câu chuyện này bên trong, ẩn sĩ cao nhân hoặc là tuyệt thế thiên tài ra sân, xưa nay rất ít tự giới thiệu, bởi vì phàm là bọn hắn triển lộ thân thủ về sau, chắc chắn sẽ có người nhảy sắp xuất hiện đến, dùng một loại khiếp sợ ngữ điệu hô phá thân phận của hắn, sau đó toàn trường xôn xao, lần nữa thu hoạch một đợt chấn kinh, đạt tới trang bức cảnh giới tối cao!

Lại cứ nơi đây đám người tuổi trẻ này càng như thế không có nhãn lực sức lực.

Áo vải thanh niên bỗng nhiên có chút hối hận, lúc trước vì biểu hiện phong khinh vân đạm, hắn không dùng của mình kiếm, càng không có khắp thiên kiếm ý từ tinh hà rơi xuống, không phải làm sao đến mức lúng túng như vậy.

Thời gian liền tại cái này trong trầm mặc làm hao mòn.

Thẳng đến thật lâu về sau, có cái trên mặt mọc lên tàn nhang thiếu niên tựa hồ chợt nhớ tới cái gì, cả kinh kêu lên: "Là ngươi, Vương Lưu, Kiếm chủng Thiên Hà Vương Lưu, Thiên Đạo Bảng bên trên người kia!"

Lời vừa nói ra.

Theo dự liệu toàn trường xôn xao không có vang lên, trong sân bầu không khí ngược lại là trở nên càng thêm bắt đầu trầm mặc.

Duy chỉ có vị kia không biết tên thánh địa Thánh tử sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, giễu cợt nói: "Nguyên lai là ngươi, không nghĩ tới vang danh thiên hạ Kiếm Tiên Vương Lưu, lại cũng có làm chó quen thuộc!"

Vương Lưu quay đầu nhìn xem thiếu niên kia, chân thành nói: "Thứ tám, nhớ kỹ, ta trên Thiên Đạo Bảng xếp hạng thứ tám."

Thiếu niên nọa nọa không nói.

Năm đó Thiên Đạo Bảng vừa ra lúc hắn còn chưa ra đời, sau đó Trần Tri An một trận loạn giết, Thiên Đạo Bảng bên trong người cơ hồ đều là bại tướng dưới tay hắn, đã nhiều năm như vậy, đã có rất ít người nhắc lại cái kia bảng danh sách, hắn cũng là xa xa gặp qua Vương Lưu một mặt, mới nhớ tới cái tên đó, chỗ nào nhớ kỹ rõ ràng như vậy.

Bất quá nghĩ đến người trước mắt này đúng là trong truyền thuyết Kiếm Tiên Vương Lưu.

Thiếu niên kia sợ hãi sau khi, cảm thấy cũng nhiều mấy phần hiếu kì.

Thiên Đạo Bảng bên trong người ngoại trừ chết đi Thần Tú cùng Tiểu Ma Vương, những người còn lại đều đã bước vào Thánh Cảnh, duy chỉ có trước mắt vị này tựa hồ vẫn chỉ là một cái Phản Chân cảnh, nhưng bất kể như thế nào, hắn đều sớm đã trở thành truyền thuyết.

Bây giờ thấy một lần, tựa hồ cũng không có trong truyền thuyết khủng bố như vậy!

Càng nhiều người lại là trầm mặc xuống.

Bởi vì bọn hắn đều biết, Vương Lưu xuất thân tiêu dao Kiếm Tông, lại một mực lấy Thanh Lương Sơn đại khấu tự cho mình là, chủ yếu nhất là, nghe nói hắn sở dĩ có thể Kiếm chủng Thiên Hà, chiếu rọi chư thiên, toàn bộ nhờ vị kia Trần Lưu Vương.

Bây giờ hắn hiện thân nơi đây, hiển nhiên kẻ đến không thiện.

Vương Lưu ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng rơi vào vị kia không biết tên thánh địa Thánh tử trên thân, yếu ớt thở dài nói: "Kỳ thật ta chỉ là đi ngang qua, nghe nói ta kia không đáng tiền ông ngoại bị một con ngựa giẫm thành thịt nát, tốt xấu thân thích một trận, ta đến thay hắn nhặt xác, đáng tiếc hắn nát quá triệt để, ngay cả đốt xương đều không có còn lại, tựa hồ cũng không có gì tốt thu, ta lúc đầu đều chuẩn bị rời đi, kết quả thấy được ngươi, phạm đình núi!"

"Nguyên lai ngươi biết ta!"

Được gọi là phạm đình núi người trẻ tuổi sắc mặt càng thêm tái nhợt, trên mặt lộ ra nở nụ cười trào phúng: "Tiêu dao Kiếm Tông bị Trần Tri Đông hủy đi, hắn bị Trần Tri Bạch ngựa giẫm chết, mà ngươi lại bán chủ cầu vinh, nhận giặc làm cha, tốt một cái thiên tài, tốt một cái Kiếm chủng Thiên Hà Kiếm Tiên, hắn dưới suối vàng có biết, không biết nên cao hứng đến cái gì bộ dáng!"

"Ý nghĩ của hắn, không có quan hệ gì với ta."

Vương Lưu ánh mắt bình tĩnh nhìn xem phạm đình núi, lạnh lùng nói: "Năm đó hắn vì gây nên đại cục, tự tay giết chết cha mẹ ta, nếu như không phải ta đánh không thắng hắn, ta đã sớm tự tay giết hắn, làm gì chờ tới bây giờ, chủ yếu nhất là, cha mẹ ta chết rồi, cha mẹ ngươi dựa vào cái gì còn sống!"

"Một đời trước ân oán, không liên quan gì đến chúng ta, ta dù sao cũng là biểu ca ngươi!"

Nhìn xem Vương Lưu đáy mắt lạnh lùng, phạm đình núi sắc mặt biến hóa, chậm rãi nói: "Thiên hạ đều muốn vong, một năm sau chúng ta đều sẽ chết, còn có cái gì cừu hận không bỏ xuống được!"

Vương Lưu nghe vậy, tựa hồ ý có mà thay đổi.

Phạm đình núi thần sắc trên mặt trở nên càng thêm ôn hòa, chậm rãi thở dài nói: "Biểu đệ, kỳ thật những năm này, ta cùng cha mẹ đều rất nhớ thương ngươi!"

"Đúng vậy a, ngươi dù sao cũng là biểu ca ta!"

Vương Lưu yếu ớt thở dài.

Phạm đình núi sắc mặt hơi vui, hướng về phía trước phóng ra một bước, muốn biểu hiện ra thân cận chi ý.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, trên trời bỗng nhiên rơi xuống lít nha lít nhít kiếm quang, phảng phất Thiên Hà treo ngược, lại tựa hồ ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, trong nháy mắt đem phạm đình núi chém thành thịt nát.

Chỉ còn lại một cái đầu lâu, trên mặt vẫn cứ treo vui mừng.

Vương Lưu nhấc lên phạm đình núi đầu, thương tiếc nói: "Ngươi tại sao muốn trước bước chân trái, ta ghét nhất người trước bước chân trái, kiếp sau chú ý một chút mà!".