Chương 741: Giết Trần Tri Bạch

Chương 741: Giết Trần Tri Bạch

Kiếm chủng Thiên Hà, chiếu rọi chư thiên!

Năm đó ở Thú Liệp chiến trường, Trần Tri An lấy Vương Lưu chi danh du tẩu, cầm uyên sông đúc Kiếm chủng, sau đó Vương Lưu chi danh vang danh thiên hạ, trở thành Hư Thần cảnh chiến trường cái thứ nhất đưa thân Thông Huyền kiếm tu, được thiên hạ khí vận, có thành tựu đế chi tư!

Bây giờ giáp quá khứ.

Vương Lưu mặc dù không có thành thánh, nhưng mà tùy ý một kiếm, đã có kinh thiên động địa chi thế, thậm chí ẩn ẩn muốn đột phá đến Thánh Cảnh.

Vương Lưu ngẩng đầu nhìn màn trời, nắm chặt từ trên trời giáng xuống uyên sông, ánh mắt đảo qua trên cánh đồng hoang đám người, bỗng nhiên nở nụ cười: Một mực chưa thể đưa thân Thánh Cảnh, hôm nay chém ra một kiếm này, mới hiểu được nguyên lai là kiếm của ta không đủ tự do!"

Mặt kia bên trên mọc ra tàn nhang thiếu niên ngây thơ hỏi: "Vương Kiếm tiên, có người trói lại ngươi tay sao?"

"Đúng vậy a!"

Vương Lưu phiền muộn nói: "Thiên địa này chính là một cái lồng giam, khuôn sáo quy củ chính là dây thừng, khó phân phức tạp quy củ trói buộc chúng ta, bọn hắn dùng quân thần phụ tử, trung hiếu lễ nghĩa vì gông xiềng, ngăn cản chúng ta vi phạm, để chúng ta cuối cùng cả đời đều vây ở quy củ bên trong."

"Ta không biết rõ!"

Thiếu niên mê mang nói: "Quân Quân thần thần, phụ phụ tử tử, thần tử từ quân chủ, đệ tử kính sư phụ, nhi tử hiếu lão tử, không phải đương nhiên sao?"

"Đương nhiên a?"

Vương Lưu cười nói: "Nếu như sư phụ ngươi giết cả nhà ngươi, ông ngoại ngươi giết cha mẹ ngươi, Hoàng đế đồ ngươi cửu tộc, ngươi còn cảm thấy bình thường a? Tam cương ngũ thường, luân lý đạo đức, thật sự có đạo lý a?"

Thiếu niên yếu ớt nói: "Tất cả mọi người cảm thấy đúng."

"Tất cả mọi người nói là đúng, liền nhất định đúng không, tất cả mọi người nói Trần Tri Bạch đáng chết, các ngươi tự vấn lòng, hắn đáng chết a?"

Thiếu niên do dự nói: "Ta không biết!"

"Đúng vậy a, ngươi không biết!"

Vương Lưu bỗng nhiên nở nụ cười, giễu cợt nói: "Ngươi không biết hắn có nên hay không chết, nhưng ngươi vẫn như cũ tới, ngươi dùng mạng của mình, bức Trần Tri Bạch đi chết!"

Thiếu niên nói ra: "Sư phụ nói nếu như ta không đến, sư đệ sư muội đều phải chết!"

"Cho nên a, thiếu niên, ngươi nhìn, hắn miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, trên thực tế vẫn là vì mình, ngươi không nên tới nơi này, mà hẳn là trở lại tông môn, nói cho sư phụ ngươi, đã đều phải chết, vì cái gì không phải ngươi chết?"

Vương Lưu nắm uyên sông tiện tay vung lên, trên cánh đồng hoang mỗi người đỉnh đầu đều nhiều một đạo kiếm khí: "Năm đó có người từng nói với ta một câu, hắn nói trong lòng mỗi người đều hẳn là có một tòa đạo đức toà án, chỉ cần không làm trái bản tâm, không làm thương hại người khác, liền có thể tuyên án mình vô tội, lúc ấy ta không thể nào hiểu được, hiện tại, ta nghĩ ta rốt cuộc hiểu rõ!"

Dứt lời, kia từng đạo kiếm quang bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Từng viên đầu lâu rơi xuống, trên cánh đồng hoang máu tươi bắn tung tóe, mấy trăm người tu hành thân tử đạo tiêu.

Thiếu niên đứng tại trong vũng máu, hai cỗ rung động rung động, hắn là cánh đồng hoang vu này bên trên duy nhất không có người bị giết.

Hắn không rõ vì cái gì Vương Lưu muốn giết người.

Vương Lưu hiển nhiên chính là vi phạm với đạo lý kia, bởi vì hắn kiếm không chỉ tổn thương người khác, mà lại tổn thương chính là rất nhiều!

"Có phải hay không cảm thấy kỳ quái?"

Vương Lưu trả lại kiếm vào vỏ, chắp tay nhìn ra xa màn trời: "Hắn còn nói qua, thế gian này đạo lý, thường thường chỉ cần nghe một nửa liền tốt, về phần ta tại sao muốn giết người, kỳ thật cũng rất đơn giản, bởi vì ta muốn giết, không giết ta đạo tâm không thuận, ngươi nhìn, ngay cả lão tặc thiên đều cảm thấy ta làm đúng!"

Màn trời bên trên có mây đen ngưng tụ, trong chốc lát biến thành một tòa lôi hải.

Giây lát sau.

Kim sắc lôi đình lôi cuốn lấy mênh mông kiếm quang rơi xuống.

Một ngày này.

Cả tòa thiên hạ đều thấy được tinh hà sáng chói, kiếm quang như thác nước.

Kiếm chủng Thiên Hà, chiếu rọi chư thiên Vương Lưu.

Đưa thân thành thánh!

... .

Lòng người quả nhiên là thế gian kỳ quái nhất đồ vật, đương hoang nguyên trăm vạn người mời Trần Tri Bạch chịu chết thất bại tin tức truyền khắp thiên hạ, xe ngựa một đường đi về phía tây, ngược lại là không có nhiều ít trở ngại, rất nhiều người bắt đầu hướng chiếc xe ngựa kia quỳ lạy, bất quá không phải mời Trần Tri Bạch tự sát, mà là khẩn cầu hắn có thể kiên trì xuống dưới.

Bọn hắn xa xa đi theo chiếc xe ngựa kia.

Phảng phất trong vòng một đêm.

Trần Tri Bạch nhiều vô số thành kính tín đồ!

Xe ngựa chầm chậm mà đi, vượt qua cánh đồng tuyết, thông qua một đầu đại hạp cốc, đến Tiên Vũ Thiên hạ!

Lúc này đã là đầu mùa xuân, hẻm núi hai bên bờ cây cối nhưng như cũ khô héo, chỉ có rất thưa thớt một chút sinh mệnh lực ngoan cường thực vật sinh ra chồi non, mặt trời như là ánh nến, màn trời u ám, giữa thiên địa tràn ngập kiềm chế khí tức.

Bây giờ chính là kẻ ngu xuẩn đến đâu, đều ẩn ẩn cảm thấy vấn đề.

Tận thế sắp tới, trời, có lẽ thật muốn sụp!

... .

"Chưởng giáo đại nhân!"

Tiên võ Bạch Ngọc Kinh.

Một cái ngọc thụ lâm phong đạo nhân ngẩng đầu nhìn đại biểu cho tiên võ vô thượng quyền hành chưởng giáo bảo tọa.

Hoặc là nói là nhìn xem kia trên bảo tọa người mặc chưởng giáo pháp bào nữ tử.

Trong miệng hắn mặc dù gọi lấy chưởng giáo đại nhân, nhưng đáy mắt cũng không một chút tôn kính, thậm chí mơ hồ có chút cực nóng.

Đạo nhân này là Tiêu Vũ, thái thượng chưởng giáo Triệu Bạch Quan sư đệ, sớm mấy năm một mực tại bế quan, bây giờ phá quan mà ra, đã là một tôn Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên đại năng.

Gặp nữ tử kia ánh mắt chuyển hướng hắn, Tiêu Vũ giấu ở cực nóng, thần tình nghiêm túc nói: "Chưởng giáo đại nhân, Trần Tri Bạch tại Bạch Đế Thành một lời quát lui thương thiên, đương nhiên vô địch khắp thiên hạ, khả cư ta biết, xe ngựa tiến vào tranh giành thiên hạ về sau, hắn chưa hề xuống xe, mà lại lấy tính tình của hắn, căn bản sẽ không để Thú Cửu U ăn hết kia mười vạn người tộc!"

"Tiêu sư thúc ý gì?"

Chưởng giáo trên bảo tọa, Đạm Đài Minh Nguyệt mặt không biểu tình, mắt cúi xuống nhìn chăm chú lên kia Tiêu Vũ, ngữ khí bình tĩnh tới cực điểm.

Cảm nhận được Đạm Đài Minh Nguyệt kia lãnh đạm ánh mắt, nghe vậy không có nửa điểm tình cảm ba động hỏi thăm, Tiêu Vũ đáy lòng bỗng nhiên trở nên có chút khẩn trương, lại có loại trực diện Đạo Tổ ảo giác.

Bất quá trong nháy mắt lại bị hắn đè xuống.

Nghĩ thầm mình đại khái là điên rồi, con bé này bất quá mới vào Thánh Cảnh, cho dù thiên tư lại yêu nghiệt, lại như thế nào có thể cùng mình đánh đồng.

"Bần đạo có ý tứ là, Trần Tri Bạch có lẽ thụ vết thương đại đạo, căn bản là không có cách xuất thủ, chư thiên đều bị hắn lừa, hắn du tẩu thiên địa, không phải là vì tạm biệt, mà là vì chữa thương!"

Tiêu Vũ thanh âm cũng rất bình tĩnh, nhưng mặc cho ai cũng có thể nghe ra hắn trong giọng nói loại kia cực lực áp chế hưng phấn: "Thế nhân đều biết, chưởng giáo đại nhân là Trần Tri An đạo lữ, nếu như ngươi cầu kiến, Khương Bạch Hổ nhất định sẽ không cự tuyệt, mà lại vô cùng có khả năng đi xuống chiếc xe ngựa kia!"

Đạm Đài Minh Nguyệt tựa hồ tới hào hứng, giấu ở rộng lớn đạo bào bên trong thân thể hơi nghiêng về phía trước, bàn tay chống đỡ cằm, bình tĩnh hỏi: "Sau đó?"

"Sau đó chúng ta liền có thể bắt lấy Khương Bạch Hổ."

Tiêu Vũ trong mắt cực nóng càng ngày càng đậm, thanh âm càng ngày càng âm lãnh.

"Khương Bạch Hổ vì Trần Tri Bạch giết nhiều người như vậy, Trần Tri Bạch du tẩu chư thiên đều muốn đưa nàng mang theo trên người, tất nhiên cực kỳ trọng yếu.

Bắt lấy Khương Bạch Hổ về sau, chúng ta có thể bức Trần Tri Bạch tự sát.

Dù là hắn không tự sát, chí ít cũng sẽ đi ra xe ngựa.

Chỉ cần hắn đi ra xe ngựa, chúng ta liền có thể biết hắn hư thực.

Nếu như hắn cường đại như trước, chúng ta đương nhiên thật cao hứng, dù sao hắn gánh vác lấy nhân gian.

Nhưng nếu hắn quả nhiên suy yếu..."

Tiêu Vũ câu nói kế tiếp không tiếp tục nói.

Nhưng tất cả mọi người biết hắn ý tứ.

Đạm Đài Minh Nguyệt nói ra: "Nếu như hắn trở nên suy yếu, chúng ta liền giết hắn!"

Tiêu Vũ thần sắc hơi kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng vị này tuổi trẻ chưởng giáo lại bởi vì Trần Tri An quan hệ mà do dự, không nghĩ tới nàng lại cũng làm này muốn.

Xem ra Trần Tri An trong lòng nàng phân lượng cũng bình thường. . .

Nghĩ tới đây.

Hắn đáy mắt cực nóng càng đậm, tiếp tục nói: "Chưởng giáo đại nhân, Trần Tri Bạch là thiên hạ đầu sỏ, giết hắn là vì Bạch Ngọc Kinh, là vì thiên hạ thương sinh, còn xin chưởng giáo buông xuống nhi nữ tình trường, lấy thiên hạ làm đầu! "

"Chủ ý không tệ!"

Đạm Đài Minh Nguyệt bàn tay chống đỡ cằm, buồn bã nói: "Chỉ là bây giờ sư phụ cùng sư tổ đều đang bế quan xung kích Đế Cảnh, Bạch Ngọc Kinh bên trong sư thúc thực lực mạnh nhất, liền từ sư thúc giết Trần Tri Bạch như thế nào?"

Tiêu Vũ sắc mặt biến hóa.

Ngẩng đầu nhìn mặt không thay đổi Đạm Đài Minh Nguyệt, xấu hổ cười nói: "Chưởng giáo đại nhân nói đùa!"

"Bản tọa chưa từng nói đùa."

Đạm Đài Minh Nguyệt sắc mặt lạnh lẽo, lạnh lùng nói: "Chiếc xe ngựa kia đã qua Thanh Dương hạp, nếu như giết không chết Trần Tri Bạch, sư thúc cũng không có tất yếu trở về, dù sao ta Bạch Ngọc Kinh không thể thừa nhận một tôn bỉ ngạn tồn tại lửa giận, vì Bạch Ngọc Kinh, vì thiên hạ thương sinh, chắc hẳn sư thúc sẽ không cự tuyệt mới là!".