Chương 742: Xuống núi đi!

Chương 742: Xuống núi đi!

Vì Bạch Ngọc Kinh, vì thiên hạ thương sinh.

Đứng tại trên bờ người, luôn luôn thích ở trên cao nhìn xuống thay người khác cài lên nhân nghĩa đạo đức mũ, nhưng khi mũ mang trên người mình, liền lập tức trở nên khó chịu.

Tiêu Vũ lúc này rất khó chịu.

Hắn có thể giật dây Đạm Đài Minh Nguyệt giết Trần Tri Bạch, nói đến đường hoàng, nhưng để hắn xuất thủ, kia là tuyệt đối không thể, dù sao ai cũng không biết Trần Tri Bạch còn có thể hay không giết người.

"Đạo Môn, quả nhiên nhất đại không bằng nhất đại!"

Đạm Đài Minh Nguyệt ở trên cao nhìn xuống nhìn xem cả điện đạo nhân, đạo bào nhẹ phẩy, biến mất tại bảo tọa bên trên.

Tiêu Vũ sắc mặt trắng nhợt.

Cảm thấy sinh ra một loại không hiểu sợ hãi.

Hắn cảm giác mình phảng phất có lực lượng nào đó bị tước đoạt, hoặc là nói là đầu kia nối thẳng Đế Cảnh con đường, bị người chém một đao.

... .

Thanh Dương hạp là tiên võ cùng tranh giành tương dung sau hình thành một đầu đại hạp cốc!

Hẻm núi hai bên là kéo dài không hết đại sơn.

Nhìn từ đằng xa, phảng phất là có người một kiếm đem thiên địa chém thành hai nửa, nguy nga bao la hùng vĩ.

Vậy mà lúc này không có người để ý cái này bao la hùng vĩ.

Bởi vì trong hạp cốc, yên tĩnh đứng thẳng một cỗ cũ xe ngựa.

Tại trong xe ngồi người thư sinh kia trước mặt, toà này thiên địa đều chẳng qua chỉ là một cái lồng giam mà thôi, huống chi cái này Thanh Dương hạp.

Xe ngựa đứng ở trong hạp cốc, hẻm núi hai đầu là ô ương ương biển người.

Xe ngựa về sau, là cùng theo Trần Tri Bạch nhập tiên võ chư thiên người tu hành, xe ngựa trước đó, là trầm mặc tiên võ bách tính cùng người tu hành, còn có lẻ tẻ vài đầu đại yêu.

Cũ xe ngựa hoành qua ở giữa, tựa như là chia cắt hai tòa thiên hạ đường cong!

Tất cả mọi người trầm mặc.

Tựa hồ là đang do dự, đến cùng là nên rút đao vẫn là mời rượu.

Có người ngẩng đầu nhìn màn trời, nhìn xem toà kia giấu ở tầng mây bên trong Bạch Ngọc Kinh.

Bạch Ngọc Kinh là tiên võ Bạch Ngọc Kinh, tiên võ cũng là Bạch Ngọc Kinh tiên võ .

Bốn mươi mấy năm lúc trước trong tràng chiến, lần nữa đã chứng minh sự thật này, những cái kia có can đảm phản kháng Bạch Ngọc Kinh người, mộ phần đã mọc đầy cỏ dại!

Liền tại cái này trầm mặc trong khi chờ đợi.

Thanh Dương hạp đỉnh đầu tầng mây phá vỡ, trong hư không có ba mươi ba trọng trời chiếu rọi, từng đoá từng đoá Liên Hoa tràn ra, một bộ áo bào tím giẫm lên Liên Hoa mà xuống.

Kia tập áo bào tím đầu đội Đạo Môn tử kim quan, tay cầm phất trần, tiên khí mờ mịt, Bộ Bộ Sinh Liên.

Phảng phất giống như tiên tử lâm trần!

Nhìn thấy kia tập áo bào tím, tiên võ đầu này người tu hành càng thêm trầm mặc, tất cả mọi người cúi thấp đầu, không dám nhìn thẳng đạo thân ảnh kia.

Mà đi theo xe ngựa sau những người tu hành kia chợt ồn ào, nhìn về phía cái kia đạo áo bào tím trong ánh mắt tràn ngập mập mờ hoặc là nói dò xét, tựa như là nhìn xem nhà mình hậu bối chưa quá môn cô vợ trẻ!

Lòng người chính là kỳ diệu như vậy.

Sớm đi trời đi theo xe ngựa sau những người kia còn hận không được Trần Tri Bạch lập tức phải chết, nhưng khi bọn hắn biến thành Trần Tri Bạch tùy tùng về sau, rất nhanh liền thay vào người trong nhà thân phận.

Nghĩ thầm trước mắt cái này nhìn giống như tiên tử Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, miễn cưỡng cũng là xứng với chúng ta Trần Lưu Vương!

Liền tại cái này rất nhiều con mắt dò xét bên trong.

Đạm Đài Minh Nguyệt rốt cục rơi trên mặt đất, rộng lớn đạo bào thu liễm, hai tay hơi đóng, hướng chiếc kia phong trần mệt mỏi xe ngựa xá dài chấm đất.

"Gặp qua tiên sinh!"

Xe ngựa màn che từ từ mở ra, Khương Bạch Hổ từ đó đi ra.

Nhìn xem cái này tiên khí mờ mịt xuất trần nữ tử, trên mặt nàng bỗng nhiên tràn ra tiếu dung, không biết từ nơi nào móc ra một khối ngọc bội, cười tủm tỉm nói: "Minh Nguyệt, đến, đây là đại ca ngươi cho lễ gặp mặt!"

Đạm Đài Minh Nguyệt ngẩng đầu, thổi qua liền phá trên da thịt bò lên trên một tia đỏ ửng, tiếp nhận ngọc bội, thấp giọng nói: "Tạ đại tẩu, Minh Nguyệt cho các ngươi mở đường!"

Nàng thanh âm rất nhẹ.

Nhưng lời vừa nói ra, Thanh Dương hạp bên trong cuồn cuộn sóng ngầm liền lập tức như gió xuân hóa đi.

Tiên võ tu hành giả nhóm ánh mắt phức tạp địa thu hồi đao, nghiêng người tránh ra con đường.

Tiên võ là Bạch Ngọc Kinh tiên võ, mà Bạch Ngọc Kinh là Đạm Đài Minh Nguyệt Bạch Ngọc Kinh.

Đã toà này thiên hạ lão thiên gia đều làm người ta cô vợ trẻ.

Bọn hắn lại biểu hiện ra địch ý, cũng có chút không biết sống chết!

"Tản đi đi!"

Đạm Đài Minh Nguyệt ánh mắt đảo qua đám người, ngồi lên xe ngựa, trong tay phất trần phảng phất roi ngựa, thật sự làm một cái mã phu, phía trước mở đường.

...

Bạch Ngọc Kinh bên trong.

Tiêu Vũ quan sát nhân gian, sắc mặt trở nên phá lệ khó coi.

Lúc trước một nháy mắt hoảng hốt, để hắn một viên đạo tâm sinh ra cực lớn chấn động.

Lúc này nhìn thấy Đạm Đài Minh Nguyệt lại vì Trần Tri Bạch lái xe, tự cam đọa lạc, hắn cũng không còn cách nào khắc chế phẫn nộ, trong thức hải phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt.

Hừ lạnh một tiếng.

Hắn đi vào ba mươi ba trọng trời, quỳ gối một cái cổ lão Động Thiên trước, trầm giọng nói: "Sư tôn, ta Đạo Môn chí đạo khởi thuỷ, chấp chưởng tiên võ, truyền thừa năm mươi vạn chở, chưa bao giờ có chưởng giáo làm người lái xe người.

Mà Đạm Đài Minh Nguyệt thân là Đạo Môn chưởng giáo, lại vì bản thân tư dục thay người dẫn ngựa đánh xe, đây là đối Đạo Tổ khinh nhờn, đối ta Đạo Môn tôn nghiêm vũ nhục.

Đệ tử mời sư tôn hạ xuống pháp chỉ, huỷ bỏ Đạm Đài Minh Nguyệt chưởng giáo chi vị!"

Động Thiên bên trong yên tĩnh im ắng.

Tiêu Vũ quỳ trên mặt đất, sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm, sục sôi nói: "Mời sư tôn rời núi, lấy Đạo Môn pháp quy phế Đạm Đài Minh Nguyệt, bình định lập lại trật tự, còn đạo tại bản!"

Lần này thanh âm hắn phá lệ lớn.

To đến toàn bộ Bạch Ngọc Kinh đều rõ ràng có thể nghe.

Tất cả mọi người chấn kinh ngẩng đầu nhìn Tiêu Vũ!

Tiêu Vũ là Thuần Dương Đạo Quân đệ tử, bạch xem đạo quân sư đệ, thiên tư trác tuyệt, tương lai vô cùng có khả năng bước vào Đế Cảnh, Đạo Môn bên trong thân tín vô số, rất nhiều đệ tử bí mật đều đang đồn, hắn mới là có tư cách nhất chấp chưởng Bạch Ngọc Kinh người.

Lúc này hắn quỳ gối ba mươi ba trọng trời hô lên câu nói này, dõng dạc, lập tức gây nên vô số đệ tử hưởng ứng, Đạo Môn bên trong vang lên liên tiếp thuận theo âm thanh.

...

"Trong nhà người giống như cháy!"

Cũ xe ngựa chầm chậm mà đi, nghe cái này vang vọng đất trời sục sôi âm thanh, Khương Bạch Hổ nhìn xem ngồi ở một bên Đạm Đài Minh Nguyệt hiếu kì hỏi: "Bọn hắn, lại vẫn không biết thân phận của ngươi?"

Khương Bạch Hổ cùng Đạm Đài Minh Nguyệt đã sớm quen biết, năm đó Trần Tri An sinh tử chưa biết, Đạm Đài Minh Nguyệt cùng Lý Tây Ninh tại Trường An Phố đầu gặp nhau, về sau lại cùng đi Trần Lưu Vương phủ.

Có lẽ là thân phận đồng dạng lúng túng duyên cớ.

Khương Bạch Hổ đối Đạm Đài Minh Nguyệt có chút chiếu cố!

Bây giờ hai người đều chiếm được muốn, lẫn nhau càng lộ vẻ thân cận.

Người khác có lẽ e ngại Đạm Đài Minh Nguyệt thân phận, nhưng Khương Bạch Hổ dù sao không phải người khác.

Đương nàng cùng Trần Tri Bạch đứng sóng vai một khắc kia trở đi, tại Trần Lưu Vương phủ đó chính là hoàn toàn xứng đáng đại tẩu.

Trưởng tẩu như mẹ.

Đừng nói Đạm Đài Minh Nguyệt bây giờ chỉ là Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, cho dù nàng nói tổ đạo thân một trong thân phận mọi người đều biết, tại Khương Bạch Hổ trước mặt cũng từ đầu đến cuối chỉ là em dâu!

Đạm Đài Minh Nguyệt ngẩng đầu nhìn một chút, mỉm cười nói: "Đương đạo chủ chém ra một kiếm kia lên, ta cũng chỉ là Đạm Đài Minh Nguyệt, quá khứ hết thảy đều không liên quan gì đến ta, nếu không phải sợ bọn họ quấy rầy tiên sinh, cái này Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, Minh Nguyệt sớm không làm!"

Khương Bạch Hổ nao nao, thấp giọng thở dài: "Tri An kia thằng ranh con cũng không biết chạy đi chỗ nào chết, cũng đừng thật làm hòa thượng!"

...

Tiêu Vũ quỳ gối Động Thiên bên ngoài, nghe ba mươi ba trọng thiên hạ truyền đến thanh âm, đáy mắt hỏa diễm càng thêm cực nóng.

Đang chuẩn bị lại điểm một mồi lửa.

Bỗng nhiên một đạo kiếm quang từ Động Thiên chém ra, thẳng tắp cắm vào Tiêu Vũ khí hải, kinh khủng kiếm ý tại hắn khí hải tùy ý tung hoành, một tôn Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên đại năng, khí hải trong nháy mắt tán loạn, biến thành một tên phế nhân!

Tiêu Vũ khiếp sợ nhìn xem đinh trên người mình Thuần Dương kiếm, thần sắc mờ mịt: "Sư tôn, vì cái gì. . ."

Động Thiên bên trong vang lên Lý Thuần Dương thất vọng thanh âm.

"Năm đó vi sư thu ngươi làm đồ lúc, ngươi như một khối ngọc thô, thiên nhiên họ hàng gần đại đạo, vi sư từng cho là ngươi lại so với bạch xem trước một bước thành đế, đối ngươi chưa từng từng có ước thúc, để ngươi một lòng cầu đạo, lúc này xem ra, có lẽ vi sư ngay từ đầu liền sai!"

"Sư tôn, ngươi bất công!"

Tiêu Vũ thanh âm oán độc: "Đã ta trời sinh gần đạo, cái này chưởng giáo chi vị ngươi vì sao muốn cho Triệu Bạch Quan, hắn chỗ nào so ra mà vượt ta, nếu như ta làm chưởng giáo, lại thế nào khả năng đến nay chưa bước vào Chuẩn Đế, cho Triệu Bạch Quan thì cũng thôi đi, dựa vào cái gì ngươi lại giao cho Đạm Đài Minh Nguyệt, nàng dựa vào cái gì?"

"Nguyên lai ngươi là nghĩ như vậy."

Động Thiên bên trong, Lý Thuần Dương thanh âm càng thêm thất vọng, chậm rãi nói: "Ngươi nếu một lòng hướng đạo, há lại sẽ đến nay chưa thành đế, ngươi quả nhiên đã sớm vào lối rẽ, gặp đạo mà không biết, xuống núi đi, sư đồ một trận, bản tọa không trảm ngươi!".