Chương 743: Chân chính ma

Chương 743: Chân chính ma

"Lối rẽ, ta nhất tâm hướng đạo, sao là lối rẽ!"

Tiêu Vũ quay người, nhảy xuống, từ ba mươi ba trọng trời ngã vào nhân gian.

Hắn lúc này khí hải đã phế, đạo chủng bị hủy, chỉ còn lại Thánh Cảnh thịt, tựa như một viên sao băng rơi xuống, ầm vang nhập vào một tòa núi lớn chỗ sâu.

Liền tại hắn rơi vào đại sơn đồng thời, bên trong ngọn núi lớn kia cũng có một đầu màu xám lão cẩu chính rón rén hướng trên núi trốn!

Lão xám chó hai mắt trống rỗng, hẳn là một cái mù lòa, lại cứ đi đường im ắng, nhanh đến cực điểm.

Một người một chó, cứ như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị đụng vào nhau, đem trọn tòa núi lớn đều đâm đến chia năm xẻ bảy.

"Ngao ô —— "

Lớn xám chó phát ra một tiếng thê lương kêu rên, nhục thân bị nện thành ngây ngất đê mê.

Tiêu Vũ nằm ở trong bụi bặm, không có để ý bị mình nổ thành bùn nhão chó hoang, ngửa đầu nhìn lên trời màn, nhìn xem kia giống như tiên cảnh Bạch Ngọc Kinh, đáy mắt bò đầy oán độc.

Hắn không nghĩ tới mình chỉ là nghĩ phế bỏ Đạm Đài Minh Nguyệt, liền bị Lý Thuần Dương một kiếm xoắn nát khí hải, mấy ngàn năm tu hành tan thành bọt nước.

Hận a!

Đương nhiên hận!

Hắn trời sinh gần đạo, nếu như có thể chấp chưởng Bạch Ngọc Kinh, sớm ngày tu hành Đạo Môn Thái Thượng Kinh, có lẽ đã sớm bước vào Đế Cảnh, Lý Thuần Dương vì một cái Đạm Đài Minh Nguyệt đoạn hắn đế lộ, hủy hắn đạo chủng, hận này kéo dài.

Chỉ là lại hận lại như thế nào.

Hắn đã thành phế nhân một cái, đừng nói thành đế, chính là một cái Phản Chân cảnh sâu kiến hắn đều giết không chết.

Vạn Thiên Hận ý.

Cuối cùng chỉ có thể hóa thành một tiếng tuyệt vọng kêu rên!

"Thiếu niên, ta xem ngươi hận ý ngập trời, như là Vô Gian Địa Ngục mở ra hắc ám chi hỏa, muốn báo thù a, muốn giết người a, muốn hủy đi cái này dơ bẩn mà mục nát nhân gian a?"

Ngay tại Tiêu Vũ tuyệt vọng kêu rên lúc, tịch Tĩnh Sơn dã ở giữa bỗng nhiên vang lên một đạo mê hoặc thanh âm.

Tiêu Vũ trong nháy mắt tắt âm thanh, hai con ngươi tại bốn Chu Du đi, cuối cùng khóa chặt tại ngoài trăm trượng trên nhánh cây một con đen nhánh quạ đen trên thân, bởi vì nơi đây phương viên trong vòng trăm trượng, ngoại trừ con quạ đen kia, không có bất kỳ cái gì sinh linh!

Càng làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ là, đầu kia quạ đen không có nửa điểm khí tức ba động, rất giống trong truyền thuyết đến từ Địa Ngục hắc ám sứ giả.

Chẳng lẽ mình phải chết?

Toà này thiên địa quả thật có Địa Ngục, có luân hồi a?

Liền trong lòng hắn suy nghĩ mọc lan tràn lúc, âm thanh kia vang lên lần nữa: "Đừng mẹ hắn đoán mò, con quạ đen kia là bị ngươi hù chết, bần đạo tại dưới người của ngươi, nhường một chút, để bần đạo trước ra!"

Tiêu Vũ nao nao, vội vàng đem thân thể của mình từ dưới đất móc ra.

Lúc này mới nhìn thấy một đầu đầy bụi đất lão cẩu leo ra hố sâu, chính diện không biểu lộ nhìn xem mình, lão chó già kia con mắt là mù, nhưng Tiêu Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được nó trong mắt xem thường.

"Quả nhiên là thằng ngu, hơn hai nghìn năm đều sống đến cẩu thân lên!"

Lão xám chó chấn động rớt xuống bụi bặm trên người, vẫn như cũ là một đầu lông tóc thưa thớt chó ghẻ, nhưng nó khí độ thong dong, một đôi trống rỗng trong con ngươi lộ ra cư cao lâm hạ khí tức.

Tiêu Vũ thần sắc khó coi, nhưng không có phản bác.

Hắn bây giờ khí hải hủy hết, đầu này lão cẩu lai lịch khó lường, khẩu khí không nhỏ, nếu như có thể cho mình tu bổ khí hải, đừng nói chỉ là mắng hắn ngu xuẩn, liền để cho hắn làm chó đều được.

Chờ mình thành đế ngày đó sẽ cùng ngươi đầu này lão cẩu so đo. . .

Nghĩ tới đây, hắn cực lực che giấu đi đạo tâm của mình, cung cung kính kính đứng ở một bên.

Lão xám chó nhìn xem xử ở một bên Tiêu Vũ, mặt chó treo lên phá lệ chướng mắt nở nụ cười trào phúng: "Lý Thuần Dương cũng là ngu xuẩn, năm đó lại sẽ cảm thấy ngươi là xích tử chi tâm, cũng được, cái này có lẽ chính là thiên ý, thiên ý để cho ta chạy ra Thanh Lương Sơn, thiên ý để cho ta ở chỗ này gặp ngươi, thiên ý để ngươi thành đế, trở thành tiên võ lật úp người!"

Tiêu Vũ đáy mắt đột nhiên có ánh sáng.

Hắn không quan tâm cái gì thiên ý, hắn chỉ để ý thành đế.

Chỉ gặp hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, hướng lão xám chó đi ba quỳ năm gõ, thành khẩn nói: "Xin tiền bối chỉ con đường sáng, vãn bối như thành đế, nguyện bái tiền bối làm nghĩa phụ!"

"Ha ha, bản tọa thế thiên tuần hành, xem lòng người thấy rõ, ngươi điểm này không quan trọng tâm cơ cũng đừng tại trước mặt bản tọa dùng."

Lão xám chó cười lạnh hai tiếng, bỗng nhiên mặt không chút thay đổi nói: "Bản tọa có thể tu bổ ngươi khí hải, thậm chí có thể để ngươi nguyên địa phi thăng, đưa thân thành đế, nhưng có một điều kiện!"

Tiêu Vũ bị xuyên thủng tâm tư, trên mặt nhưng không có nửa điểm xấu hổ, một mặt chân thành nói: "Tiền bối cứ nói đừng ngại, vãn bối nhất định làm theo!"

"Giáp trời sập hôm đó, ta cần một cây đao, trảm tiên võ đao!"

Tiêu Vũ thấp giọng hỏi: "Tiền bối nói là, giết hết thương sinh, đánh phá Thiên Địa?"

"Đúng, giết hết thương sinh, đánh phá Thiên Địa!"

Lão xám chó mặt không chút thay đổi nói: "Thế nào, ngươi không dám?"

Tiêu Vũ nở nụ cười, nụ cười này, nguyên bản hơi có vẻ ngây thơ khuôn mặt liền trở nên nhiều hơn mấy phần tàn nhẫn: "Tiền bối dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng ngươi muốn ta đi giết Trần Tri Bạch!"

Lão xám chó nao nao, nhìn xem cái này không tim không phổi vẫn là thiếu niên bộ dáng Tiêu Vũ, bỗng nhiên minh bạch vì cái gì thương thiên sẽ chỉ dẫn mình đi vào ngọn núi này, vì cái gì thương thiên lại chọn thằng ngu này.

Nguyên lai người này, thật là trời sinh gần đạo!

Không quá gần không phải Đạo Môn chi đạo, mà là kia vô tình vô dục thiên nhân chi đạo.

Xóa đi tiên võ vạn ức sinh linh, tại Tiêu Vũ trong lòng, càng không có cách nào đưa đến nửa điểm gợn sóng.

"Tới đi, tiền bối, ta không thể chờ đợi!"

Tiêu Vũ chân thành nói: "Ta thành đế hôm đó, chuyện thứ nhất, chính là giết tới ba mươi ba trọng trời, hủy đi Đạo Môn, giết chết Lý Thuần Dương, giết chết Đạm Đài Minh Nguyệt, giết chết bọn hắn tất cả mọi người!"

Lão xám chó càng thêm trầm mặc.

Do dự một chút sau đột nhiên hỏi: "Ngươi biết vì cái gì Lý Thuần Dương muốn để Đạm Đài Minh Nguyệt tiếp nhận chưởng giáo, lại vì cái gì hủy đi ngươi khí hải a?"

"Bởi vì hắn bất công!"

Tiêu Vũ lạnh lùng nói: "Cái này có cái gì tốt nói, tiền bối yên tâm, vãn bối tuyệt sẽ không bởi vì hắn là sư phụ ta mà nương tay, từ hắn chém ra một kiếm kia lúc, liền chú định chúng ta không chết không thôi!"

Lão xám chó nói ra: "Ngươi có hay không nghĩ tới, kỳ thật hắn là tại cứu ngươi? Đạm Đài Minh Nguyệt là Đạo Tổ đạo thân một trong, ngươi ngấp nghé Đạo Tổ, ngộ nhập lạc lối, tẩu hỏa nhập ma, hắn nếu không trảm ngươi một kiếm, ngươi tại thành đế lúc, tất nhiên sẽ trở thành một vòng kiếp tro, thập tử vô sinh!"

Tiêu Vũ nao nao, rất nhanh lại cười lạnh: "Thì tính sao, hắn đoạn ta đế lộ, chính là không đúng, chính là đáng chết!"

Lão xám chó trống rỗng con ngươi nhìn xem Tiêu Vũ.

Nó tuy là mù lòa, lại đối người tâm thấy rõ, biết Tiêu Vũ lúc này nói đều là lời từ đáy lòng.

Tiêu Vũ sau khi biết chân tướng, vẫn như cũ cho rằng Lý Thuần Dương đáng chết.

Giờ khắc này.

Nó phảng phất nhìn thấy một đầu chân chính ma sắp nghiêng nuốt toà này thiên địa.

Vốn là u ám màn trời phía trên.

Chẳng biết lúc nào nhiều một vòng bóng đen!

... .

Xe ngựa thản nhiên mà đi, chậm rãi lái vào Thanh Lương Sơn!

Nguyên bản mê man Trần Tri Bạch bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem giấu ở màn trời bên trên kia xóa bóng đen, đáy mắt hiện lên một tia lo âu: "Ngay cả nửa điểm hi vọng cũng không lưu lại cho người ta ở giữa a."

Ngoài xe ngựa Đạm Đài Minh Nguyệt cũng nhíu mày.

Đột nhiên đứng dậy, nhìn phía xa đại sơn: "Tiên sinh, ta đi giết hắn!"

Trần Tri Bạch lắc đầu: "Thương thiên ánh mắt rơi ở trên người hắn, hắn đã thành tiên võ đao, thiên đạo phù hộ, ngươi giết không chết hắn!"

"Ta đi!"

Một cái áo vải thanh niên xuất hiện tại Thanh Lương Sơn đỉnh phía trên.

Thanh niên mày kiếm mắt sáng, thần sắc lạnh nhạt, gánh vác lấy một thanh bị tuế nguyệt ăn mòn cốt kiếm, đứng chắp tay!

Trên người hắn không có nửa điểm kiếm ý.

Nhưng theo hắn mở miệng phun ra hai chữ kia, toàn bộ Tiên Vũ Thiên hạ kiếm đều phát ra tranh tranh kiếm minh, phảng phất tại lễ bái quân chủ!

Bởi vì hắn là Trần Tri Mệnh.

Viễn cổ cái thứ nhất kiếm tu, Đại Hoang kiếm đạo bắt đầu!

Từng cầm gậy gỗ kiếm trảm Tiên Thiên Cửu Đế một trong Lục Đế, sau đó rút xương làm kiếm, rút kiếm trảm thiên, ngạnh sinh sinh đem kiếm đạo từ thương thiên trong tay giữ lại, trở thành ba ngàn đại đạo bên trong duy nhất không bị thương thiên hoàn toàn chấp chưởng đại đạo!

Cũng là thiên hạ hôm nay kiếm đạo khôi thủ, kiếm đạo một chỗ một tòa thiên hạ yêu nghiệt thiên tài.

Khi hắn cầm kiếm một khắc kia trở đi.

Liền biết mình là từ xưa đến nay kiếm đạo duy nhất chủ nhân!.