Chương 744: Giang sơn như vẽ

Chương 744: Giang sơn như vẽ

"Kiếm của ngươi không thể ra!"

Trong xe ngựa vang lên Trần Tri Bạch thanh âm mệt mỏi.

Khương Bạch Hổ xốc lên màn che, đỡ lấy hắn từ trong xe đi ra, nhiều ngày chưa lộ diện, lúc này hắn hai bên tóc mai hơi bạc, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mới áo đã biến cũ áo, hình tiêu xương gầy, phảng phất gió thổi qua liền ngã.

Nhưng lại tại hắn hiện thân trong nháy mắt, Tiên Vũ Thiên hạ tranh tranh kiếm minh đột nhiên tiêu tán.

Bởi vì không coi ai ra gì kiếm đạo khôi thủ tại cái này thư sinh trước mặt, dịu dàng ngoan ngoãn giống một con mèo nhỏ.

"Đại ca!"

Trần Tri Mệnh lập thân đỉnh núi, xa xa khom mình hành lễ, cặp kia xưa nay lãnh đạm kiêu ngạo con ngươi nhiều hơn mấy phần ủy khuất: "Đại ca, ta đã trưởng thành!"

Trần Tri Bạch ôn hòa cười nói: "Ừm, trưởng thành, phóng nhãn thiên hạ, bây giờ có thể tiếp được ngươi một kiếm người, hẳn là chỉ có thâm tàng bất lộ khải cùng mở mắt Nguyên Quy!"

"Nhưng kế hoạch của ngươi bên trong, vẫn không có ta!"

Trần Tri Mệnh thần sắc hơi sẫm, ánh mắt rơi trên người Trần Tri Bạch, phảng phất xuyên thấu qua hắn thấy được tương lai.

"Ngươi có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

Trần Tri Bạch ngẩng đầu nhìn màn trời, ôn hòa nói: "Mà lại giết chết Tiêu Vũ còn sẽ có Tiêu Phong, hắn có lẽ lúc này liền giấu ở kia đám mây đằng sau  chờ lấy ngươi xuất kiếm, bởi vì ngươi là thế gian này duy nhất có thể thương tổn được hắn người!"

Trần Tri Mệnh hai con ngươi ngưng lại: "Đại ca, ngươi biết ta không quan tâm toà này thiên địa chết sống, không có so ngươi sinh tử chuyện trọng yếu hơn!"

"Ta quan tâm!"

Trần Tri Bạch thở dài nói: "Ngươi phải biết, ta làm đây hết thảy là vì cái gì."

"Chính là bởi vì biết, cho nên ta mới muốn xuất kiếm!"

Trần Tri Mệnh nói: "Trừ phi ngươi nói cho ta, ngươi sẽ không chết!"

Vì không cho Đại Hoang hủy đi, không cho quan tâm người chết, Trần Tri Bạch lựa chọn gánh vác nhân gian, họa địa vi lao, lực xắn trời nghiêng.

Mà hắn quan tâm người vì không cho hắn chịu chết, đều lựa chọn dùng phương thức tàn khốc nhất tu hành, Trần Tri Đông như thế, Trần A Man cùng An Lam như thế, Trần Tri Mệnh như thế, liền ngay cả không biết thân ở nơi nào Trần Tri An cũng là như thế.

Loại này ràng buộc, có lẽ chính là Trần Tri Bạch trải qua 999 vạn lần tử kiếp, vẫn như cũ lựa chọn trở về nguyên nhân!

Trần Tri Bạch nhìn xem Trần Tri Mệnh.

Trầm mặc hồi lâu, mới ôn hòa cười nói: "Ta thấy được cái kia đạo cái bóng, một thế này, hắn sẽ ở giáp trời sập lúc xuất hiện, cùng ta sóng vai mà đi!"

Trần Tri Mệnh nao nao.

"Là hắn?"

"Có lẽ là!"

Trần Tri Bạch nói: "Hắn đã biến mất bốn mươi mấy năm  dựa theo lúc trước hắn trưởng thành quỹ tích, hiện tại có lẽ đã thành đế, mà lại ta tại cấm khư thấy được dấu vết của hắn, ngươi biết, trên người hắn bí mật không ít!"

Tốt

Trần Tri Mệnh chậm rãi gật đầu, khoát tay áo, quay người đi vào trong núi, những cái kia ngo ngoe muốn động kiếm cũng triệt để tắt âm thanh, trở về chủ nhân vỏ kiếm.

Tiên võ kiếm tu ánh mắt phức tạp mà nhìn mình trong tay kiếm.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới cảm giác của mình kiếm một lần nữa đã thuộc về mình, mà lại tâm không cam tình không nguyện.

Tựa như là nhà mình cô vợ nhỏ, chỉ là bởi vì nhìn ven đường đi qua quý công tử một chút, kia quý công tử hướng nàng vẫy vẫy tay, nàng liền muốn ném phu con rơi, trở thành kia quý công tử ba ngàn tỳ nữ một trong!

Loại tâm tình này rất để cho người ta khó chịu.

Càng làm cho bọn hắn khó chịu là, kia quý công tử chỉ cần nguyện ý, tùy thời đều có thể để nhà mình cô vợ nhỏ cho mình một kiếm.

Thấy cảnh này.

Toàn bộ Tiên Vũ Thiên hạ người tu hành đều trầm mặc xuống.

Bởi vì bọn hắn ý thức được một vấn đề rất nghiêm trọng, tiên võ đệ nhất nhân, chỉ sợ không phải đạo quân Lý Thuần Dương, mà là vị kia ngồi tại Thanh Lương Sơn mài kiếm Trần Tri Mệnh.

Mà Trần Tri Mệnh, rõ ràng tính tình không tốt lắm.

Nếu như nói trước đó đối Đạm Đài Minh Nguyệt vì Trần Tri Bạch đánh xe còn có chút giận không tranh, hiện tại bọn hắn chỉ hi vọng Đạm Đài Minh Nguyệt có thể càng nhiệt tình một chút, càng nhu thuận một chút, tuyệt đối đừng để vị kia ma bệnh đồng dạng thư sinh xảy ra ngoài ý muốn!

... .

Trần Tri Bạch không có tại Thanh Lương Sơn lưu lại, hắn đường xa mà đến, tựa hồ chỉ là vì cùng Trần Tri Mệnh nói mấy câu.

Bất quá hắn rời đi thời điểm.

Trong tay Thiên Đạo Quyển trở nên nặng nề rất nhiều.

Hắn chuyến này tiên võ ngoại trừ ngăn cản Trần Tri Mệnh xuất kiếm cùng hắn tạm biệt bên ngoài, còn có một cái chuyện trọng yếu hơn, chính là cầm tới Thiên Đạo Quyển mặt khác nửa cuốn!

Thương thiên là đại đạo quy tắc biến thành.

Chấp chưởng đại đạo, duy trì thiên địa trật tự!

Dân gian cái gọi là lão thiên gia, thương thiên ở trên, chỉ chính là hắn.

Nhưng khi nó có được ý chí một khắc kia trở đi, liền đã mất đi chấp chưởng thiên địa quyền hành, hoặc là nói không cách nào lại đại biểu toà này thiên địa ý chí, tựa như là một cái máy móc xuất hiện trục trặc.

Cho nên giáp trời sập đến lúc, Đại Hoang khí vận mới có thể tản mát nhân gian, mới có vô số thiên tài yêu nghiệt quật khởi.

Mà Thiên Đạo Quyển, chính là thương thiên lưu tại nhân gian lạc ấn, liền ngay cả thương thiên đều không thể sửa đổi, chỉ có thể ghi chép.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Thiên Đạo Quyển chính là thương thiên sách hướng dẫn.

Thiên Cơ Các đưa nó xem như vượt qua thiên hạ Thần khí, xem như thương thiên đối bọn hắn chỉ dẫn, đau khổ quan sát phá giải, nhưng thủy chung không bắt được trọng điểm, thậm chí xem không hiểu phía trên văn tự, thẳng đến tự phế hai mắt thành một cái mù lòa, mới hiểu được trong đó một hai.

Trước đó hắn nhìn thấy Trần Tri Bạch đi vào Tiên Vũ Thiên dưới, mượn thương thiên quăng tại trên xe ngựa ánh mắt, thoát đi Thanh Lương Sơn, kia nửa cuốn Thiên Đạo Quyển lại không có thể mang đi.

Lúc này Trần Tri Bạch ngồi ở trong xe ngựa.

Nhìn xem sách trong tay quyển, trên mặt vẫn ôn hòa như cũ, nhưng hai đầu lông mày lại nhiều hơn mấy phần sầu lo.

"Thế nào?"

Khương Bạch Hổ nắm chặt Trần Tri Bạch tay, trong mắt tràn ngập sự dịu dàng.

Trần Tri Bạch đem Thiên Đạo Quyển khép lại, bình tĩnh nói: "Ta trước đó có lẽ nhìn lầm, Từ Bán Quyển, không phải hắn ở nhân gian hình chiếu!"

"Ngươi nói là đầu kia xám chó?"

Khương Bạch Hổ nghi ngờ nói: "Hắn không phải Thiên Cơ Các Các chủ, thương thiên ở nhân gian người phát ngôn a, nếu như không phải hắn sẽ còn là ai?"

"Có lẽ ta nhìn lầm đi!"

Trần Tri Bạch lắc đầu, khép lại Thiên Đạo Quyển, xốc lên màn che, nhìn ngoài cửa sổ xẹt qua sông núi hồ nước, nhìn xem kia như lửa chập chờn lá phong, chậm rãi nói: "Nói đến, đây là ta lần thứ nhất chân chính rời đi Trường An, quả nhiên rất đẹp!"

"Vậy liền chậm một chút!"

Khương Bạch Hổ hốc mắt ửng đỏ.

Thế nhân đều nói Trần Tri Bạch là họa loạn thiên hạ kẻ cầm đầu, nhưng cái này gánh vác nhân gian thư sinh, lại ngay cả Trường An đều không có chân chính rời đi, hắn thậm chí không có xem thật kỹ qua toà này nhân gian.

Từ mười tuổi lên, hắn liền họa địa vi lao, tại kia tấc vuông ở giữa chiếu khán tuế nguyệt trường hà!

Trên đời này nào có loại này ác nhân.

Thế nhân sợ hắn cường đại, lấn hắn thiện lương.

Duy chỉ có Khương Bạch Hổ, từ trong lòng thương tiếc hắn.

Ở trong mắt Khương Bạch Hổ, Trần Tri Bạch không phải họa loạn thiên hạ tội nhân, cũng không phải lực xắn trời nghiêng anh hùng, từ đầu đến cuối, đều chỉ là cái kia dẫn theo sách nửa đêm đến nhà thư sinh mà thôi.

Trầm mặc thật lâu.

Nàng bỗng nhiên cười nói: "Nghe nói Thần Ma thiên hạ có một tòa bể khổ, mở ra màu đỏ Bỉ Ngạn Hoa, theo giúp ta đi xem một chút!"

Tốt

Trần Tri Bạch chậm rãi gật đầu, ánh mắt nhìn ngoài cửa sổ, ánh mắt dần dần trở nên lờ mờ.

Sau một khắc.

Bàn tay hắn bất lực rơi xuống, cũng nhịn không được nữa thân thể, ngược lại trong ngực Khương Bạch Hổ.

Khương Bạch Hổ đáy mắt thương tiếc càng sâu, ôm lấy té xỉu Trần Tri Bạch, dùng đại hồng bào chăm chú bọc lấy, ngăn trở ngoài cửa sổ xe tiết tiến đến mưa gió, lẩm bẩm nói: "Chậm một chút nữa, chậm một chút nữa mà đi!"

Ở ngoài thùng xe.

Lão Hắc ngựa cặp kia linh động con ngươi trở nên tĩnh mịch, cẩn thận từng li từng tí quay đầu nhìn xem toa xe, tựa hồ là muốn xác nhận cái gì.

Đáng tiếc có màn che che khuất ánh mắt của nó, để nó nhìn không rõ ràng!

Liền tại nó do dự lúc.

Trong xe truyền đến Khương Bạch Hổ lạnh lùng thanh âm: "Ta trước khi đi, Trần Tri Mệnh cho ta một thanh kiếm, ngươi đều có thể thử một chút, là đầu của ngươi cứng rắn, hay là hắn kiếm nhanh!"

Nghĩ đến cái kia áo vải thanh niên.

Lão Hắc mã nhãn sừng khẽ run, nơi nào còn dám có nửa điểm tâm tư.

Cúi đầu xuống, thành thành thật thật tiếp tục kéo xe.

Xe ngựa đạp tuyết vô ngân, vượt qua hồ nước, vượt qua Đại Tuyết Sơn, xuyên qua rừng rậm, chậm rãi đi đi ở trong thiên địa.

Giang sơn như vẽ!.