Chương 745: Kim sắc bể khổ, Bỉ Ngạn Hoa mở

Chương 745: Kim sắc bể khổ, Bỉ Ngạn Hoa mở

Bốn mươi năm trước.

Theo một tiếng ầm ầm, Trấn Ma Uyên hóa thành phế tích.

Hạo Thiên Đế mấy chục vạn năm mưu đồ thành không, chấp chưởng Thần Ma thiên hạ bốn mươi vạn năm Hạo Thiên Tông hôi phi yên diệt, Thần Ma thiên hạ nghênh đón lớn nhất từ trước tới nay một lần tẩy bài.

Nguyên bản khuất tại thứ hai Thần Ma điện nhảy lên một cái, đưa thân Thần Ma thiên hạ đỉnh núi, quan sát nhân gian, ngay từ đầu Thần Ma điện người tu hành nhóm đều hưng phấn tới cực điểm, dù sao vô số năm qua, Hạo Thiên Tông đám kia tên điên cao cư thiên ngoại, đối Thần Ma hậu duệ động một tí đánh giết, ép tới bọn hắn thở không nổi.

Bây giờ xoay người làm chủ nhân, sao có thể không hung hăng trả thù lại.

Vạn Yêu Điện cũng là như thế, côn hoàng gõ vang vạn yêu trống, tụ thiên hạ đại yêu, chuẩn bị đi theo Thần Ma bọc hậu mặt húp miếng canh, đến Thiếu Hạo Thiên Tông lưu lại di sản, bọn hắn là nhất định phải chia cắt!

Bọn hắn ma quyền sát chưởng, tung hoành đại địa, mang theo gió táp mưa rào, chuẩn bị đại sát một trận, để tiết cái này mấy chục vạn năm nén giận.

Sau đó bọn hắn chết!

Tuần tự có năm tôn Thánh Cảnh Thần Ma cùng đại yêu bị trảm, liền ngay cả đại yêu côn hoàng nếu như không phải tốt thánh tôn hư côn lắm miệng khuyên một câu, có lẽ cũng đã đột tử tại chỗ !

Xuất thủ người.

Là Thần Ma thiên hạ đệ nhất nhân, Thần Ma điện điện chủ Nhiếp Cửu U.

Hắn lập thân trấn ma thành, mặc một bộ điếm tiểu nhị áo gai, giơ tay lên một cái chưởng, năm tôn Thánh Cảnh tồn tại liền biến thành một chùm huyết nhục.

Nhiếp Cửu U cường đại tự nhiên không thể nghi ngờ.

Chỉ là thân là Thần Ma điện điện chủ, trong truyền thuyết Ma Chủ, hắn lại lựa chọn đứng tại nhân tộc bên này, đây mới là để thế nhân không thể nào hiểu được sự tình.

Lão đại thành lớn nhất nội ứng, chuyện này tìm ai nói rõ lí lẽ đi!

Càng làm cho tất cả mọi người cảm thấy khiếp sợ là.

Đường đường Thần Ma điện điện chủ, Thần Ma thiên hạ đệ nhất nhân, Chuẩn Đế cường giả, lại uốn tại trấn ma thành một cái quán rượu nhỏ bên trong, thành điếm tiểu nhị, mà lại đối hai người bình thường đê mi thuận nhãn, hành đệ tử chi lễ!

Tóm lại nguyên bản Hạo Thiên Tông hủy diệt về sau vốn nên chiến loạn nổi lên bốn phía Thần Ma thiên hạ, an ổn làm cho người giận sôi.

Cái kia gọi là luân hồi quán rượu nhỏ, cũng thành Thần Ma thiên hạ chỗ bí ẩn nhất.

... .

Trấn ma thành, Luân Hồi Tửu quán.

Trần trải qua nhiều năm gần đây tâm tình thật không tốt.

Từ khi Trấn Ma Uyên hóa thành bể khổ, Bỉ Ngạn Hoa mở về sau, nguyên bản quạnh quẽ trấn ma thành một lần nữa trở nên náo nhiệt.

Tửu quán đối diện mới mở quán rượu kín người hết chỗ, trên đường người đi đường dày đặc, lại cứ nhà mình cái này mở không biết bao nhiêu năm tửu quán không người hỏi thăm, những cái kia đi ngang qua người tu hành, trong truyền thuyết các Tiên Nhân đi ngang qua lúc đều sẽ hướng mình trong tiệm này coi trọng hai mắt, chính là mẹ nó không tiến vào.

Thậm chí nhìn thời điểm cũng không dám quang minh chính đại nhìn, giống như mình trong tiệm này cất giấu cái gì kinh khủng.

Cách lần trước bán đi rượu, vẫn là ba năm trước đây sự tình.

Ai hiểu một một tửu lâu, ba năm qua không có khai trương qua một lần thống khổ, có đôi khi thậm chí hắn muốn bỏ tiền mời người uống rượu, người ta cũng không nguyện ý đến nhà, vẫn là tiểu nhị Nhiếp Cửu U ra mặt, người kia mới miễn cưỡng tiến đến uống một ngụm, vứt xuống một cái túi Nguyên thạch chạy trối chết.

Bất quá so sánh thảm đạm sinh ý.

Hắn cảm thấy càng không cách nào chịu được là, mình giống như thành người cô đơn.

Nhà mình nhỏ áo bông không hiểu thấu đi bể khổ, trước khi đi còn nói mình hẳn là họ Trương, về sau có thể đổi tên gọi trương trải qua nhiều năm, còn nói nàng không phải mình thân sinh, về sau các họ các.

Ngồi tại tửu quán trên quầy, trần trải qua nhiều năm, không, trương trải qua nhiều năm một mặt u oán nói: "Lão Cửu a, ngươi nói cái này đúng sao, nào có nhi nữ để cha sửa họ, nàng có phải hay không ta thân sinh, lão tử còn có thể lầm sao?"

Điếm tiểu nhị Nhiếp Cửu U trong tay bưng lấy Tử Nhân Kinh, ngẩng đầu nhìn trương trải qua nhiều năm, do dự nói: "Lão bản, ngươi có hay không nghĩ tới, sư phụ khả năng thật không phải ngài con gái ruột?"

Trương trải qua nhiều năm nhảy dựng lên, tức giận nói: "Làm sao có thể, ngươi cũng điên rồi phải không!"

Nhiếp Cửu U bất đắc dĩ thở dài nói: "Lão bản, ngươi biết một người là không có cách nào sinh con, ngươi ngay cả lão bà đều không có, nơi nào đến đến hài tử!"

"Là như thế này?"

Trương trải qua nhiều năm đáy mắt bò đầy nghi hoặc: "Thế nhưng là cha ta cũng không có vợ, gia gia cũng không có vợ, một người, thật không có cách nào sinh con?"

"Không thể!"

Nhiếp Cửu U chém đinh chặt sắt gật đầu.

Những năm này làm tiểu nhị tuế nguyệt, để hắn đối Trường Sinh Đại Đế quá khứ có cực kì rõ ràng hiểu rõ, rốt cục đoán được cái kia chân tướng.

Trước mắt vị này.

Có lẽ không phải Trường Sinh Đại Đế một trong.

Mà là bốn mươi vạn năm trước Trương lão đầu, Kháo Sơn tông tông chủ.

Trường Sinh Đại Đế quả nhiên có thần quỷ khó lường chi năng, mặc dù tạo dựng luân hồi thất bại, lại có thể bảo vệ Trương lão đầu một điểm âm hồn bản nguyên bất diệt, tại tuế nguyệt trường hà du đãng bốn mươi vạn năm sau, tại một thế này chuyển thế trùng sinh!

"Tốt a, vậy ta về sau liền họ Trương!"

Trương trải qua nhiều năm buồn khổ địa thở dài một tiếng, đang chuẩn bị uống một ngụm rượu buồn, bỗng nhiên dư quang thoáng nhìn một cỗ cũ kỹ xe ngựa dừng ở quán rượu trước mặt, trên mặt buồn khổ lập tức tan thành mây khói, nhanh như chớp mà chạy ra quầy hàng, hướng phía trên xe ngựa nữ tử áo đỏ cười rạng rỡ nói: "Khách quan, nghỉ chân vẫn là ở trọ?"

Nhiếp Cửu U quay đầu nhìn về phía chiếc xe ngựa kia, thần sắc trong nháy mắt trở nên nghiêm túc lên.

Đi ra cửa bên ngoài.

Hướng chiếc xe ngựa kia trịnh trọng hành lễ.

"Thần Ma thiên hạ Nhiếp Cửu U, gặp qua Trần tiên sinh!"

"Quấy rầy hai vị đạo hữu!"

Trong xe ngựa truyền đến một đạo mỏi mệt thanh âm: "Ta cùng tiện nội, muốn tại quý điếm tá túc một đoạn thời gian!"

Nhiếp Cửu U nao nao.

Thân là Thần Ma thiên hạ đệ nhất nhân, hắn đương nhiên biết xe ngựa này bên trong người là ai, cũng biết Trần Tri Bạch những năm này du tẩu chư thiên, tựa hồ là đang tạm biệt, lại hình như là tại thu quan.

Để hắn không hiểu là.

Bây giờ khoảng cách giáp trời sập chưa tới nửa năm tuế nguyệt.

Trần Tri Bạch vì sao lại tới đây?

Hẳn là cái này Trấn Ma Uyên, hắn cũng có bố cục?

Trương trải qua nhiều năm liền tương đối đơn giản, thật vất vả tới khách người, hơn nữa còn muốn ở lâu, nào có cự tuyệt ở ngoài cửa đạo lý.

"Không quấy rầy, không quấy rầy!"

Hắn nét mặt tươi cười như hoa, nói liền muốn đi níu lại lão Hắc ngựa dây cương, tìm nửa ngày mới phát hiện cái này thớt lão Mã thế mà không có sáo thằng.

Chính mờ mịt ở giữa.

Đã thấy Nhiếp Cửu U một mặt phức tạp nói.

"Lão bản, người sành sỏi, ta xin nó đến hậu viện đi nghỉ ngơi!"

"Làm phiền!"

Khương Bạch Hổ đỡ lấy Trần Tri Bạch đi xuống xe ngựa.

Lão Hắc ngựa khinh thường nhìn trương trải qua nhiều năm một chút, móng trước có chút nâng lên, một cỗ khí tức khủng bố tại nhấc vó ở giữa sinh sôi, hướng trương trải qua nhiều năm cuốn tới.

Nó mặc dù bây giờ là một con ngựa.

Nhưng thực chất bên trong dù sao cũng là kiệt ngạo bất tuần cấm khu Hoàng giả, hai năm này nhiều chở đi Trần Tri Bạch bốn phía du đãng, chính là lại kiêu ngạo người nhìn thấy nó đều biểu hiện phá lệ khiêm tốn.

Nhưng trước mắt này hèn mọn nhân tộc lại dám đem nó thật hợp lý thành một con ngựa.

Cái này đã có đường đến chỗ chết!

Chỉ là nó móng trước vừa mới giơ lên, chỉ thấy Khương Bạch Hổ đột nhiên quay đầu, một đạo kinh khủng đến cực điểm kiếm ý treo tại nó đỉnh đầu.

Cùng lúc đó.

Nhiếp Cửu U hai con ngươi ngưng lại, đất lập thân hóa thành chín cái đen như mực cửa hang.

Gần như thực chất sát ý đập vào mặt.

Lão Hắc trước ngựa vó vội vàng buông xuống, bất an đạp đất mặt, uy áp đều tán đi, cặp kia giống như vực sâu con ngươi cũng biến thành trong suốt, phảng phất biến thành một đầu chân chính ngựa.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Ngựa ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Lúc trước kia một cái chớp mắt.

Để nó lần nữa xác nhận một chuyện.

Dù là Trần Tri Bạch nhìn rất nhanh liền chết rồi, nó vẫn như cũ còn không có càn rỡ tư cách!.