Chương 746: Đánh chỉ lão ba ba nấu canh

Chương 746: Đánh chỉ lão ba ba nấu canh

Trương Kinh Niên đem Trần Tri Bạch cùng Khương Bạch Hổ mời vào quán rượu.

Dư quang thoáng nhìn phía sau xe ngựa ô ương ương biển người cũng không có để ý.

Từ lúc Trấn Ma Uyên bỗng nhiên biến thành bể khổ, trấn ma thành ngày nào không phải người đông nghìn nghịt, cũng không biết những người kia muốn tìm cái gì, trời cũng sắp sụp, lại nhiều cơ duyên bảo vật lấy ra thì có ích lợi gì?

"Khách quan, tiệm chúng ta bên trong Luân Hồi Tửu nhất tuyệt, nhất định phải nếm thử!"

Trần Tri Bạch cùng Khương Bạch Hổ sau khi ngồi xuống, Trương Kinh Niên cười nói: "Ta nhìn vị tiên sinh này sắc mặt trắng bệch, thân thể tương đối hư, ta một hồi để lão Cửu đi đánh hai con lửa Phượng Thanh rồng cho tiên sinh bồi bổ, liền bể khổ phong quang, một ngụm ít rượu, một ngụm thức nhắm, thời gian không nên quá khoái hoạt nha!"

"Hỏa Phượng, Thanh Long?"

Khương Bạch Hổ lại cười nói: "Không nghĩ tới cái này nho nhỏ quán rượu nhưng cũng tàng long ngọa hổ,; ngay cả loại này đại yêu đều có thể đi săn, lão bản liền không sợ vợ chồng chúng ta hai người trả không nổi tiền thưởng?"

"Ha ha, đều là chút trên núi bình thường thịt rừng mà thôi, chỉ là tên tuổi dọa người, lão Cửu đi săn là đem hảo thủ, ta một hồi liền để hắn đi, về phần tiền thưởng các ngươi cũng đừng quản, gặp lại chính là duyên, lại nói ai biết ngày nào giá oa cái liền rơi xuống, muốn nhiều tiền như vậy làm gì!"

Trương Kinh Niên là thật không quan tâm tiền.

Mở tiệm làm ăn đến bây giờ đã coi như là quen thuộc, ba năm qua một cái duy nhất khách nhân đến nhà, sao có thể không chiêu đãi tốt, mà lại thư sinh này mặc dù ăn mặc phá cũ nát cũ, lại cho hắn một loại sạch sẽ cảm giác, nhịn không được sinh lòng thân cận, đơn giản cũng chính là để lão Cửu đi một chuyến sự tình mà thôi.

"Vậy làm phiền Trương đạo hữu!"

Trần Tri Bạch gật đầu đáp ứng, thần sắc mỏi mệt, ánh mắt xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, nhìn phía xa toà kia kim sắc bể khổ trầm mặc không nói.

"Cứ quyết định như vậy đi, đêm nay chúng ta hảo hảo uống hai chén."

Trương Kinh Niên cao hứng cười hai tiếng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, cười hỏi: "Còn không có thỉnh giáo?"

"Đạo hữu gọi ta Tri Bạch liền tốt!"

Trương Kinh Niên nao nao, cảm thấy danh tự này phá lệ quen thuộc, chợt nhớ tới lúc trước lão Cửu tựa hồ xưng thư sinh này Trần tiên sinh, lập tức thân thể khẽ run, một cái tên như sấm bên tai tại đầu óc hắn nổ vang.

Hắn gian nan quay người, liếm môi một cái, thanh âm hơi chát chát: "Là cái kia, Trần Tri Bạch?"

Trần Tri Bạch nhẹ gật đầu.

Khương Bạch Hổ thì chậm rãi đứng dậy, bình tĩnh nói: "Nếu như lão bản không tiện, chúng ta sẽ không quấy rầy!"

Trương Kinh Niên cứng ngắc đứng tại chỗ, trầm mặc không nói.

Thẳng đến Khương Bạch Hổ chuẩn bị đẩy Trần Tri Bạch lúc rời đi, hắn mới giật mình hiểu ra, bỗng nhiên hướng về sau viện hô lớn: "Lão Cửu, chết ở đâu rồi, nhanh đi trên núi đánh chút thịt rừng cho Trần tiên sinh bày tiệc mời khách, tiên sinh đại ca đến rồi!"

Khương Bạch Hổ nao nao.

Nàng mặc dù Đại Đường gián điệp tình báo cơ cấu Thính Phong Lâu, nhưng những năm này trong Đại Đường lo ngoại hoạn, căn bản không có kinh lịch chú ý Đại Hoang bên ngoài sự tình, càng không biết cái này Luân Hồi Tửu lâu cùng Trần Tri An ở giữa nguồn gốc.

Còn đang nghi hoặc.

Nhiếp Cửu U từ hậu viện đi ra, truyền âm nhập mật nói: "Lúc trước Trần Lưu Vương nhập Trấn Ma Uyên lúc, từng tại Luân Hồi Tửu quán ở, lão bản nữ nhi Trần Nê là tiên sinh đệ tử, Trấn Ma Uyên hủy diệt trước, tiên sinh mời ta vì bọn họ hộ đạo, sau đó lại để cho ta gia nhập luân hồi, trở thành cung phụng, cho nên ngài rất không cần phải đối tâm ta nghi ngờ cảnh giác, ta, là Trần Lưu Vương người!"

Khương Bạch Hổ thần sắc hơi ngơ ngẩn.

Nàng đương nhiên biết Nhiếp Cửu U là ai.

Lúc trước còn cảm thấy kỳ quái, lấy Nhiếp Cửu U thân phận thế mà lại ẩn thân ở đây làm một cái điếm tiểu nhị, nàng nghĩ tới rất nhiều khả năng, như là gần nước ban công, như là ám sát Trần Tri Bạch, như là lão bản này thâm tàng bất lộ, là cái ẩn thế đại năng loại hình khả năng.

Đến mức lúc trước lão Hắc ngựa chỉ là có chút dị động, nàng liền ngang nhiên vận dụng Trần Tri Mệnh cho nàng kiếm ý.

Ngoại trừ chấn nhiếp lão Hắc ngựa bên ngoài, chân chính ý đồ, không phải là không cảnh cáo Nhiếp Cửu U!

Nàng suy nghĩ tất cả khả năng.

Đơn độc không có nghĩ qua là bởi vì Tri An.

Phải biết Nhiếp Cửu U thế nhưng là một tôn Chuẩn Đế.

Từ khi Hạo Thiên Tông hủy diệt về sau, hắn chính là Thần Ma thiên hạ đệ nhất nhân.

Dù là cũng sớm đã đối Trần Tri An thủ đoạn không cảm thấy kinh ngạc, lúc này lại cũng khiếp sợ không nhẹ.

Hoảng hốt nhớ tới năm đó ở Lang Gia thanh lâu.

Khi đó Trần Tri An sơ nhập giang hồ, hăng hái, bọn hắn ăn nồi lẩu, ký kết minh ước, năm đó Khương Bạch Hổ liền từng nghĩ tới, tương lai trăm năm, người trẻ tuổi này có lẽ sẽ đứng tại Đại Đường chỗ cao nhất, trở thành một phương kiêu hùng!

Chỉ là không khỏi cũng quá nhanh chút.

Trăm năm không đến, lại liền đã tới mức độ này!

"Trần tiên sinh, hai vị nghỉ ngơi trước, bỉ nhân cùng lão Cửu đi chuẩn bị buổi tối đồ nhắm!"

Trương Kinh Niên gặp Nhiếp Cửu U tới, cùng Khương Bạch Hổ mắt lớn trừng mắt nhỏ, vội vàng dắt lấy hắn rời đi, bước chân rõ ràng có chút phù phiếm.

Thẳng đến đi ra thật xa, hắn mới thấp giọng hỏi: "Lão Cửu, vị kia quả thật là Trần Tri Bạch?"

"Ngươi không phải đã biết chưa."

Nhiếp Cửu U cười nói: "Lão bản không cần sợ hãi cái gì, lấy vị kia thân phận, không đến mức giống như ngươi so đo, cẩn thận chiêu đãi là được!"

"Sợ cái gì, lão tử gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?"

Trương Kinh Niên thẳng tắp thân thể, cố gắng biểu hiện ra một bộ phong khinh vân đạm thần thái đến, chỉ là kia lồng ngực hạ không ở chập trùng nhịp tim, chứng minh hắn lúc này cũng không có mình trong tưởng tượng bình tĩnh như vậy.

Nhiếp Cửu U cười không nói.

Dù sao vị này cũng không phải hắn có thể trêu chọc, sau lưng chỗ dựa lớn đâu!

Trương Kinh Niên bỗng nhiên lại nói: "Lão Cửu!"

"Ở đây, lão bản!"

Nhiếp Cửu U cùng sau lưng Trương Kinh Niên, cười tủm tỉm nói: "Kỳ thật ta cũng sợ hãi, kia dù sao cũng là Trần Tri Bạch a, hắn cứ như vậy bỗng nhiên tới chúng ta quán rượu, ai không sợ a!"

"Nhìn ngươi một chút kia tiền đồ!"

Nghe được Nhiếp Cửu U nói mình sợ hãi, Trương Kinh Niên viên kia bất ổn tâm ngược lại là dần dần trở nên vững vàng.

Đi vào hầm rượu chuyển ra một vò trải qua nhiều năm lão tửu.

Bỗng nhiên cảm thán: "Đều nói Trần Tri Bạch là đầu sỏ, hôm nay thấy một lần, nhìn không giống a, ngươi nói như vậy sạch sẽ thư sinh, cũng chưa làm qua ác, làm sao lão thiên gia liền dung không được hắn đâu?"

"Thiện ác chưa hề đều không phải là bình phán sinh tử tiêu chuẩn, nếu như hắn làm qua ác, chỉ sợ lão thiên gia cũng là dung hạ được hắn!"

Nhiếp Cửu U thở dài nói: Thương thiên vô tình, lấy đại địa vì cái thớt gỗ, xem chúng sinh là thịt cá, Trần Tri Bạch hoành Qua Thiên địa chi ở giữa, họa địa vi lao, gánh vác nhân gian, ý đồ lấy bản thân chi thân lực xắn trời nghiêng, ngăn trở treo tại chúng sinh đỉnh đầu đao, đây mới là hắn bị thương thiên không dung chân tướng!"

Trương Kinh Niên hơi sững sờ, bằng vào lịch duyệt của hắn, rất khó lý giải ý tứ của những lời này, cười mắng: "Lão Cửu, tiểu tử ngươi hôm nay nói chuyện làm sao một bộ một bộ, làm sao, muốn thi Trạng Nguyên a?"

Nhiếp Cửu U bất đắc dĩ nói: "Cũng là lão bản dạy tốt."

"Thích xem sách là công việc tốt!"

Trương Kinh Niên vỗ vỗ Nhiếp Cửu U bả vai, hiển nhiên có chút hưởng thụ, chợt nhớ tới cái gì, lại nói ra: "Nói đến, Trần tiên sinh đến Thần Ma thiên hạ, chỉ sợ Thần Ma điện vị kia sẽ đến đây yết kiến, ngươi nếu không cũng đổi cái danh tự, vạn nhất vị kia cảm thấy ngươi cùng hắn cùng tên xúi quẩy, tiện tay cho ngươi giết nhưng nên làm sao xử lý?"

Nhiếp Cửu U khóe miệng hơi rút, buồn bã nói: "Không sợ, ta cũng có chỗ dựa!"

"Ngươi chỗ dựa lại lớn, có thể so sánh qua một tôn đế?"

Trương Kinh Niên cảm thấy lão Cửu không biết trời cao đất rộng, nhíu mày nghĩ nghĩ, thấp giọng nói: "Dạng này, ngươi đi trên núi lại bắt chỉ lão ba ba, cho tiên sinh bồi bổ thân thể, đến lúc đó Trần tiên sinh một cao hứng, vì ngươi nói một câu, vị kia chắc hẳn cũng không dám so đo."

"Có thể là có thể, chính là. . ."

"Chính là cái gì?"

Nhiếp Cửu U bất đắc dĩ nói: "Chính là chúng ta trên núi lão ba ba đều bị ăn xong!"

"Ngu xuẩn!"

Trương Kinh Niên mắng: "Ngươi liền không thể đi nơi khác trên núi bắt?"

"Cũng là không phải không được!"

Nhiếp Cửu U nhẹ gật đầu, sau một khắc đã biến mất tại nguyên chỗ.

Chớp mắt sau.

Tu Di thiên hạ bên trên Vô Lượng sơn, đang vì vô lượng phật trấn áp nguyện lực một đầu Thánh Cảnh thất trọng thiên thánh rùa bỗng nhiên mặt lộ vẻ hoảng sợ, chỉ gặp nguyên bản ảm đạm màn trời trở nên hắc ám như mực.

Một con ma chưởng từ trong bóng tối duỗi ra, từ trên trời giáng xuống.

Đập nát nguyện lực ao, mò lên đầu kia thánh rùa liền hướng lên trời chạy ra ngoài.

Vô Lượng sơn Cửu Trọng Thiên.

Ngồi ngay ngắn Kim Liên bên trên vô lượng phật đột nhiên ngẩng đầu: "Nhiếp Cửu U, khinh người quá đáng!"

Đang khi nói chuyện.

Hắn nhục thân tăng vọt, hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa Đại Phật, phật chưởng che khuất bầu trời, muốn chặn lại con kia ma chưởng.

Bàn tay hắn chi lớn, lại vượt qua thiên địa, xuất hiện tại Tiên Vũ Thiên hạ!

Sau một khắc.

Bên trên Thanh Lương Sơn chém ra một đạo kiếm quang.

"Con lừa trọc, tay ngươi không khỏi duỗi quá dài!".