Chương 747: Sau cùng lộ, chính ta đi

Chương 747: Sau cùng lộ, chính ta đi

Kiếm quang vô song, xẹt qua thiên địa.

Đem vô lượng phật thủ chưởng chặt đứt!

"Trần Tri Mệnh —— "

Bên trên Vô Lượng sơn, phật chủ ánh mắt hướng về tiên võ, xưa nay lấy từ bi lấy xưng tại thế vô lượng phật, lúc này ánh mắt bên trong cất giấu vô tận lạnh lẽo chi ý: "Bản tọa cùng ngươi không có nhân quả, làm không liên quan, ngươi không khỏi quá mức không nói đạo lý!"

"Ngớ ngẩn!"

Trần Tri Mệnh ngồi xếp bằng, cũng không ngẩng đầu lên, lãnh đạm nói: "Nếu như chuyện gì đều muốn giảng đạo lý, ta còn luyện cái gì kiếm?"

Vô lượng phật diện không biểu lộ nhìn xem Tiên Vũ Thiên hạ.

Ánh mắt xuyên thấu trùng điệp dãy núi hư không rơi trên Thanh Lương Sơn, hung quang dần dần lên.

Hắn bây giờ đã đứng tại Chuẩn Đế cuối cùng, chỉ thiếu chút nữa liền có thể quay về Đế Cảnh, chính là thời điểm then chốt, kết quả Trần Tri Mệnh một kiếm này, trực tiếp đem hắn thành đế thời cơ chém xuống.

Chủ yếu nhất là.

Một kiếm này, trảm loạn hắn kế hoạch.

Bây giờ Tu Di Phật pháp hưng thịnh, Đại Thừa Phật pháp quật khởi, mặc dù để hắn đã mất đi duy nhất phật chính quả, nhưng cũng chia lãi rất nhiều nguyện lực, hắn bản kế hoạch thành đế sau ăn hết Huyền Trang, lấy đại thần thông xóa đi Vị Lai Phật tồn tại, Đại Thừa Phật pháp gia trì bản thân, đặt chân đại đạo cuối cùng, thành tựu Đại Đế chính quả!

Kia Huyền Trang bế quan nhiều năm, hắn nhiều lần điều tra, chỉ cảm thấy Tu Di sơn bên trên có đế uy tràn ngập, khí thế chỉ so với hắn kém hơn một chút, vốn cũng không có hoàn toàn chắc chắn, bây giờ Trần Tri Mệnh chém xuống một kiếm, đoạn hắn một tay, hắn lại nhiều mưu đồ cũng chỉ có thể tạm thời gác lại!

"Một kiếm này, không phải trùng hợp!"

Nghĩ đến cái kia biến mất nhiều năm Đại Hoang Trần Lưu Vương, phật chủ từ bi khuôn mặt bên trên bỗng nhiên treo lên nụ cười quỷ dị: "Thiên đạo sụp đổ, Đại Hoang Lục Trầm, mệnh số của các ngươi đã sớm bị viết tại nhân quả trên đá, hi vọng kiếm của ngươi, có thể một mực như thế không nói đạo lý!"

"Con lừa trọc, ngươi cũng xứng đàm nhân quả mệnh số!"

Bên trên Thanh Lương Sơn, Trần Tri Mệnh mày kiếm chau lên, tay cầm lục kiếm, tiện tay vung lên.

Không gió không mưa!

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy một đạo kiếm quang chém ra màn trời, từ tiên võ vượt qua thiên hạ, rơi vào phật chủ đỉnh đầu!

Phật chủ sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Đỉnh đầu Kim Luân trong nháy mắt chống ra, phật quang phổ chiếu, ba ngàn tiểu thế giới tại đỉnh đầu hắn hiển hiện, muốn ngăn trở cái kia đạo không nói đạo lý kiếm quang!

Nhưng mà Trần Tri Mệnh kiếm, như thế nào tốt như vậy tiếp.

Chỉ gặp kiếm quang đột nhiên tăng vọt, tồi khô lạp hủ rơi xuống, một tầng lại một tầng tiểu thế giới bị chém vỡ, tựa như lưỡi đao sắc bén cắt chém trang giấy, tồi khô lạp hủ, xé mở tiểu thế giới, trảm tại phật chủ đỉnh đầu.

Phật chủ Kim Thân một trận lay động, mi tâm xuất hiện một đạo thê lương vết thương, kim sắc huyết dịch từ đó chảy xuôi mà ra, tựa như một con mở ra thiên nhãn!

"Một kiếm này, mới là mệnh số của ngươi!"

Phật chủ thân thu nhỏ, ngồi ngay ngắn mười Nhị phẩm Kim Liên, mênh mông nguyện lực hướng hắn dũng mãnh lao tới, bắt đầu tu bổ miệng vết thương của hắn, rất nhanh lại lần nữa biến thành tôn này sáng chói Kim Phật, thần sắc cũng biến thành thương xót.

"Thương thiên ở trên, ngươi trốn không thoát nhân quả, trốn không thoát mệnh số."

Tránh

Trần Tri Mệnh đứng chắp tay, lạnh lùng nói: "Ta là Trần Tri Mệnh, lúc thiên mệnh gia thân, ta từ một kiếm trảm chết."

. . .

Trấn ma thành, Luân Hồi Tửu lâu.

Nhiếp Cửu U ngẩng đầu nhìn màn trời, nhìn xem cái kia đạo thật lâu chưa khép lại vết kiếm, đáy mắt lộ ra ý kính nể, cảm khái nói: "Biết thiên mệnh mà không thuận, giày đường cùng mà mạnh vì, tốt một thanh ngạo kiếm, tốt một cái Tri Mệnh!"

Trương Kinh Niên không hiểu hỏi: "Vừa mới nói chuyện, là vị kia kiếm đạo một chỗ một tòa thiên hạ Trần Tri Mệnh?"

Rõ

Nhiếp Cửu U tiện tay chặt xuống thánh rùa đầu lâu, lột ra mai rùa, gật đầu nói: "Ngươi cũng biết hắn?"

"Đương nhiên."

Trương Kinh Niên đương nhiên nói: "Ngươi biết, ta cũng là cái kiếm tu, hắn tại kiếm đạo đương nhiên vô cùng tốt, bất quá lúc trước cái kia câu nói, ta cảm thấy kém chút ý tứ."

Ồ

Nhiếp Cửu U hơi nhíu mày, cười nói: "Lão bản cảm thấy phải nói như thế nào."

Trương Kinh Niên ngón tay tịnh kiếm, thẳng tới bầu trời, chắp tay nói: "Đương nhiên là, mệnh ta do ta —— không do trời!"

"Câu nói này có chút quen thuộc, giống như ở nơi nào nhìn qua."

"Ngớ ngẩn!"

Trương Kinh Niên một bàn tay đập vào Nhiếp Cửu U trên đầu, ghét bỏ nói: "Cuốn sách truyện thứ hai mươi ba trang, ngươi cái này đầu óc, còn muốn làm Kháo Sơn tông khách khanh, nghĩ hay lắm, người ta nơi nào sẽ thu ngươi dạng này ngớ ngẩn!"

Nhiếp Cửu U ôi ôi cười nói: "Ta đi theo lão bản hỗn cũng thành, đều như thế, đều như thế!"

Ngay tại hai người đối thoại lúc.

Khương Bạch Hổ đẩy xe lăn đi vào hai người bên cạnh, Trần Tri Bạch ánh mắt rơi vào trên quầy: "Đạo hữu, quyển kia cuốn sách truyện, có thể cho ta mượn xem một chút a?"

. . . . .

Khi màn đêm giáng lâm.

Bể khổ liền triệt để hóa thành một mảnh kim sắc, trong bể khổ nở đầy Bỉ Ngạn Hoa, hiện ra yêu diễm hồng quang.

Từ Luân Hồi Tửu lâu nhìn lại.

Vừa vặn có thể nhìn thấy bể khổ, lộng lẫy, như là tiên cảnh.

Mà kia tiên cảnh bên trong, ẩn ẩn có một ngụm Đế quan chìm nổi, kim sắc bể khổ theo Đế quan chìm nổi dập dờn, Bỉ Ngạn Hoa tràn ra lại khô héo, thoáng qua mà thôi, lại như sát na vĩnh hằng.

Loại này dị tượng chỉ có tại Luân Hồi Tửu lâu mới có thể nhìn thấy.

Bởi vì tại mênh mông trong dòng sông lịch sử, tòa tửu lâu này chủ nhân, vốn là một mực tại nhìn xem chiếc kia Đế quan!

Chỉ tiếc đã từng Luân Hồi Tửu lâu có Nhiếp Cửu U ma đầu kia, bây giờ lại nhiều Trần Tri Bạch cái này chư thiên tội nhân.

Luân Hồi Tửu lâu chú định sẽ không còn có người dám đến nhà.

Tự nhiên cũng sẽ không có người có thể nhìn thấy trong bể khổ mênh mông dị tượng.

Mà có thể nhìn thấy người, đại khái cũng sẽ không để ý.

Tỉ như lúc này Trương Kinh Niên.

Hắn bưng một nồi mùi thơm nức mũi lão Thang đi đến lầu hai, liếc mắt toà kia chìm nổi Đế quan về sau, cảm thấy gió có chút lớn, liền tùy ý đem cửa sổ đóng lại, cười tủm tỉm nói: "Tiên sinh, gần nhất trên núi không có gì tốt hàng, ta để lão Cửu đi bắt chỉ lão ba ba, lại bắt đầu gà rừng các loại địa long, cho ngài bồi bổ thân thể!"

Nhiếp Cửu U theo sau lưng, trong ngực ôm một vò đủ năm Luân Hồi Tửu, làm đủ tiểu nhị bộ dáng, cũng không cảm thấy Trương Kinh Niên có vấn đề gì.

Nếu như là chiêu đãi người khác, cho dù là Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên thậm chí Chuẩn Đế, cái này nồi lão Thang đều tuyệt đối không tính là keo kiệt.

Dù sao một đầu Thánh Cảnh giao long, một đầu Hỏa Phượng, lại thêm phật môn thánh rùa, thế gian duy nhất cái này một phần, lại nghĩ vượt qua cái này nồi nước quy cách, sợ là đến làm thịt côn hoàng lại giết đầu kia lão Phượng mới được.

Nhưng mà ngồi ở chỗ này chính là Trần Tri Bạch, dám chỉ vào lão thiên gia cái mũi mắng tuyệt thế mãnh nhân.

Chính là nấu Xích Đế ước chừng cũng bất quá như thế mà thôi.

. . . .

Cái này bỗng nhiên cơm tối tính không được chủ và khách đều vui vẻ, vừa mới bắt đầu bầu không khí thậm chí có thể nói cực kỳ ngột ngạt.

Trần Tri Bạch vốn cũng không phải là nói nhiều người, mà lại kia cũ áo hạ sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, tùy thời ở vào sụp đổ cùng tu bổ bên trong, chỗ nào ăn đến đồ vật.

Chỉ là miễn cưỡng nhặt mấy đũa, lại ăn hai chén rượu, liền không cách nào lại tiếp tục.

Khương Bạch Hổ thì lo lắng Trần Tri Bạch an nguy, cũng không có cái gì muốn ăn, thẳng đến nàng cảm nhận được Trần Tri Bạch đáy mắt lo lắng, mới cưỡng ép nhấc lên hào hứng, biến trở về cái kia tiêu sái tùy ý áo đỏ son phấn hổ, cùng Trương Kinh Niên ghép thành rượu tới.

Ba mươi tuổi qua đi, Khương Bạch Hổ cùng Trương Kinh Niên đều có men say rồi, liền ngay cả tiểu Bạch cũng biến thành ngây thơ chân thành, ngã trái ngã phải, cuối cùng nhảy đến Trần Tri Bạch trong ngực, dùng cái đầu nhỏ cọ lấy cằm của hắn.

"Tiên sinh, ngài là muốn đi rồi sao?"

Nhìn thấy Khương Bạch Hổ say ngã, lâm vào Luân Hồi Tửu bện trong ảo cảnh, duy nhất còn duy trì thanh tỉnh Nhiếp Cửu U chậm rãi đứng dậy, thở dài nói: "Ngài kỳ thật có thể đợi nàng sau khi tỉnh lại lại rời đi, nàng sau khi tỉnh lại nếu như không gặp được ngài, lại thế nào khả năng sống một mình?"

Trần Tri Bạch đưa tay vuốt Khương Bạch Hổ tóc xanh, ngón tay khẽ run lên, hồi lâu sau mới chậm rãi nói: "Đây là cuối cùng một thế, đạo tắc như đay rối, tuế nguyệt trường hà hỗn loạn, ta nhìn không thấy tương lai, nàng. . ."

"Có lẽ nàng chỉ là nghĩ bồi tiên sinh cuối cùng đoạn đường, để ngài chẳng phải cô độc!"

"Ta xóa đi trí nhớ của nàng."

Trần Tri Bạch nhìn xem trong lúc ngủ mơ Khương Bạch Hổ, thanh âm hơi câm: "Cuối cùng đoạn đường nàng đã theo giúp ta đi qua, đầy đủ, về phần cô độc, ta sớm đã thành thói quen, con đường sau đó, chỉ có thể chính ta đi.".