Chương 748: Trong gió tuyết có khách tới

Chương 748: Trong gió tuyết có khách tới

Chợt có gió thổi đánh vào bệ cửa sổ.

Bể khổ kim quang xuyên thấu qua cửa sổ tiết tiến hai tầng lầu, đem lờ mờ gian phòng nhiễm lên loang lổ lỗ chỗ sắc màu ấm.

Trần Tri Bạch đẩy xe lăn đi đến bên cửa sổ, yên tĩnh nhìn phía xa bể khổ.

Hồi lâu sau.

Trần Tri Bạch đưa tay nhẹ nhàng kéo một cái, một đóa Bỉ Ngạn Hoa xuyên phá hư không xuất hiện trong tay, hắn nhặt lên Bỉ Ngạn Hoa đừng ở Khương Bạch Hổ trong tóc, cứ như vậy ôn nhu nhìn xem nàng.

"Thật nhìn rất đẹp."

Nhiếp Cửu U an tĩnh đứng ở một bên, ánh mắt cũng dần dần trở nên ôn hòa, hắn cùng Trần Tri Bạch cũng không tình cũ, hôm nay mới là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng nhìn xem cái kia mâu nhãn ôn nhu thư sinh, hắn đột nhiên cảm giác được cảm thấy có chút mỏi nhừ!

Lòng chua xót là một loại cảm xúc.

Loại tâm tình này xuất hiện tại người bình thường trên thân rất bình thường, bởi vì người bình thường thất tình lục dục quá mức hừng hực, rất dễ dàng liền có thể cảm động lây!

Nhưng Nhiếp Cửu U không phải người bình thường.

Hắn là Thần Ma thiên hạ đệ nhất nhân, Thần Ma điện điện chủ.

Hắn từ một kẻ phàm nhân đi đến hôm nay, không biết chặt nhiều ít đầu người, Thần Ma Điện Vương tọa hạ phủ lên chính là từng chồng bạch cốt.

Hắn một viên đạo tâm sớm đã cứng rắn như sắt, dung không được nửa điểm nhu tình.

Nhưng tại cái này thư sinh trước mặt, hắn càng trở nên đa sầu đa cảm.

Không chỉ là hắn.

Giống như cho dù ai nhìn thấy hắn lần đầu tiên, đều sẽ cảm giác đến sạch sẽ, sinh lòng thân cận chi ý.

...

Trong bể khổ Bỉ Ngạn Hoa mở càng ngày càng thịnh.

Chiếc kia Đế quan tại bể khổ chìm nổi, áp lực mênh mông tràn ngập, phảng phất có một tôn cổ lão tồn tại ngay tại khôi phục, kim quang chiếu rọi tại hai tầng lầu, phảng phất tại trong hư không trải thành một đầu kim sắc đại đạo.

Mà cùng lúc đó.

U ám màn trời thượng phong mây cuốn lên, thiên địa trở nên hắc ám, vốn là nóng bức tháng sáu, chợt đã nổi lên tuyết.

Tuyết bay nhân gian.

Rơi vào khe núi, rơi vào bờ ruộng, rơi vào thảo nguyên, rơi vào nhân gian các nơi.

Gió lạnh lôi cuốn lấy nhỏ vụn bông tuyết, tựa như vô tình đao, sắp thu hoạch thiên địa nuôi nhốt dê bò!

Mà trấn ma thành lối vào, một đạo còng xuống thân ảnh bốc lên phong tuyết chính từng bước một hướng thành nội đi đến, đạo thân ảnh kia mặc một bộ đạo bào, đầu đầy hoa râm, trên mặt nếp nhăn như khe rãnh, mỗi đi một bước đều cần miệng lớn thở dốc, cực kì gian nan!

"Tặc mẹ hắn, tặc mẹ hắn, vì sao nhanh như vậy liền muốn chết già rồi!"

Lão đạo sĩ đi vào thành nội, sầu khổ thở dài một tiếng.

Đục ngầu ánh mắt tại từng cái khách sạn du tẩu, muốn tìm khách sạn vào ở.

Làm sao hắn tới không trùng hợp, bể khổ dị tượng dẫn tới người tu hành vô số, chính là đơn sơ nhất khách sạn đều đã trụ đầy, hắn tìm mấy cái địa phương đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Đành phải từng bước một hướng chỗ càng sâu Luân Hồi Tửu lâu đi đến.

Trần Tri Bạch ngồi tại trên xe lăn, đưa tay đón lấy một mảnh bay xuống bông tuyết, nhìn xem trên đường phố cái kia đạo càng ngày càng gần thân ảnh, bỗng nhiên ôn hòa cười nói: "Kỳ thật ta điểm cuối cùng không nên là nơi này, chỉ là hắn giống như có chút nóng nảy!"

Nhiếp Cửu U ánh mắt theo hắn nhìn lại, trong mắt chỉ thấy một cái thường thường không có gì lạ lão đạo sĩ, nao nao, không rõ Trần Tri Bạch ý tứ, bất quá vẫn là nói ra: "Ta có thể đóng cửa lại!"

Trần Tri Bạch nói ra: "Đây là thiên ý, tự có phong tuyết vì hắn mở đường, cái này Đạo Môn, đã quan không lên!"

Nhiếp Cửu U không biết lão đạo sĩ kia là ai.

Chỉ là ẩn ẩn cảm giác có chút bất an.

Trầm mặc thật lâu, hắn đắng chát nói ra: "Bể khổ dị tượng xuất hiện, có lẽ là Trần Lưu Vương sắp trở về, có lẽ hắn có biện pháp... ."

Câu nói này ngay cả chính hắn đều không tin.

Dù sao kia là thương thiên, Trần Tri An cho dù trở về lại như thế nào, đơn giản cũng liền lại thêm một cỗ thi thể mà thôi.

"Đế quan bên trong người, không phải Tri An!"

Trần Tri Bạch ôn hòa nói: "Ta tại tuế nguyệt trường hà nhìn thấy một cái bóng đem Trường Sinh Đại Đế âm hồn táng nhập Đế quan, bể khổ là Trường Sinh Đại Đế Động Thiên, ta tới đây, chỉ là vì theo nàng nhìn Bỉ Ngạn Hoa, thuận đường tìm kiếm một đáp án!"

"Ngài tìm tới đáp án a?"

Nhiếp Cửu U hỏi.

Trần Tri Bạch khép lại cuốn sách truyện, nhìn xem bìa bóng lưng kia, thần sắc ôn hòa: "Ta một mực chờ đợi đợi cái kia cùng ta đứng sóng vai người, ta nghĩ ta hẳn là chờ đến, nguyên lai hắn cũng một mực tại trên đường!"

Nhiếp Cửu U con ngươi hơi co lại.

Những người khác sẽ không biết cái này cuốn sách truyện bên trên bóng lưng là ai.

Nhưng hắn không giống, hắn là đệ tử Trường Sinh Đại Đế, lúc trước Trần Tri An tiến vào Trấn Ma Uyên lúc, hắn cũng tại, mà lại hắn biết Trần Tri An tiến vào Đế quan, nghịch tuế nguyệt trường hà mà lên, đi đến bốn mươi vạn năm.

Bản này cuốn sách truyện.

Là Trường Sinh Đại Đế thời niên thiếu bút mực.

Mà cuốn sách truyện bên trên bóng lưng, thuộc về Hoàng Phủ Minh Kính, đương nhiên, cũng thuộc về Trần Tri An.

Trầm mặc một lát, Nhiếp Cửu U nói ra: "Thế nhưng là Trần Lưu Vương còn không có trở về, giáp trời sập cũng còn có hơn nửa năm, ta đi giết lão đạo sĩ kia!"

"Không, giáp trời sập, kỳ thật đã sớm tới!"

Trần Tri Bạch nhìn xem cái kia đạo đi tại trong gió tuyết thân ảnh, lắc đầu nói: "Thánh Khư mở ra hôm đó, giáp trời sập cũng đã bắt đầu đếm ngược, chỉ là hắn không có tự do, mà ta ở nhân gian!"

Nhiếp Cửu U nao nao.

Nhìn xem thần sắc mỏi mệt thư sinh, nhìn xem món kia cũ áo thấm ra đỏ sậm hoa mai, rốt cục ý thức được cái gì, xưa nay thanh âm lạnh lùng trở nên run rẩy lên, khàn khàn nói: "Cho nên những năm này, ngài một mực gánh vác lấy nhân gian, ngài vết thương trên người. . . Vì cái gì, vì cái gì không..."

Nhiếp Cửu U vốn muốn hỏi Trần Tri Bạch vì cái gì không nói cho thế nhân chân tướng.

Có thể nghĩ đến những năm này trên đời giết trần, nghĩ đến tranh giành nguyên bên trên mấy chục, mấy triệu người mời Trần Tri Bạch chịu chết.

Thanh âm của hắn càng ngày càng thấp.

Cuối cùng biến thành như chết trầm mặc.

"Không có chuyện gì, đều quen thuộc!"

Trần Tri Bạch ôn hòa cười, đôi tròng mắt kia bên trong cất giấu vô số tang thương, nhưng lại từ đầu đến cuối thanh tịnh như nước, ôn nhuận như ngọc!

Nhiếp Cửu U nhìn xem cặp mắt kia, đạo tâm như sắt hắn hốc mắt dần dần trở nên ướt át, hồi lâu sau, hắn xá dài chấm đất, thanh âm khàn khàn nói: "Tiên sinh, như thiên đạo sụp đổ, Đại Hoang Lục Trầm, phu nhân sẽ không chết tại phía trước ta!"

...

Dưới lầu đại môn bỗng nhiên bị người đẩy ra.

Phong tuyết xâm nhập đại môn, tại đại đường càn quấy mà qua, sau đó quét sạch đến hai tầng lầu, thổi đến kia đơn bạc môn đình hô hô rung động!

Trong gió tuyết.

Một đạo thân ảnh già nua chậm rãi lên lầu, hướng phía bị nhiễm lên kim sắc gian phòng đi tới.

Do dự một chút sau.

Hắn gõ cửa hỏi: "Uy, có ai không, lão đạo nghĩ ở trọ!"

Trần Tri Bạch quay đầu nhìn xem ngoài cửa cái bóng, Nhiếp Cửu U toàn thân cứng ngắc, đứng tại chỗ không biết nên ứng đối ra sao!

Dù là hắn là thằng ngu, lúc này cũng nên biết lão đạo kia thân phận.

Huống chi hắn không phải là đồ ngốc, mà là giữa thiên địa ít có người thông minh.

Đứng ở ngoài cửa lão đạo gặp trong phòng không có trả lời, tựa hồ trở nên do dự, muốn đẩy cửa vào, lại cảm thấy mạo muội.

Thế là trong phòng ngoài phòng, cách một đạo đơn bạc cửa gỗ, cứ như vậy trầm mặc xuống.

Phảng phất kia đơn sơ cửa, chia cắt hai tòa thiên địa!

Liền tại cái này trong trầm mặc.

Ngoài phòng phong tuyết càng lúc càng lớn, như trút nước mà xuống.

Vô số phòng ốc bị tuyết lớn đè sập, thấu xương hàn phong thu gặt lấy giữa thiên địa ấm áp, núi xanh che tuyết, dòng sông kết băng, dã thú phải sợ hãi, nhân tộc đều sợ...

Chỉ cần du ở giữa mà thôi.

Đã đụng vào nhau vì một tòa thiên hạ Đại Hoang như ngày tận thế tới, ngay cả kia u ám màn trời đều tại một chút xíu hướng nhân gian rơi xuống!

Tại ngày này tai phía dưới.

Vô luận là người tu hành vẫn là người bình thường, đều ngẩng đầu nhìn màn trời, thân thể cứng ngắc, trong mắt bò đầy sợ hãi, tựa như từng đầu dê đợi làm thịt.

Kia là đến từ thời khắc sinh tử đại khủng sợ.

Trần Tri Bạch nhìn về phía ngoài phòng.

Ánh mắt kéo dài.

Phảng phất xuyên thấu vô số hư không thấy được những cái kia bị đè sập phòng ốc, thấy được bị phong tuyết bao trùm núi xanh, thấy được bị đông cứng sơn hà hồ nước, thấy được tại trong gió tuyết mờ mịt thất thố chúng sinh...

Phảng phất một cái kỷ nguyên như vậy dài dằng dặc, lại phảng phất chỉ là một cái chớp mắt.

Hắn thu hồi ánh mắt.

Nhìn xem ngoài cửa cái kia đạo còng xuống thân ảnh, bình tĩnh nói: "Mời đến!"

Cái kia đạo còng xuống thân ảnh đẩy cửa vào.

Bốn mắt nhìn nhau lúc, Đại Hoang phong tuyết bỗng nhiên dừng lại, tất cả thiên địa yên tĩnh. . ..