Chương 749: Hai tầng lầu nói chuyện

Chương 749: Hai tầng lầu nói chuyện

Trần Tri Bạch bàn tay vịn xe lăn.

Cùng ngoài cửa cái kia đạo còng xuống thân ảnh bốn mắt nhìn nhau, thần sắc ung dung!

Hồi lâu sau.

Hắn mới chậm rãi thở dài nói: "Gặp qua Hiệp Thần đạo hữu!"

Từ trong gió tuyết đi tới không phải người khác, chính là đạo hiệu Hiệp Thần Thanh Vân Tông ngoại sự trưởng lão Vương Nhật Thần.

Vương Nhật Thần không tính là người tốt, nhưng cũng tuyệt không tính là xấu.

Tại quá khứ rất nhiều năm bên trong, hắn cũng có lăng vân ý chí, về sau phát hiện vô luận như thế nào cố gắng đều không thể trở thành thiên tài về sau, hắn liền triệt để nằm ngửa, thành một cái ngồi ăn rồi chờ chết người tu hành.

Kết quả mỗi lần sắp chết thời điểm, hắn luôn có thể không hiểu thấu đạt được phá cảnh cơ duyên, sau đó bắt đầu vòng tiếp theo chờ chết.

Thẳng đến lần này.

Hắn lúc đầu đều đã nằm tiến vào quan tài.

Thế nhưng là từ nơi sâu xa phảng phất có cái gì chỉ dẫn, thế là hắn đi tới Thần Ma thiên hạ, bốc lên phong tuyết, đi vào Luân Hồi Tửu lâu!

Nhìn thấy người thư sinh kia trong nháy mắt, tất cả nghi hoặc cùng không hiểu, đều đều hóa thành thực chất bên trong hờ hững.

Lúc này phong tuyết đột nhiên nghỉ, vạn lại câu tĩnh.

Hắn lưng chậm rãi trở nên thẳng tắp, tóc trắng phơ hóa thành tóc xanh, phủ bụi tại ý thức trong biển đạo ý thức kia khôi phục, trong nháy mắt phá hủy hắn nguyên bản ý thức, lạ lẫm mà thanh âm đạm mạc từ trong miệng hắn phun ra: "Trần Tri Bạch, ta đến nhân gian, ngươi tựa hồ một chút cũng không cảm thấy ngoài ý muốn!"

"Thật ngoài ý liệu."

Trần Tri Bạch bình tĩnh nói: "Ta ban sơ cho là ngươi chọn Thú Cửu U, về sau ta cho là ngươi chọn Lưu Bán Sách, không nghĩ tới cuối cùng đi đến trước mặt ta, sẽ là ngươi!"

Trần Tri Bạch trong miệng mặc dù nói ngoài ý muốn, nhưng trên mặt nhưng không có nửa điểm ngoài ý muốn ý tứ.

"Ta đã cho ngươi lựa chọn!"

Vương Nhật Thần trên thân lại nhìn không đến nửa điểm lúc trước cái bóng, trong con ngươi đều là đạm mạc, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Tri Bạch.

"Ta hiện tại vẫn như cũ có thể cho ngươi lựa chọn, rời đi Đại Hoang, ngươi Trần Lưu Vương phủ, ngoại trừ Trần Tri Mệnh bên ngoài, những người còn lại đều có thể mang đi, còn có Khương Bạch Hổ, ta có thể ban thưởng nàng bất hủ!"

Trần Tri Bạch nở nụ cười.

Xưa nay ôn nhuận như ngọc hắn lúc này khóe miệng lại treo một chút ý trào phúng, liền ngay cả đôi tròng mắt kia tựa hồ cũng nhiều hơn mấy phần cuồng ý: "Ta nếu muốn rời đi, ngươi xác định có thể giữ lại được ta?"

"Không thể!"

Vương Nhật Thần mặt không biểu tình, tựa hồ đối với Trần Tri Bạch cuồng vọng không thèm để ý chút nào.

Bởi vì bản này chính là sự thật.

Tuế nguyệt trường hà 999 vạn lần nghịch chuyển, sớm đã đã chứng minh sự thật này.

Nếu không phải trước mắt cái này người xứ khác tự trói tay chân, họa địa vi lao, chết 999 vạn lần, hắn thậm chí không có trực diện dũng khí của hắn.

Bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó.

Cái này người xứ khác mới là Đại Hoang chân chính lão thiên gia!

Đại Hoang thiên hạ là bởi vì cái này người xứ khác mà tồn tại.

Năm đó hắn mang theo viên kia thế giới hạt giống, để toà này sắp bụng chết hỗn độn thiên địa giành lấy cuộc sống mới, mà hậu thân tử đạo tiêu, thương thiên mới có chấp chưởng trật tự tư cách.

Thế nhưng là ngươi như là đã chết rồi, vì sao lại muốn một lần nữa sống tới?

Ngươi sống tới thì cũng thôi đi, tại sao muốn ngăn cản ta ăn người?

Những này sâu kiến tồn tại ý nghĩa, không phải là vì cho ta bổ khuyết đại đạo a?

Vương Nhật Thần con ngươi dần dần trở nên vặn vẹo, hồi lâu sau mới một lần nữa trở nên hờ hững, ở trên cao nhìn xuống nói: "Nếu như là đã từng ngươi, ta đích xác không cách nào lưu lại ngươi. Nhưng một thế này ngươi ràng buộc quá sâu, đại đạo bị hao tổn quá nặng, mà ta cũng rốt cục triệt để thoát khỏi thiên địa giam cầm, được tự do."

"Cho nên?"

Trần Tri Bạch khẽ chọc xe lăn vùng ven, bình tĩnh nói ra: "Đây chính là ngươi dám đứng trước mặt ta lực lượng tồn tại?"

"Cái này ngớ ngẩn nào có lá gan kia!"

Ngoài cửa vang lên lần nữa một thanh âm, một đầu đen như mực lão Mã mười bậc mà lên, nó bước chân ưu nhã, đi bộ nhàn nhã, tản ra vô tận đạo vận, mỗi đi một bước, Luân Hồi Tửu lâu liền thêm ra một sợi sương mù, đối đãi nó đứng tại lầu hai lúc, toàn bộ Luân Hồi Tửu lâu đều bao phủ tại sương mù xám bên trong.

Thớt hắc mã này, là Thú Cửu U.

Nhưng hắn đã dám xuất hiện ở chỗ này, rất hiển nhiên, hắn không còn là Thú Cửu U, mà là Thiên tôn nguyên sơ.

"Nguyên lai hắn lực lượng là ngươi!"

Trần Tri Bạch nhìn xem kia thớt hắc mã, thần sắc bình tĩnh như trước, ôn hòa nói: "Ta vẫn cho là kia chín giọt đế huyết là thương thiên thủ bút, không nghĩ tới đúng là ngươi, nguyên lai các ngươi tại năm mươi vạn năm trước liền đã đi cùng nhau, nói như vậy, năm mươi vạn năm trước dị tộc xâm phạm, chính là vì bày ra cục này, đưa ngươi nhập Đại Hoang?"

"Trần Tri Bạch, ngươi thật rất cường đại!"

Nguyên sơ cảm khái nói: "Ngươi canh giữ ở tuế nguyệt trường hà, kia ngu xuẩn căn bản không dám có nửa điểm động tác, bất đắc dĩ ta không thể làm gì khác hơn là tự mình hạ tràng, để nó lấy chín giọt đế huyết vì ta che lấp, thuận tuế nguyệt trường hà mà xuống, tại năm mươi vạn năm sau cùng ngươi gặp lại, đến nhân gian gặp ngươi!"

"Xem ra ta không chết không thể!"

Trần Tri Bạch bình tĩnh nói: "Chỉ là nơi này là nhân gian, các ngươi có nắm chắc lưu lại ta?"

"Vốn là không có, dù sao ngươi là tổ tinh cái kia một!"

Nguyên sơ nở nụ cười, buồn bã nói: "Bất quá khi ngươi họa địa vi lao, lựa chọn gánh vác nhân gian một khắc kia trở đi, liền chú định ngươi đã vô pháp rời đi, chỉ cần ngươi không cách nào rời đi, ta liền có thể ăn hết ngươi, bù đắp đại đạo."

"Ta là cái kia một a. . ."

Trần Tri Bạch cũng cười, thần sắc không hiểu, ôn hòa cười nói: "Nguyên sơ, ngươi phải biết đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, người độn thứ nhất, đây là thiên địa trật tự, cho dù lúc trước ngươi cũng vô pháp cải biến, huống chi hiện tại ngươi chỉ là đầu không nhà để về cô hồn dã quỷ!"

"Dù sao cũng phải thử một chút!"

Nguyên sơ con ngươi biến thành một mảnh màu xám, tu vi liên tục tăng lên, trong nháy mắt liền bước vào Đế Cảnh, sau đó tồi khô lạp hủ, liên tiếp phá quan, đưa thân đại đạo cuối cùng, lại không có chút nào ngưng trệ đặt chân bỉ ngạn.

Cái này một cái chớp mắt, toàn bộ Đại Hoang thiên địa đều trở nên lung lay sắp đổ, phảng phất không cách nào gánh chịu trọng lượng của hắn.

Cùng lúc đó.

Nhân tộc Trường Thành bên ngoài, vô biên vô tận đại quân dị tộc như màu đen trào lưu hướng nhân tộc Trường Thành cuốn tới, một đầu dài đến ngàn trượng màu xám cự long quanh quẩn trên không trung, cuối cùng biến thành cả người khoác đế bào thanh niên.

Thanh niên cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, gánh vác thần cung, uy phong lẫm liệt, bễ nghễ thiên hạ, phảng phất một tôn vô địch Đại Đế!

Chỉ là đỉnh đầu một con đoạn sừng, để hắn vô địch khí độ lộ ra chẳng phải viên mãn!

Hắn sừng sững hư không, nhìn ra xa nhân tộc Trường Thành.

"Cơ Vô Địch, nghe nói ngươi lại còn sống tới, hi vọng ngươi đừng cho bản đế thất vọng."

Cấm khu trong vực sâu.

Tám tôn Hoàng giả từ trong phần mộ bước ra, mỗi một vị đều tản ra khí tức khủng bố, đạo tắc quấn quanh, vẻn vẹn chỉ là bước ra một bước liền để vực sâu chấn động, thiên địa phong vân biến sắc.

Màu xám sương mù hướng phía trên Đế Nhai quét sạch mà đi.

Giờ khắc này.

Cấm khu cửu hoàng, triệt để giải phong!

Trên vách đá.

Cắm rễ Đế quan trà ngộ đạo cây tản ra mênh mông thanh quang, Đế quan bên trên sinh động như thật tám tôn Chuẩn Đế lạc ấn bỗng nhiên kim quang đại tác, vẩy trên Đế quan kim sắc huyết dịch đảo lưu, phảng phất có kinh khủng tồn tại ngay tại khôi phục.

Mà Đế quan bên trong, một đạo uy nghiêm lại tang thương thanh âm vang lên.

"Hư không giam cầm!"

Đế quan bên bờ.

Bỗng nhiên có tiếng trống vang lên, ban sơ rất nhẹ, càng ngày càng càng nặng.

Càng về sau đã như mãnh trống trọng chùy!

Một cỗ kiềm chế mà kinh khủng khí tức bắt đầu tràn ngập

Hồi lâu sau, sớm đã nhục thân vỡ nát Hoang Cổ Đại Đế đột nhiên mở hai mắt ra, bỗng nhiên bước về phía trước một bước, một quyền đưa ra, quyền ý Hám Thiên, tựa như từ thương khung rơi xuống.

Trấn.