Chương 750: Chư đế quy vị

Chương 750: Chư đế quy vị

Năm mươi vạn năm trước.

Thần Ma vạn tộc loạn chiến, nhân tộc thừa thế quật khởi, thu thập sơn hà, đem Thần Ma vạn tộc khu trục Thần Ma thiên hạ.

Nhưng mà nhân tộc còn chưa chân chính chấp chưởng thiên hạ, chợt có dị tộc gõ quan, vốn là chia năm xẻ bảy Đại Hoang thiên hạ gần như Lục Trầm, ngay tại sơn hà vỡ vụn thời khắc, Đại Hoang đi ra một thiếu niên.

Thiếu niên thông vạn pháp, đạo vô ngần, tuyệt đại phong hoa, trấn áp đương thời, lấy vô địch chi tư đưa thân Đế Cảnh, đặt chân đại đạo cuối cùng, đỡ cao ốc tại đem nghiêng, xoay chuyển tình thế tại đã ngược lại, khu dị tộc, đúc nhân tộc Trường Thành, cuối cùng phạt ngộ đạo cây, cõng quan tài nhập cấm khu, vĩnh trấn Đế Nhai.

Hắn là Thái Hư, vạn cổ về sau tôn thứ nhất Đại Đế!

Hơn hai vạn năm trước, Thánh Khư mở ra.

Có xuất thân hàn vi thiếu niên một đường rêu rao, người người kêu đánh, lảo đảo xâm nhập Thánh Khư, không có Đạo Tạng, không có bí thuật, hắn lấy dân ở giữa vũ phu quyền pháp, ngạnh sinh sinh đánh lên đế lộ, quật khởi mạnh mẽ, đế quyền vô song, trấn áp chư thiên vô địch.

Cấm khu náo động, nhân tộc Trường Thành vỡ vụn.

Hắn lưu lại cứu cực Đế binh Đăng Văn Cổ, đạp vào nhân tộc Trường Thành, lấy dị tộc Hoàng tộc huyết nhục làm tế, gia cố nhân tộc Trường Thành, một lần nữa kích hoạt vạn cổ đệ nhất cấm kỵ đại trận thâu thiên, cuối cùng hướng hư vô chỗ đưa ra một quyền về sau, ngửa mặt lên trời cười to, một mình xâm nhập cấm khu, nhục thân vỡ nát, máu vẩy Đế Nhai.

Hắn là Hoang Cổ, nhân tộc vạn cổ về sau một vị khác Đại Đế!

Thái Hư cùng Hoang Cổ, đều đã chết đi nhiều năm.

Nhưng lúc này, bọn hắn nhưng lại vai mà đứng đứng tại trên vách đá, lần nữa chinh chiến cấm khu, trong lúc giơ tay nhấc chân, diễn hóa đạo tắc thần thông, đánh cho thiên địa rung chuyển, cũng chặn cấm khu cửu hoàng đường. . . . .

... .

"Xem ra một thế này ngươi tại tuế nguyệt trường hà mò được không ít rách rưới!"

Nguyên sơ nhìn xem ngồi tại trên xe lăn Trần Tri Bạch, hơi nhíu mày: "Bất quá cũng liền như thế, cần biết không vào bỉ ngạn, chung vi sâu kiến."

Hoang Cổ cùng Thái Hư hai tôn Đại Đế, là đặt chân đại đạo cuối tồn tại, chính là tại Đại Hoang kéo dài tuế nguyệt bên trong cũng đủ để đứng vào mười vị trí đầu, nhưng tại nguyên sơ trong mắt, lại chỉ là sâu kiến mà thôi.

Trần Tri Bạch cũng không phản bác, chỉ là bình tĩnh nói: "Dân gian có một loại gọi là cỏ minh côn trùng, bọn chúng tán tại bốn phía lúc, cho dù ai đều có thể giẫm bọn chúng một cước, chuỗi vòng nuôi gà đều đưa chúng nó coi là đồ ăn, nhưng khi bọn chúng tập hợp một chỗ, liền sẽ sinh ra bay cánh, biến thành châu chấu, gào thét thành đàn, che khuất bầu trời, khiến phong vân biến sắc!"

"Cho nên đây chính là ngươi lựa chọn nhân gian nguyên nhân?"

Nguyên sơ thấp giọng cười nói: "Không nghĩ tới ngươi lại vẫn là như thế ngây thơ, có biết châu chấu cuối cùng chỉ là châu chấu, chính là gào thét thành đàn lại như thế nào, một mồi lửa cũng liền đốt đi!"

Dứt lời hắn quay đầu nhìn về phía một bên thương thiên: "Ngươi cứ nói đi?"

Thương thiên cặp kia băng lãnh trong con ngươi nổi lên túy nhưng kim sắc, đạm mạc nói: "Chúng sinh gặp ta tức gặp đại đạo!"

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Màn trời phía trên rủ xuống chín đạo kim sắc cột sáng, mỗi đạo cột sáng đều đại biểu một đầu đại đạo, rủ xuống tại chư thiên khắp nơi.

Mà hắn đạm mạc thanh âm, cũng vang vọng đất trời: Chư đế quy vị!"

... .

Tiên Vũ mỗ tòa núi lớn bên trong.

Tiêu Vũ hai tay có chút mở ra, quỳ rạp trên đất, thần sắc thành kính tới cực điểm: "Thương thiên ở trên, ngài trung thành nhất nô bộc, đã cảm nhận được ngài chiếu cố, khi ta thành đạo, đương giết sạch tiên võ, chém vỡ thiên địa!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống, cột sáng đột nhiên giáng lâm.

Tiêu Vũ tắm rửa trong đó, từng bước một đạp vào thương khung.

Mỗi đi một bước.

Tu vi liền cao hơn một tầng.

Đãi hắn đi đến cuối cùng lúc, đã bước vào Đế Cảnh, chỉ kém bảy bước liền có thể đứng tại đại đạo cuối cùng.

Bàn tay hắn tại hư không có chút một nắm, ngưng tụ thành một thanh tinh hồng trường đao, sát ý quét sạch thiên địa: "Sau đó, ta vì Lục Đế Tiêu Vũ!"

...

"Ta chủ từ bi!"

Tu Di thiên hạ, bên trong Vô Lượng sơn, đầy rẫy từ bi phật chủ chậm rãi từ mười Nhị phẩm Kim Liên đứng dậy, nhìn xem Đại Hoang Tu Di sơn phát ra thở dài một tiếng: "Ta vì Phật pháp bắt đầu, mười thế tích lũy, mười thế thành đế, chỉ vì phát dương Phật pháp, đại hưng phương tây, đặt chân đại đạo cuối cùng.

Làm sao mỗi khi gặp đại thế đều có loạn ta nhân quả người.

Ta coi là đây chính là của ta mệnh sổ!

Hôm nay mới biết.

Đây mới là của ta mệnh sổ...

Nhìn thấy thương thiên, tức gặp đại đạo, đến nay mặt trời mọc, ta chính là Phật Tổ, thay mặt thương thiên cầm đạo, mở Tịnh Thổ, công đức vô lượng!"

Dứt lời.

Chân hắn giẫm mười Nhị phẩm Kim Liên từng bước một lên trời mà đi.

Khi hắn dừng bước lúc.

Cách đại đạo cuối cùng vẻn vẹn năm bước xa.

...

Đại Hoang thiên hạ Ngũ Độc tông, thủy hỏa hai thần ngẩng đầu nhìn màn trời, lẩm bẩm nói: "Đây là Thiên Khải, hắn ánh mắt rơi vào trên người chúng ta."

"Làm chúng ta từ tuế nguyệt trường hà khởi tử hoàn sinh một khắc kia trở đi, hắn ánh mắt vẫn rơi trên người chúng ta!"

Ma Đế Dương Thụ Quan hai con ngươi trở nên một mảnh đen kịt, ẩn ẩn có đạo thì xen lẫn, nhìn thẳng treo tại đỉnh đầu hắn cái kia đạo kim sắc cột sáng.

Kim sắc chỉ riêng tộc phảng phất cảm ứng được hắn giãy dụa, đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Kinh khủng uy áp rơi xuống, đem hắn ép quỳ gối địa, cũng đem hắn trong con ngươi hắc ám xua tan.

Dương Thụ Quan khóe mắt trượt xuống hai hàng huyết lệ, lại trong nháy mắt bị thiêu đốt thành hư vô, hai con ngươi biến thành thuần túy kim sắc.

Hồi lâu sau.

Hắn hướng Thần Ma thiên hạ phương hướng xa xa cúi đầu, thấp giọng nói: "Xem mang theo thủy hỏa hai thần, khấu kiến thương thiên ở trên!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Ba đạo cột sáng rủ xuống, bọn hắn tắm rửa trong đó, bước lên trời.

Thủy hỏa hai thần tại khoảng cách đại đạo cuối cùng ba bước lúc dừng bước, mà Dương Thụ Quan, lại từng bước một lên cao mà lên, trực tiếp đặt chân đại đạo cuối cùng.

Ầm ầm ——

Có đại đạo âm lôi đột nhiên vang, tựa như đại đạo đều đang vì hắn chúc mừng!

...

Thần Đế cung.

Ngồi ngay ngắn thần tọa Thần Đế khải ngước đầu nhìn lên thương khung, hắn mắt trái là thuần túy kim sắc, mắt phải bên trong lại là vô tận sương mù xám, phảng phất ẩn giấu một tòa vực sâu.

Hắn bình tĩnh nhìn chăm chú lên kia rủ xuống kim quang.

Khi thì sương mù xám thôn phệ kim quang, khi thì kim quang tịnh hóa sương mù xám, đung đưa trái phải!

Tại dưới tay.

Tống Chung đê mi thuận nhãn, cung kính đứng hầu, cái kia trong con ngươi chẳng biết lúc nào nhiều hơn mấy phần ôn hòa chi ý, phảng phất hạ quyết định gì đó.

Trầm mặc sau một hồi, Thần Đế bỗng nhiên mở miệng nói: "Sơn Quỷ, ngươi nói ta nên đứng tại chỗ nào?"

"Thần tọa từ tâm tức tốt!"

Tống Chung chậm rãi mở miệng.

Do dự một chút về sau, hắn lại nói ra: "Kỳ thật, ngài có lẽ còn có loại thứ ba lựa chọn, dù sao ngài một thế này, là Đạo Môn thái thượng chưởng giáo Thanh Vân Tử, là nhân tộc!"

"Thanh Vân Tử. . . . Tốt tên xa lạ."

Thần Đế thấp giọng nỉ non, chậm rãi thở dài nói: "Loại thứ ba lựa chọn không thể nghi ngờ là tốt nhất, dù sao vô luận là bên trái vẫn là bên phải, đều tránh không được làm chó, mà loại thứ ba lựa chọn chí ít có thể làm một người  đáng tiếc... ."

"Đáng tiếc tâm hắn có ràng buộc, lưng đeo quá nhiều, không có khả năng thắng!"

Tống Chung nghe vậy, đáy mắt hiện lên vẻ thất vọng, trầm mặc lui sang một bên.

"Nếu như chỉ là hai con đường, còn có lựa chọn nào khác..."

Thần Đế nói một mình, hai con ngươi dần dần trở nên sáng tỏ: "Dù sao hai vị kia mục tiêu, chí ít trước mắt là nhất trí!"

Dứt lời.

Chỉ gặp hắn bước ra một bước, bước lên trời, đi bộ nhàn nhã đạp vào đại đạo cuối cùng, cùng Ma Đế đứng sóng vai.

Thần Đế khải, quy vị!

... .

Trở về thánh địa, lưu ly bên hồ bơi.

Lâm Thanh Hòa ngẩng đầu nhìn Thần Đế cung, phảng phất ánh mắt xuyên thấu trùng điệp trở ngại thấy được kia đê mi thuận nhãn đứng tại trong bóng tối Tống Chung.

Nghe được trận kia đối thoại.

Ánh mắt cũng dần dần trở nên phức tạp, có hận ý, có trào phúng, lại có mấy phần thống khổ, nhưng khi nàng ngẩng đầu nhìn cái kia đạo thuần túy tới cực điểm kim quang lúc, tất cả cảm xúc đều đều hóa thành lạnh lùng.

"Ngươi lại một lần từ bỏ ta!"

Nàng tán phát lãnh ý đem trọn tòa lưu ly ao đều đông lạnh thành băng, lạnh lẽo nói: "Dối trá, dơ bẩn, không bằng không muốn, không bằng không muốn, đã ngươi như vậy quan tâm bọn hắn, vậy ta liền giết hết thương sinh."

Dứt lời.

Nàng đứng chắp tay!

Tùy ý cái kia đạo xoay quanh cột sáng rơi xuống, nàng chân trần đứng ở thiên địa, Bộ Bộ Sinh Liên, bước lên trời.

Nàng từ Tiêu Vũ bên cạnh đi qua, lại siêu việt phật chủ, siêu việt thủy hỏa hai thần.

Tại tất cả mọi người chấn kinh trong ánh mắt.

Từng bước một đi đến đại đạo cuối cùng, đứng tại Thần Đế cùng Ma Đế trung ương, đứng chắp tay, lạnh lùng nói: "Từ hôm nay trở đi, ta vì Thanh Đế!"

Thần Đế cung trong.

Tống Chung ngẩng đầu nhìn từng bước một lên trời Lâm Thanh Hòa.

Sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy.

"Thanh Hòa...".