Chương 751: Xích Đế hóa ô

Chương 751: Xích Đế hóa ô

Đương cột sáng rủ xuống nhân gian.

Chính là thương thiên chọn trúng thiên mệnh, cũng là thiên đạo sụp đổ chấp đao người!

Cũng mang ý nghĩa, Lâm Thanh Hòa chân chính đi lên diệt thế con đường.

Tống Chung đương nhiên biết là bởi vì cái gì, hắn đứng tại thần điện trong bóng tối, ngẩng đầu nhìn lập thân đại đạo cuối Lâm Thanh Hòa, hồi lâu sau mới chậm rãi đứng dậy, hướng nhân gian đi đến.

Hắn là Sơn Quỷ, Tiên Thiên Cửu Đế về sau đặc thù nhất tồn tại, vai chọn nhật nguyệt, trời sinh thần mục, nhưng dòm quá khứ tương lai, đương thời bên trong, có thể cùng hắn sánh vai người lác đác không có mấy!

Hắn cũng là Đại Hoang nhân tộc, nào đó cổ lão tông môn chưởng giáo.

Năm đó hắn vì Thần Ma trở về, tự tay đem tình cảm chân thành chắp tay nhường cho người, về sau hắn vì tình cảm chân thành, hắn lại tại rất nhiều thế lực hòa giải, muốn vì Lâm Thanh Hòa lưu một con đường lùi.

Nhưng hôm nay, đương phong vân biến ảo, đối mặt màn trời bên trên bỏ ra cột sáng kia, hắn lựa chọn lui về sau một bước!

Phải

Đỉnh đầu hắn Thiên Chung, thuộc về thương thiên, rơi trên người Thần Đế cột sáng kia, vốn nên rơi ở trên người hắn.

Hắn một viên đạo tâm dây dưa dài dòng.

Tại sinh tử thời khắc, lại lựa chọn khó đi nhất con đường kia.

Hắn rời đi Thần Đế cung, hướng Đế Nhai đi đến, lẩm bẩm nói: "Mời tiên sinh hiển thánh..."

... . .

"Không thể không thừa nhận, ngươi thật sự là một cái rất đáng gờm người."

Nguyên sơ ánh mắt rơi vào Thần Ma thiên hạ, nhìn xem đi tại trong gió tuyết thanh sam cảm khái nói: "Thương thiên trên người Sơn Quỷ trút xuống nhiều như vậy ánh mắt, lại có Lâm Thanh Hòa phía trước, hắn nhưng như cũ lựa chọn ngươi."

"Hắn không phải lựa chọn ta, mà là lựa chọn nhân gian!"

Trần Tri Bạch ôn hòa cười nói: "Các ngươi tự xưng là lão thiên gia, nhưng chưa bao giờ có lắng nghe qua chúng sinh ý, thậm chí ngay cả toà này thiên địa ý thức đều không có thật sự hiểu qua, như thế nào lại người biết chuyện tâm chỗ hướng!"

... .

Nam Hải bên trong.

Một gốc thương thiên cự mộc bên trên.

Xích Đế Kim Ô ánh mắt rơi vào nơi xa, nhìn xem cái kia phản bội mình nhi tử, thần sắc lạnh lùng tới cực điểm.

"Ngươi có hay không thử qua bay ra thiên ngoại. . . ."

Đồ Ngang nao nao, lắc đầu.

"Ta thử qua!"

Xích Đế chậm rãi nói: "Ta Tiên Thiên mà sinh, đại biểu thiên hạ cực tốc, chính là năm đó Đại Hoang, ta cũng có thể hướng du lịch Bắc Hải mộ thương ngô, thiên hạ không ta không thể đi chi địa.

Làm ta dấu chân đạp biến Đại Hoang mỗi một nơi hẻo lánh về sau, ta cảm thấy có chút không thú vị.

Thế là ta bắt đầu hiếu kì.

Nếu như ta một mực hướng trời cao bay, có thể hay không bay ra phương thiên địa này!"

Đồ Ngang thần sắc hơi ngạc nhiên, hắn ra đời thời điểm, Xích Đế đã vẫn lạc, tại bộ tộc Kim ô trong truyền thuyết, Xích Đế nghiêm túc mà kiêu ngạo, lâu dài cư Phù Tang lạnh lùng quan sát nhân gian.

Không nghĩ tới hắn cũng từng có ngây thơ thời điểm.

"Chắc hẳn ngài là thất bại!"

Trầm mặc một lát sau, Đồ Ngang cười nói: "Muốn bay ra phương thiên địa này, nhất định phải đặt chân đại đạo cuối cùng, lại vượt qua bỉ ngạn!"

"Đúng vậy, ta thất bại!"

Xích Đế thở dài nói: "Cũng là vào lúc đó, ta ý thức được có một ánh mắt đang nhìn chăm chú chúng ta, sau đó ta trở nên sợ hãi không chịu nổi một ngày."

"Thẳng đến Nguyên Đế ngẩng đầu nhìn lên trời, thấy được xoay quanh cuối thương thiên, thấy được bỉ ngạn, ta mới hiểu được, nguyên lai chúng ta không phải toà này thiên địa chủ nhân, chỉ là thương thiên nuôi nhốt trâu ngựa, tựa như chúng ta nuôi nhốt vạn tộc, lúc nào cảm thấy không thú vị liền giết chết ăn hết, không có gì khác biệt!"

Đồ Ngang hỏi: "Sau đó thì sao?"

Xích Đế chậm rãi nói: "Bởi vì ta bay đủ cao, là trừ Nguyên Đế bên ngoài trước hết nhất phát giác thương thiên tồn tại, cũng trước hết nhất cảm giác được thương thiên ý chí, thế là ta bắt đầu sợ hãi, ta chuẩn bị giết chết Nguyên Đế!"

"Ngài là nói, Nguyên Đế cái chết, là của ngài mưu đồ?"

"Khi đó Đạo Chủ vẫn chỉ là phổ phổ thông thông một cái Đế Cảnh hậu bối, Bạch Đế là thằng ngu, Thần Đế cùng Ma Đế cuồng vọng tự đại, thủy hỏa hai thần là hai cái bao cỏ, Thanh Đế vội vàng loại Liên Hoa, Lục Đế chỉ biết là giết người, loại sự tình này ngoại trừ ta, còn có ai có thể làm?"

Xích Đế lạnh lùng nói: "Ta mưu đồ rất thành công, Nguyên Đế biến thành mù lòa sau đại đạo bị hao tổn, mặc dù Bạch Đế khoanh tay đứng nhìn, Thanh Đế cầm ý kiến phản đối, nhưng chúng ta cuối cùng vẫn là giết chết hắn."

"Nguyên Đế sau khi chết, Đạo Chủ điền vào hắn trống chỗ, trở thành Cửu Đế một trong, cũng là khi đó lên, Cửu Đế đạo tâm cũng biến thành phức tạp, lẫn nhau kiêng kị, diễn biến thành về sau Thần Ma vạn tộc đại chiến!"

Đồ Ngang khiếp sợ nhìn xem Xích Đế, mặc dù bộ tộc Kim ô sách sử ghi chép Xích Đế vô số công tích vĩ đại, thậm chí đem Xích Đế phác hoạ thành một tôn Đại Đế, nhưng hắn biết kia đều không phải là sự thật, cũng không thể nào tin được.

Không nghĩ tới Kim Ô tộc sách sử vẫn là bảo thủ chút.

"Ta cho ngươi biết những này, không phải muốn chứng minh ta công tích vĩ đại, mặc dù ta vẫn cảm thấy rất kiêu ngạo."

Xích Đế nhìn phía xa cùng hắn cơ hồ giống nhau như đúc Đồ Ngang, chậm rãi nói: "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, thương thiên ở trên, dù là bay lại cao hơn, đi được lại xa, cuối cùng tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, năm đó Nguyên Đế như thế, bây giờ Trần Tri Bạch cũng là như thế.

Mà ngươi!

Con của ta.

Hẳn là cùng ta hòa làm một thể.

Cùng một chỗ đặt chân đại đạo cuối cùng, đứng tại kia trên trời cao, trở thành bất hủ!"

"Nguyên lai, ngươi là muốn ăn ta..."

Đồ Ngang tay cầm đế mâu, xem thường nói: "Ngươi sai lầm một việc, ta không phải con của ngươi, ta là nhân tộc, nhân tộc đế quân Đồ Ngang, hoặc là ngươi có thể gọi ta Nghệ, Tri An lão đệ nói cái tên này tương đối thích hợp ta."

"Ngươi vốn là ta bóc ra bản nguyên đế huyết."

Xích Đế ánh mắt trong nháy mắt trở nên lạnh lùng xuống tới: "Giúp ta bước vào đại đạo cuối cùng, là ngươi tồn tại duy nhất ý nghĩa!"

"Lão già, ngươi tới giết ta a!"

Đồ Ngang biểu hiện như cái vô lại, đặt xuống xong ngoan thoại sau đó xoay người liền hướng Đại Hoang chạy tới.

Xích Đế sắc mặt tái xanh, nhìn xem Đồ Ngang bóng lưng, sát ý giống như thủy triều chập trùng lên xuống.

Nhưng từ đầu đến cuối không có xuất thủ!

Không phải không đành lòng.

Mà là hắn căn bản không để lại Đồ Ngang.

Đồ Ngang là hắn lưu lại chuẩn bị ở sau, là hắn sống lại một đời đưa thân Đại Đế thời cơ.

Đồ Ngang chỉ là một tôn Chuẩn Đế, sau khi chết không có tán đạo thiên dưới, không có tan vì một đống thịt thối, tự nhiên không phải là bởi vì Đồ Ngang thiên phú dị bẩm, mà là thương thiên cho hắn ban thưởng.

Nhưng đến đầu tới.

Đồ Ngang đầu tiên là bị Thần Đế bày một đạo, biến thành Chu Thiên Tinh Đấu tế tế phẩm.

Về sau lại bị Trần Tri Bạch lấy đại thần thông biến thành nhân tộc, để hắn mưu đồ thành không!

Bây giờ càng là đã có thể cùng hắn trục đối chém giết, mà lại ẩn ẩn khắc chế.

Đặc biệt là Đồ Ngang trong tay kia thanh trường thương, phảng phất một cây sắc bén mũi tên, để Xích Đế bất an tới cực điểm, phảng phất lúc nào cũng có thể giương cung cài tên, đem hắn từ phía trên màn bên trên bắn xuống.

Thẳng đến Đồ Ngang đi xa, Xích Đế bỗng nhiên phát ra một tiếng bén nhọn lệ gọi, biến thành một đầu toàn thân xích hồng Kim Ô, hướng treo lên đỉnh đầu cột sáng kia cúi đầu xuống sọ!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn tắm rửa cột sáng, xòe hai cánh, vật lộn trời cao, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Muốn nhất cử đặt chân đại đạo cuối cùng.

Đáng tiếc hắn đã mất đi một sợi đế huyết, dù là có kim quang trải đường, cũng tại khoảng cách đại đạo cuối cùng hai bước xa lúc líu lo dừng bước.

Lệ

Hắn ánh mắt bên trong tràn đầy oán độc cùng không cam lòng.

Lập thân màn trời, Đế Cảnh uy áp tùy ý phóng thích, phảng phất một vòng Đại Nhật hoành không, kinh khủng nhiệt độ cao trong nháy mắt bao phủ tại Đại Hoang thiên hạ.

Bị phong tuyết cóng đến run lẩy bẩy Đại Hoang bách tính vừa cảm nhận được một tia ấm áp, không kịp cao hứng, trong nháy mắt liền lại bị kinh khủng nhiệt độ cao đốt bị thương.

Ngày nào đó chiếu sáng diệu chỗ.

Liền ngay cả hư không đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Có sông băng hòa tan, hồng thủy càn quấy, vô số phòng ốc bị phá hủy, sinh linh đồ thán!

Mà chỗ tối tăm phong tuyết vẫn như cũ.

Cùng một tòa thiên địa, thậm chí cách xa nhau bất quá một cái ngọn núi.

Bên này cây cối bị khủng bố nhiệt độ cao thiêu đốt, dấy lên cuồn cuộn khói đặc, có người bị bạo chiếu đến chết.

Mà đổi thành một bên có người đông chết tại phong tuyết.

Thiên đạo sụp đổ sắp đến, sơn hà điên đảo, nhật nguyệt hỗn loạn... ..