Chương 752: Thành Trường An loạn tượng

Chương 752: Thành Trường An loạn tượng

Thành Trường An.

Lúc này màn trời phía trên, hai đạo ánh sáng trụ rủ xuống, một đạo rơi vào thanh lâu, một đạo khác rơi vào thành Trường An tre lư.

Cột sáng thuần túy mà sáng tỏ.

Phảng phất treo tại màn trời hai thanh lợi kiếm.

Đại Hoang là Trần Lưu Vương Đại Hoang, thanh lâu là Trần Tri An thanh lâu.

Từ khi thanh lâu thành lập về sau, chư thiên vô số thế lực từng thử qua tại thanh lâu xếp vào ám điệp, đều thất bại tan tác mà quay trở về, thậm chí có ám điệp phản chiến, bọn hắn thậm chí không biết thanh lâu là thế nào phát hiện bọn hắn thân phận.

Thẳng đến về sau Liễu Thất Động Thiên chiếu rọi hiện thực đăng lâm Thánh Cảnh, mọi người mới rốt cục minh bạch, nguyên lai thanh lâu là Liễu Thất đạo chủng!

Bất luận cái gì có ý khác gia nhập thanh lâu người, cũng chờ cùng hướng Liễu Thất Vấn Kiếm.

Chư thiên thế lực lúc này mới triệt để từ bỏ tại thanh lâu làm mưa làm gió tâm tư.

Nhưng lúc này nhìn xem kia hai đạo ánh sáng trụ, có tư cách biết chân tướng người đều trở nên bắt đầu trầm mặc.

Rơi vào thành Trường An nam cột sáng kia bọn họ cũng đều biết là vì cái gì, bởi vì Đại Đế chi tư Cơ Vô Địch ở cửa thành bên ngoài xây nhà mà ở, cửa Nam đã sớm bởi vì hắn tồn tại mà đại môn khóa chặt, cỏ dại mọc lan tràn.

Nhưng cái kia đạo thuần túy quang minh tới cực điểm cột sáng, tại sao lại rơi vào thanh lâu?

"Là Trần Lưu Vương a, hẳn là hắn cũng là Cửu Đế một trong, vẫn là nói, hắn cũng từ bỏ nhân gian?"

Có người thấp giọng u ngữ.

Cũng có người cười lạnh không chỉ: "Lão tử đã sớm nói Trần Tri An là cái xấu loại, năm đó hắn tại Trường An chịu ưng dắt chó, khi nam phách nữ, lão tử thật hối hận không có một đao làm thịt hắn, năm đó những người kia đều chết không sai biệt lắm, lão tử còn còn sống!"

"Ta đương ai nói chuyện thúi như vậy, nguyên lai là lão trương gia đôi phụ tử kia đồng đạo huynh đệ!"

Thịt chó trải bên trong, có đồ tể nắm trong tay lấy dao róc xương, nhìn xem người kia cười lạnh nói: "Năm đó Trần Lưu Vương tại lúc, không biết là cái nào cháu con rùa tự xưng môn hạ chó săn, cũng không biết là cái nào ba ba tôn bò lên lão trương gia một môn tử quả phụ đầu giường, làm sao, ngươi làm thật cảm thấy năm đó người đều chết hết rồi?"

Nói hắn sáng loáng đại đao bỗng nhiên hướng trên bàn chém tới, chém ra một đầu thật sâu khe.

Đồ tể tuổi chừng tám mươi, nhưng hai mắt sáng ngời có thần, lộ ra hung quang.

Nhìn thấy hắn mở miệng, toàn bộ đầu đường đều đột nhiên yên tĩnh, không người nào dám lại nói tiếp.

Một mặt là cái này đồ tể mặc dù hung thần ác sát, lại cũng không là ác nhân, Ô Y Hạng không ít người đều nhận được hắn trông nom, tại cái này Ô Y Hạng uy vọng cực cao, một phương diện khác thì là bởi vì hắn thật rất hung.

"Vua ta đồ tể không phải người đọc sách, không biết cái gì gọi là lễ nghĩa liêm sỉ, nhưng lão tử biết cái gì gọi là có ơn tất báo."

"Năm đó Đại Đường cái gì quang cảnh, Ô Y Hạng cái gì quang cảnh, lão tử so với các ngươi rõ ràng."

"Nếu là không có Trần Lưu Vương, các ngươi cha mẹ đều sớm mẹ nó chết đói, nơi nào có các ngươi những này tiểu súc sinh."

"Đừng nói cây kia cột sáng tử không nhất định là rơi vào đỉnh đầu hắn, liền xem như thì thế nào?"

"Các ngươi sờ sờ lương tâm của mình, những năm này làm để cho người sự tình sao?"

"Nếu như lão tử là Trần Lưu Vương, xem lại các ngươi như thế khi dễ huynh trưởng ta, không cần con chó kia nương dưỡng lão thiên gia xuất thủ, lão tử trực tiếp đem các ngươi cho hết đốt đốt!"

Trên đường phố lặng im im ắng, có người muốn phản bác, nhưng bức bách tại vương đồ tể hung uy, căn bản không dám mở miệng.

Những năm này Trường An bách tính đối chần chờ ngõ hẻm toà kia Trần Lưu Vương phủ thái độ cực kỳ phức tạp, có người hận không thể giết sạch cả nhà, cũng có người đối toà kia cũ kỹ tòa nhà cung kính có thừa, xem làm Đại Hoang duy nhất thánh địa.

"Một cái đồ tể cũng dám phát ngôn bừa bãi, hắn Trần Tri An nếu quả như thật tâm hệ thiên hạ, như thế nào lại có trụ trời rơi xuống, như thế nào lại biến mất nhiều năm như vậy?"

Liền tại mọi người trầm mặc lúc.

Phía ngoài đoàn người bỗng nhiên có một đạo kiêu ngạo thanh âm vang lên, mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy một cái công tử áo gấm đứng chắp tay, bên người bảo vệ lấy bốn cái thị vệ.

Kia bốn cái thị vệ mặt không biểu tình, trên lưng vác lấy Mạch Đao, vẻn vẹn chỉ là hướng kia vừa đứng, liền để cho người ta cảm thấy thấu triệt hàn ý, rất hiển nhiên, đây là bốn cái người tu hành.

Công tử áo gấm chắp tay mà đi, nguyên bản chen chúc biển người hướng hai bên tản ra, đi đến đồ tể trước mặt, công tử áo gấm ánh mắt lạnh lùng nhìn về hắn, hơi nhíu mày, cười lạnh nói: "Ngươi nói, nói tiếp!"

"Bái kiến Hán vương."

Đồ tể sắc mặt biến hóa.

Tại công tử áo gấm lạnh lùng ánh mắt dưới, nguyên bản thẳng tắp thân thể dần dần trở nên uốn lượn, hai đầu gối run nhè nhẹ, phảng phất lúc nào cũng có thể quỳ đi xuống, chỉ là tựa hồ có loại lực lượng vô danh chống đỡ lấy hắn, lại để hắn chậm chạp không có quỳ xuống!

Công tử áo gấm hơi nhíu mày, trong tay quạt xếp gõ vào vương đồ tể trên mặt: "Có ý tứ, một cái dân đen, gặp bản vương cũng dám không quỳ!"

"Trần Lưu Vương nói ta Đại Đường con dân, lúc có bất khuất chi tâm, lão đầu nhi mặc dù chỉ là dân đen một cái, bộ xương già này nhưng cũng không tới xụi xuống đứng không dậy nổi, không dám quỳ xuống!"

Vương đồ tể ngẩng đầu, thanh âm càng lúc càng lớn, đến cuối cùng lại không sợ hãi chút nào nhìn thẳng cẩm y công tử kia.

Ồ

Công tử áo gấm quạt xếp đột nhiên mở ra, hời hợt nói: "Gõ nát chân của hắn, bản vương ngược lại muốn xem xem xương cốt của hắn đến cùng cứng đến bao nhiêu."

Dứt lời.

Sau người một người thị vệ bước ra một bước, hình như quỷ mị, đãi hắn lại lui về công tử áo gấm sau lưng lúc, vương đồ tể hai chân đã đứt gãy thành một cái hình trạng quỷ dị, có cốt thứ vạch phá da thịt toát ra, máu me đầm đìa.

Vương đồ tể mồ hôi lạnh chảy dài, nổi gân xanh, cắn chặt hàm răng, cho dù ai đều có thể nhìn ra nỗi thống khổ của hắn.

Vậy mà mặc dù như thế, hai tay của hắn vẫn như cũ gắt gao chống đỡ thớt, duy trì ban đầu tư thế, chết không quỳ xuống.

Gặp một màn này.

Công tử áo gấm hững hờ thần thái dần dần trở nên lạnh lùng: "Lại chém hắn hai cánh tay, xem hắn còn có thể hay không đứng đấy."

"Ôi ôi, lão tử không có phạm tội, tại sao muốn quỳ?"

Vương đồ tể miệng đầy máu tươi, mắt hổ trừng mắt công tử áo gấm, cắn chặt hàm răng, mỗi chữ mỗi câu từ trong miệng phun ra: "Coi như lão tử phạm vào tội, tự có luật pháp xử trí, lại dựa vào cái gì quỳ ngươi?"

Từ tiên đế Lý Thừa An đăng cơ về sau, Đại Đường sửa đổi rất nhiều luật pháp, làm rất nhiều cải cách, trong đó có một đầu, Đại Đường bách tính có thể thấy được đế không quỳ.

Mới đầu không người để ý, cảm thấy cái này bất quá chỉ là vị kia hoang đường Hoàng đế nổi điên mà thôi.

Dù sao quỳ cùng không quỳ, hắn từ đầu đến cuối đều là Hoàng đế.

Thẳng đến Lý Thừa An tại Bạch Đế Thành chịu chết, mọi người nhớ tới vị kia hoang đường Hoàng đế, mới dần dần minh bạch ở trong đó ý vị.

Tỉ như lúc này.

Công tử áo gấm nhìn xem vương đồ tể, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, quạt xếp bỗng nhiên khép lại, sau người thị vệ bước ra một bước, liền muốn xuất thủ.

Ngay tại lúc bàn tay hắn giơ lên trong nháy mắt, chỉ gặp đường đi đầu kia bỗng nhiên vang lên một đạo bình tĩnh thanh âm: "Tay ngươi chưởng rơi xuống, không đợi giáp trời sập, ta hiện tại liền tiễn ngươi lên đường!"

Đương đạo thanh âm này vang lên.

Thị vệ kia bàn tay liền giằng co trên không trung, cũng không còn cách nào rơi xuống.

Bởi vì đạo thanh âm này chủ nhân, là thanh lâu tổng quản, áo xanh Chu an hươu.

"Chu an hươu, ngươi một cái dân đen, cũng dám làm người ra mặt, chọc giận bản vương, thanh lâu nữ nhân kia có thể bảo vệ được ngươi, vẫn là Bạch Ngọc Kinh trong hoàng thành tên phế vật kia có thể?"

Công tử áo gấm nhìn xem liễn giá bên trong Chu an hươu, vốn là sắc mặt khó coi trở nên âm trầm vô cùng, đáy mắt càng là tràn ngập hận ý.

Bởi vì hắn là lý dài nói.

Lý Thừa An trưởng tử.

Hắn vốn nên là toà này thiên hạ chủ nhân.

Mà hết thảy này.

Đều bị một cái xuất thân thanh lâu tiện tỳ hủy đi.

Cái kia thanh lâu tiện tỳ, chính là Chu an hươu tỷ tỷ, Chu Lộc Nhi!

Chu an hươu không nhìn lý dài đạo nhãn ngọn nguồn hận ý, cũng không có trả lời cái này liên quan tại phấn khích vấn đề.

Bởi vì trong mắt hắn, cái này công tử áo gấm bất quá chỉ là một cái lòng cao hơn trời mệnh so giấy mỏng ngớ ngẩn mà thôi.

Nếu như không phải bận tâm Tiên Hoàng cùng lão bản quan hệ, hắn mới không thèm để ý.

Chỉ là hắn trầm mặc.

Lại làm cho lý dài đạo oán hận càng phát ra rầm rĩ trướng.

Nghĩ tới đi trồng loại, nghĩ đến thành Trường An nam vị lão sư kia, nghĩ đến vị lão sư kia cho mình hứa hẹn, nhìn xem kia buông xuống cột sáng, lý dài đạo nhãn ngọn nguồn hận ý dần dần biến thành lạnh lùng.

"Ta muốn giết người, ngươi ngăn không được!".