Chương 753: Thương thiên kiếm đạo

Chương 753: Thương thiên kiếm đạo

"Ta muốn giết người, ngươi ngăn không được!"

Đương Lý Trường Đạo tràn ngập oán độc nói ra câu nói này, trong tay quạt xếp đã giơ lên, hướng vương đồ tể đột nhiên vỗ xuống.

Vương đồ tể chỉ là một người bình thường.

Mà Lý Trường Đạo lại là một tôn Thông Huyền cảnh Tiểu Tông Sư.

Nếu như cây quạt rơi xuống, vương đồ tể hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà nơi đây đám người, không có người cho rằng Lý Trường Đạo có thể giết chết vương đồ tể.

Đạo lý rất đơn giản.

Vương đồ tể là vì Trần Lưu Vương nói chuyện mà đắc tội Lý Trường Đạo, mà Chu an hươu thân là Trần Lưu Vương tâm phúc, làm sao lại để hắn tại mình dưới mí mắt bị người giết chết, cái này liên quan đến tại thanh lâu mặt mũi.

Liền ngay cả vương đồ tể cũng cho rằng như vậy.

Sau đó tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn biến thành một đống thịt nát, máu tươi vẩy ra, tựa như một đoàn nổ tung pháo hoa.

Nguyên bản ầm ĩ Ô Y Hạng bỗng nhiên trở nên an tĩnh lại.

Ánh mắt của mọi người tại Chu an hươu cùng Lý Trường Đạo ở giữa du tẩu, phảng phất muốn từ hai người trên mặt nhìn ra thanh lâu cùng hoàng thất ở giữa bẩn thỉu.

Lý Trường Đạo chỉ là một tiểu nhân vật.

Dù là hắn là Hán vương, là thế tục quyền hành nặng nhất một trong mấy người, tại thanh lâu trước mặt, vẫn như cũ là tiểu nhân vật!

Bởi vì thanh lâu chủ nhân là Trần Tri An.

Cái kia một tay sáng lập Đại Đường đế quốc, giết đến chư thiên yêu nghiệt cúi đầu ngoan nhân.

Mặc dù hắn đã biến mất hơn bốn mươi năm, nhưng bây giờ Đại Hoang đứng tại chỗ cao nhất những người kia, đều cùng hắn có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Cho nên thành Trường An người rất khó lý giải.

Lý Trường Đạo vì cái gì dám ở Chu an hươu trước mặt làm càn.

Chủ yếu hơn chính là, Chu an hươu vì cái gì tùy ý hắn làm càn, mà lại trơ mắt nhìn xem hắn giết chết vương đồ tể?

"Nguyên lai đây chính là ngươi lực lượng!"

Chu an hươu thâm trầm nhìn xem Lý Trường Đạo, giấu ở trong tay áo đao dần dần nhiều một sợi sát ý.

Lúc trước hắn không có ngăn cản.

Không phải là không muốn, mà là tại Lý Trường Đạo múa quạt trong nháy mắt, hắn phát hiện có đạo ánh mắt rơi trên người mình.

Dù là hắn đã là một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư.

Tại cái kia đạo ánh mắt hạ vẫn như cũ làm không được nửa điểm động tác.

Thẳng đến vương đồ tể biến thành một đống thịt nát hắn mới trùng hoạch tự do.

Thanh lâu chỉ là câu lan chi địa  ấn lý thuyết không tồn tại tôn nghiêm loại hình đồ chơi, mà Lý Trường Đạo thân là Đại Đường vương gia, giết một cái đồ tể cũng không tính được cái gì ghê gớm đại sự.

Nhưng bởi vì chuyện này liên lụy đến Trần Tri An, vậy liền không còn chỉ là thanh lâu cùng đồ tể ở giữa sự tình.

"Liễu tiên sinh đã từng hỏi qua lão bản một vấn đề."

Chu an hươu đi hướng Lý Trường Đạo, mặt không chút thay đổi nói: "Thế gian có người báng ta, lấn ta, nhục ta, cười ta, khinh ta, tiện ta, ác ta, gạt ta, như thế nào xử phạt ư?"

Lý Trường Đạo con ngươi hơi co lại, trên mặt hiện lên một tia sợ hãi, bất quá rất nhanh lại kiêu ngạo mà giương đầu lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn nói muốn thế nào?"

Chu an hươu trong tay áo đao dần dần trở nên sáng lên: "Lão bản nói, đương nhiên là đánh hắn, đạp hắn, lại giết cả nhà của hắn, gặp hươu dù sao cũng là ta cháu trai, ta không có cách nào giết ngươi cả nhà, vậy liền giết ngươi một người tốt!"

Dứt lời!

Trong tay hắn đao đã chém ra.

"An hươu, đao hạ lưu người!"

Ngay tại Chu an hươu trong tay đao chém ra trong nháy mắt, một thanh âm đột nhiên vang lên.

Phía ngoài đoàn người, người khoác áo mãng bào Cao Lực Sĩ không lo được nghi trượng, như gió táp mưa rào xuất hiện tại Ô Y Hạng: "Bệ hạ đã biết việc nơi này, mệnh ta đem hắn tróc nã quy án, nhất định cho thanh lâu một cái công đạo!"

Cao Lực Sĩ cũng không chậm.

Chỉ là hắn lại nhanh cũng không có Chu an hươu đao nhanh.

Khi hắn xuất hiện tại Lý Trường Đạo trước người lúc.

Lý Trường Đạo trên cổ đã xuất hiện một đạo màu đỏ đường cong.

Chu an hươu thu đao, quay đầu nhìn Cao Lực Sĩ, mặt không chút thay đổi nói: "Thanh lâu chưa từng cần người khác cho công đạo, chúng ta quen thuộc mình lấy, về phần bệ hạ, hắn đến cùng muốn xem cái gì đâu?"

"Lão bản là ai ngươi cũng không phải không biết, hắn nếu muốn Nhân Hoàng Ấn, còn có Lý gia chuyện gì?"

Cao Lực Sĩ miễn cưỡng cười cười, nghĩ đến vị kia sớm đã biến mất nhiều năm Trần Lưu Vương, ánh mắt phức tạp nói: "Hoàn toàn chính xác không có ý nghĩa gì."

. . .

"Không có ý nghĩa gì, nhưng rất có ý tứ!"

Thành Trường An nam, Cơ Vô Địch đứng chắp tay, cặp kia như là lưu ly trong con ngươi lộ ra vô địch khí độ, chậm rãi nói: "Đương chín đạo cột sáng rơi xuống, nói rõ vị kia đã đi tới nhân gian, Đại Hoang trời sập sắp đến, Lý gia thân là Nhân Hoàng hậu duệ, Đại Hoang khí vận sở chung, mặc dù khó thành đại khí, nhưng ít ra có thể để cho hoàng vị bên trên đứa bé kia sinh chút ý niệm khác trong đầu, cái này rất tốt."

"Nguyên lai kế hoạch của ngươi rơi vào nơi này."

Nhà tre bên ngoài vang lên một đạo thở dài, Nguyên Quy đứng ở đằng xa, nhìn xem dần dần bao phủ tại trong cột ánh sáng Cơ Vô Địch, bình tĩnh nói: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi đạo tâm khe hở vẫn như cũ không thể bù đắp, xem ra Trần Tri An lưu lại cho ngươi bóng ma hoàn toàn chính xác rất nặng."

"Không có quan hệ gì với Trần Tri An!"

Cơ Vô Địch mặt không chút thay đổi nói: "Thiếu niên kia xông lầm nhà tre, ta chỉ là tùy ý lạc tử, coi như nhìn chuyện tiếu lâm, tìm cái việc vui!"

Nguyên Quy cười không nói.

Cơ Vô Địch tiếp tục nói: "Bản đế sắp trở lại đỉnh phong, Trần Tri An bất quá bản đế trên con đường tu hành một người đi đường mà thôi, sau đó hắn ở nhân gian, ta tại thiên khung, bản đế sao lại để ý một con kiến hôi?"

"Đã ngươi không thèm để ý, cần gì phải làm những chuyện này?"

Nguyên Quy trống rỗng con ngươi nhìn xem Cơ Vô Địch, nụ cười trên mặt thu lại: "Thiếu niên kia là Trang Mặc ngoại tôn, Lý Thừa An trưởng tử, không bao lâu thuần phác, ngươi Monkey đạo tâm, bị Chu an hươu một đao chặt đầu lâu, có lẽ sẽ để Trần Tri An sinh lòng áy náy, cũng có lẽ sẽ để tiểu hoàng đế sợ hãi, hoàn toàn chính xác xem như không tệ một nước cờ.

Chỉ là ngươi có hay không nghĩ tới.

Trần Tri An là bực nào người thông minh.

Đãi hắn trở về, biết bạn thân chết đi, ngay cả bạn thân nhi tử đều bị ngươi tính toán đến chết, hắn sẽ như thế nào?"

Cơ Vô Địch con ngươi có một cái chớp mắt ba động, trong nháy mắt lại trở nên không có chút rung động nào: "Bản đế ở trên trời chờ hắn."

Cơ Vô Địch cùng Trần Tri An ân oán tình cừu đã kéo dài rất nhiều năm.

Tu hành giới thậm chí có cả đời chi địch thuyết pháp.

Nhưng vô luận là Trần Tri An hay là Cơ Vô Địch, kỳ thật đều không đồng ý câu nói này.

Theo Cơ Vô Địch.

Trần Tri An bất quá là Trần Tri Bạch một quân cờ, nào có cùng hắn luận cả đời chi địch tư cách.

Mà ở trong mắt Trần Tri An.

Cơ Vô Địch ước chừng chỉ là một ngụm cực tốt oan ức.

"Xem ra ngươi đã làm quyết định."

Nguyên Quy nhìn xa xa rũ xuống Cơ Vô Địch trên đầu cột sáng kia, có chút tiếc nuối nói: "Thật vất vả gỡ xuống xích chó, ngươi nhưng lại chủ động chụp vào đi lên, sau đó không được tự do, tội gì đến quá thay!"

"Ai không phải chó đâu?"

Cơ Vô Địch lạnh lùng nhìn xem Nguyên Quy: "Ngươi năm đó ngẩng đầu nhìn lên trời, biến thành mù lòa, ta vốn cho rằng ngươi sống lại một đời, có thể hiểu được kính sợ, không nghĩ tới ngươi lại tại lối rẽ bên trên càng chạy càng xa. Trần Tri Bạch mạnh hơn lại như thế nào, khi hắn gánh vác nhân gian một khắc kia trở đi, không phải cũng mặc lên xích chó, thành chúng sinh nuôi nhốt chó."

"Tiên sinh là thánh hiền, ta không bằng hắn."

Nguyên Quy khẽ thở dài: "Ngươi lúc này lên trời, gặp lại, chúng ta có lẽ liền thành địch nhân."

Cơ Vô Địch lạnh lùng nói: "Ta ở chỗ này chờ ngươi thật lâu, thương thiên cũng đem ánh mắt rơi vào trên người ngươi, ngươi lại chạy trốn, sau ngày hôm nay, gặp lại lúc, ta tự nhiên thay trời hành đạo, ngươi cũng không cần lưu thủ."

"Chúc ngươi một đường lên cao, đến đại đạo cuối cùng!"

Nguyên Quy đứng tại rừng trúc bên ngoài, thần sắc có chút tiêu điều.

Tiên Thiên Cửu Đế bên trong Bạch Đế đạo tâm thuần túy nhất, cùng Nguyên Đế đã từng vì bạn thân.

Chỉ là đạo khác biệt mưu cầu khác nhau.

Chính như Cơ Vô Địch lời nói, sau ngày hôm nay, bọn hắn chỉ có thể trở thành địch nhân!

"Ngươi thậm chí cũng không dám bước vào rừng trúc, làm sao đàm nghịch thiên mà đi, không vào bỉ ngạn chung vi sâu kiến, thời gian sẽ chứng minh, ngươi là sai, đại ca!"

Cơ Vô Địch nhìn phía xa cái kia đạo tiêu điều thân ảnh, phất tay áo vung lên, cả tòa rừng trúc vang lên tranh tranh kiếm minh, sau đó từng đạo kiếm quang đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hắn lại di chuyển cả tòa rừng kiếm phi thăng.

Kiếm quang như mưa, che khuất bầu trời, xâm nhập cột sáng kia bên trong.

Trong chốc lát nhuộm thành một mảnh kim sắc, kinh khủng kiếm ý quét sạch thiên địa.

Cơ Vô Địch giẫm lên kiếm quang, từng bước một lên trời mà lên.

Thẳng đến cách đại đạo cuối cùng cách xa một bước mới dừng bước.

Kiếm khí đầy trời ở bên cạnh hắn tới lui, treo màn trời phía trên, chỉ phía xa nhân gian.

Giờ khắc này.

Hắn phảng phất một tôn vô địch Kiếm chủ!

Sau một hồi.

Hắn cúi đầu quan sát nhân gian, nhìn xem kiếm hoành giữa gối ngồi xếp bằng Thanh Lương Sơn Trần Tri Mệnh.

Lạnh lùng thanh âm vang vọng đất trời.

"Từ hôm nay trở đi, bản đế chấp chưởng thương thiên kiếm đạo!".