Chương 754: Ếch đáy giếng ngẩng đầu vọng nguyệt

Chương 754: Ếch đáy giếng ngẩng đầu vọng nguyệt

Năm đó Trần Tri Mệnh tại ương mài nước kiếm.

Lâm Thanh Hòa làm như không thấy, đồng thời để Cơ Vô Địch tu hành kiếm đạo!

Lúc đó thiên hạ không hiểu.

Tống Chung tại kiến thức đến Trần Tri Mệnh kinh khủng thiên phú sau càng là lo lắng, sợ Lâm Thanh Hòa nuôi hổ gây họa, thế là tìm được Trần Tri An, cùng hắn làm một cái giao dịch.

Thẳng đến lúc này.

Nhìn xem kia lít nha lít nhít kiếm quang, nhìn xem Cơ Vô Địch trên thân tản ra kinh khủng kiếm ý, Tống Chung mới rốt cục minh bạch, nguyên lai Lâm Thanh Hòa đã sớm bày ra như thế đại nhất cái cục!

Đại Hoang ba ngàn đạo.

Thương Thiên duy nhất không có hoàn toàn chấp chưởng chính là kiếm đạo, thế là Lâm Thanh Hòa đứng tại về núi phía trên, quan sát Trần Tri Mệnh ương mài nước kiếm, lại chỉ dẫn Cơ Vô Địch đạp vào kiếm đạo con đường, vì chính là học trộm.

Rất hiển nhiên, hắn thành công.

Cơ Vô Địch không thể đặt chân đại đạo cuối cùng, nhưng hắn trên thân kiếm ý, không thể so với đứng tại đại đạo cuối mấy người chênh lệch.

Tiên Thiên Cửu Đế, chín đầu đại đạo.

Bây giờ đã có tám tôn Đế Cảnh đứng tại trên đại đạo, hoặc xa hoặc gần, duy chỉ có rủ xuống tại thanh lâu đầu kia cột sáng, lộ ra phá lệ chướng mắt.

Tất cả mọi người nhìn xem cột sáng kia  chờ đợi cuối cùng một tôn đế quy vị!

. . .

Luân Hồi Tửu lâu.

Nguyên Sơ nhìn xem ngồi tại trên xe lăn Trần Tri Bạch, mỉm cười nói: "Ngươi nhìn, kỳ thật ngươi cái gì cũng không cải biến được, chúng ta rời đi về sau, Cửu Đế hoành không, nhân tộc Trường Thành vỡ vụn, Đại Hoang Lục Trầm, lại có ai năng lực xắn trời nghiêng?"

Trần Tri Bạch bình tĩnh nói: "Làm hết sức mình mà thôi, ta nghĩ Nguyên Quy tổng sẽ không lựa chọn trở thành Cửu Đế một trong."

"Làm hết sức mình về sau, nhưng cũng có nghe thiên mệnh."

Thương Thiên đạm mạc nói: "Năm đó hắn chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút, liền mù hai mắt, bây giờ ta ánh mắt bỏ ra, lại nào có hắn cự tuyệt chỗ trống?"

Trần Tri Bạch bỗng nhiên cười lên.

Hắn xưa nay ôn hòa, chính là đối mặt Thương Thiên cùng Nguyên Sơ, cũng giống như nhiều năm lão hữu, ôn nhuận như ngọc.

Nhưng mà chẳng biết tại sao.

Lúc này nụ cười của hắn bên trong nhiều hơn mấy phần làm càn, chỉ gặp hắn ngón tay khẽ chọc đỡ ghế dựa, buồn bã nói: "Kỳ thật ánh mắt của ngươi cũng là không phải dọa người như vậy, không phải ngươi xem ta nhiều năm như vậy, vì sao ta còn êm đẹp ngồi ở chỗ này?"

Thương Thiên lông mày hơi vặn, đạm mạc nói: "Nguyên Quy mù hai mắt, trong mắt không ta, liền cho rằng ta cũng không nhìn thấy hắn, nhưng ngươi đừng quên, ta tới nhân gian, đã ta ở nhân gian, hắn lại có thể trốn đến nơi đâu đi?"

"Ngươi ở nhân gian, thật sự là hắn trốn không thoát ánh mắt của ngươi."

Trần Tri Bạch nhìn xem Thương Thiên, ôn hòa cười nói: "Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, hắn vốn cũng không cần tránh, lại có hay không có nghĩ qua, ta cũng một mực tại nhân gian chờ ngươi?"

Thương Thiên chân mày nhíu càng phát ra sâu một chút.

Ánh mắt lần nữa rơi vào cột sáng kia bên trên, phảng phất nhìn qua tầng tầng núi non sông ngòi, thấy được thành Trường An nam kia hoảng sợ không chịu nổi một ngày Nguyên Quy, lông mày dần dần giãn ra: "Thời gian còn sớm, chúng ta lại nhìn xem."

Vô luận là Trần Tri Bạch hay là Thương Thiên, hoặc là Nguyên Sơ, đều có được viễn siêu tại Đế Cảnh lực lượng.

Đừng nói lúc này Nguyên Quy.

Chính là năm đó cái kia đứng tại đại đạo cuối Nguyên Đế, tại trước mặt bọn hắn cũng chỉ là sâu kiến mà thôi, lại cứ lúc này bọn hắn đều nhìn rủ xuống thanh lâu cột sáng kia, mà lại đối với cái này triển khai tranh chấp.

Nhiếp Cửu U yên tĩnh xử ở một bên, nghĩ thầm nguyên lai lại cao minh tồn tại, cũng không phải trong tưởng tượng như thế mây trôi nước chảy, cũng có sướng vui giận buồn, cũng sẽ cãi nhau, mà lại làm cho rất không có ý nghĩa.

"Hoàn toàn chính xác rất không có ý nghĩa."

Nguyên Sơ ngồi trên ghế, nhặt lên một đôi đũa bắt đầu ăn trong nồi đồ ăn thừa, vừa ăn hai cái, hắn bỗng nhiên nhìn về phía xử ở một bên Nhiếp Cửu U, cầm đũa bất mãn nói: "Tiểu nhị, ngươi xử tại kia làm gì, trời lạnh như vậy, cũng không biết đi nấu một bát mì thịt bò cho ta lão nhân gia ủ ấm thân thể?"

Nhiếp Cửu U nhìn Trần Tri Bạch một chút.

Gặp hắn không có biểu thị, đành phải quay người rời đi, đi dưới lầu nấu bát mì.

Thẳng đến Nhiếp Cửu U đi xa, Nguyên Sơ mới thấp giọng thở dài nói: "Hỏng bét, ta quên nói cho hắn, ta không ăn hành thái!"

Chợt hắn quay người nhìn xem Trần Tri Bạch, cười tủm tỉm nói: "Nếu không chúng ta tới đánh cược một keo, hắn có thể hay không thả hành thái? Ta cược hắn sẽ, nếu như không có thả, nơi này mấy cái a miêu a cẩu, ta làm chủ tha cho bọn hắn một mạng, nếu như thả, vậy liền rất tiếc nuối!"

Trần Tri Bạch đột nhiên ngẩng đầu.

Trong con ngươi trong nháy mắt bò đầy lãnh ý.

Nguyên Sơ bàn tay rơi vào Khương Bạch Hổ đỉnh đầu, cười mỉm cùng Trần Tri Bạch nhìn nhau, liếm môi nói: "Không cần lo lắng cho ta không ăn thịt bò, dù sao cô nương này —— rất nhuận!"

Thương Thiên đạm mạc nhìn bọn hắn một chút, không hiểu Trần Tri Bạch vì cái gì bỗng nhiên sát tính trở nên nặng như vậy.

Ánh mắt của hắn rơi vào Trường An.

Đáy mắt cũng dần dần lên sát ý.

Hắn là Thương Thiên, là toà này thiên địa chủ nhân, hắn lựa chọn Nguyên Quy, đó chính là trời ban, Nguyên Quy có một nháy mắt do dự đều là tội, huống chi Nguyên Quy đã đã do dự thật lâu!

Đương Thương Thiên tức giận.

Rũ xuống thanh lâu trên không cột sáng kia liền không còn là trời ban, mà là Thiên Phạt.

Cột sáng đè sập hư không, toàn bộ thành Trường An thậm chí Đại Hoang, đều cảm nhận được Thương Thiên phẫn nộ!

Cùng lúc đó.

Từ thành nam trở về thanh lâu Nguyên Quy ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia đạo rủ xuống tại trên đầu mình cột sáng, phát ra thở dài một tiếng: "Sinh tại phương thiên địa này, quả thật đại đạo như Thương Thiên, ta độc không được ra, càng không chỗ có thể trốn. . ."

Thương Thiên đứng tại hai tầng lầu, chắp tay nhìn xem thanh lâu phương hướng, đạm mạc nói: "Ngươi nếu chỉ là một tôn đế, gặp ta như trong giếng con ếch xem trên trời nguyệt, chỉ có làm ngươi may mắn đứng tại đại đạo cuối cùng, mới biết gặp ta là một hạt kiến càng gặp Thương Thiên, đã gặp ta, sao không quỳ?"

Thương Thiên thanh âm rất nhẹ, bình dị, không có nửa điểm cảm xúc.

Bị phong tuyết thổi ra hai tầng lầu, thổi tới Thần Ma thiên hạ, thổi tới Đại Hoang, cuối cùng rơi vào thanh lâu lúc, đã biến thành đại đạo âm lôi.

Nguyên Quy trong hai con ngươi rơi xuống cuồn cuộn huyết lệ, ngay sau đó miệng mũi trong tai cũng bắt đầu tràn ra máu tươi.

Hắn thẳng tắp sống lưng càng là một chút xíu trở nên uốn lượn, vang lên chói tai vỡ vụn âm thanh, phảng phất toàn bộ thiên khung đều đặt ở trên người hắn.

"Xem ra ngươi đi vào nhân gian, quả nhiên trở nên suy yếu không ít!"

Nguyên Quy ngẩng đầu nhìn màn trời, huyết lệ mơ hồ, đáy mắt nhưng dần dần có ánh sáng.

Năm đó Trần Tri An cùng Nguyên Quy tại thanh lâu gặp nhau, hai người ăn xong nồi lẩu sau đánh một trận.

Lúc đó Trần Tri An nhìn xem Nguyên Quy, nhìn xem Nguyên Quy trong mắt kia xóa quỷ dị xám trắng cùng tĩnh mịch, rốt cuộc minh bạch vị này có được một đôi có thể nhìn trộm quá khứ cùng tương lai vô địch trùng đồng người, nguyên lai đúng là một cái mù lòa!

Đôi tròng mắt kia bên trong cất giấu cực lớn kinh khủng, để Trần Tri An sinh lòng cảnh ý, thậm chí có chút sợ hãi, thế là hắn từ bỏ giết chết Nguyên Quy suy nghĩ, bởi vì hắn không dám để cho Nguyên Quy mở mắt.

Mà bây giờ, Nguyên Quy mở mắt ra.

Cặp kia xám trắng tĩnh mịch trong con ngươi, có một vệt ánh sáng.

Khi hắn mở mắt ra một nháy mắt, đỉnh đầu hắn cột sáng kia, tựa hồ cũng trở nên ảm đạm phai mờ.

Nguyên Quy còng xuống lưng trở nên thẳng tắp, ngẩng đầu nhìn màn trời: "Ngươi nói ta gặp ngươi như trong giếng con ếch xem trên trời nguyệt, nhưng cho dù ta là một con con cóc, đã thấy được rộng lớn hơn thiên địa, lại sao nguyện một lần nữa trở lại chiếc kia trong giếng?"

Dứt lời, hắn trong hai con ngươi quang minh đại tác.

Như là hai đạo kiếm quang chém về phía thiên khung, càng đem cột sáng kia chặt đứt, đại đạo tản mát nhân gian, như sau một trận kim sắc mưa to.

Mà hắn tắm rửa kim vũ, từng bước một lên trời mà lên, thẳng đến đặt chân đại đạo cuối cùng, lại hướng hư vô chỗ bước ra một bước nhỏ, mới dừng bước chân, cùng Lâm Thanh Hòa, Thần Đế cùng Ma Đế tương đối mà trông.

"Là ngươi!"

Thương Thiên đột nhiên quay người, nhìn xem ngồi tại trên xe lăn Trần Tri Bạch lạnh lùng nói: "Năm đó ta rủ xuống cái kia đạo ánh mắt, bị ngươi giấu ở trong mắt của hắn, sau đó tại hôm nay một lần nữa rơi vào trên người của ta!"

Nguyên Quy trong hai con ngươi tia sáng kia, là năm đó Thương Thiên chọc mù hắn kẻ cầm đầu.

Hôm nay lại thành hắn ỷ trượng lớn nhất.

Nguyên Quy đương nhiên không có loại thủ đoạn này, có thể làm được đây hết thảy, sẽ chỉ là trước mắt cái này thư sinh.

Trần Tri Bạch mỉm cười nói: "Không cần khách khí, đều là hắn nên được."

. . . ..