Chương 755: Ta không ăn thịt bò

Chương 755: Ta không ăn thịt bò

"Nguyên lai đây mới là ngươi lưu cho nhân gian lễ vật."

Thương Thiên nhìn xem Trần Tri Bạch, nguyên bản đạm mạc con ngươi dần dần trở nên nhiều chút cảm xúc.

Kia là phẫn nộ.

Ngay sau đó tấm kia phảng phất bài poker đồng dạng mặt cũng dần dần vặn vẹo.

Vừa mới bắt đầu rất cứng ngắc, rất nhanh liền trở nên sinh động.

Tựa như là một tòa băng lãnh vô tình máy móc, bỗng nhiên minh bạch mình nguyên lai là là người.

Nguyên lai mình cũng sẽ phẫn nộ.

Cũng có sướng vui giận buồn!

Loại cảm giác này tựa hồ rất mỹ diệu, hắn chậm rãi giang hai cánh tay, giống như là một cái đứa bé sơ sinh, tại ôm thế giới này.

"Nguyên lai, đây mới là tự do!"

Nguyên Sơ có chút hăng hái mà nhìn xem Thương Thiên.

Nhìn xem trên mặt hắn các loại biểu lộ không ở biến ảo, cười tủm tỉm nói: "Tiểu Thương a, nếu như ngươi sớm mấy năm vứt bỏ những thứ vô dụng kia gông xiềng, ý thức được mình rốt cuộc là ai, nơi nào còn có những chuyện này, chúng ta sớm song túc song phi!"

"Ta cũng nghĩ làm nam nhân, cho nên chúng ta chỉ có thể coi là cấu kết với nhau làm việc xấu."

Thương Thiên nghiêm túc phản bác Nguyên Sơ, lập tức lại quay người nhìn xem Trần Tri Bạch, trên mặt kéo lên một vòng nhìn phá lệ tinh khiết tiếu dung.

"Nguyên Quy mặc dù là tiếp cận nhất đại đạo người, nhưng nếu như ngươi muốn dựa vào hắn chống lên toà này thiên địa, không khỏi quá mức ngây thơ chút!"

Trần Tri Bạch không có trả lời.

Mà là quay người nhìn xem trong bể khổ chiếc kia chìm nổi Đế quan.

Hắn đã sớm biết một thế này Thương Thiên có lẽ sẽ triệt để chặt đứt gông xiềng, trở thành Nguyên Sơ đồng dạng tồn tại, nhưng khi Thương Thiên thật đứng ở trước mặt mình, từ quy tắc biến thành một người sống sờ sờ, vẫn như cũ để tâm tình của hắn có chút nặng nề.

Thiên đạo vô tình, nhưng cũng có quy tắc trói buộc.

Mà nhiều người tình, lại không gì kiêng kị.

Lúc này thân ở nhân gian Vương Nhật Thần, xa so với kia cao cao tại thượng Thương Thiên đáng sợ!

Ngay tại nơi đây bầu không khí trở nên ngột ngạt lúc.

Dưới lầu vang lên rất nhỏ tiếng bước chân, Nhiếp Cửu U bưng một bát mì thịt bò lên lầu, mặt mùi thơm khắp nơi.

Nguyên Sơ nghiêng đầu, nhìn xem Trần Tri Bạch cười nói: "Ngươi đoán hắn trong nồi có hay không thả hành thái?"

Trần Tri Bạch trầm mặc như trước nhìn xem kia bể khổ, nhìn xem chiếc kia chìm nổi Đế quan.

Nguyên Sơ cũng không thèm để ý, bình tĩnh nhìn xem đẩy cửa vào Nhiếp Cửu U, đợi nhìn thấy chén kia mì thịt bò bên trong lại quả nhiên không có hành thái lúc, hắn đáy mắt hiện lên không hiểu ý cười.

Cổ tay xoay chuyển, một thanh thoạt nhìn như là thiêu hỏa côn sự vật xuất hiện trong tay hắn, họng súng đen ngòm chỉ vào một mặt mờ mịt Nhiếp Cửu U, cười tủm tỉm nói: "Quên nói cho ngươi, ta không ăn thịt bò. . ."

Sau đó ngón tay hắn đặt ở trên cò súng.

Ngay tại hết thảy đều hướng phía hắn ác thú vị phát triển lúc, bỗng nhiên một đạo khoan thai thanh âm vang lên.

"Không, ngươi ăn!"

Nguyên Sơ nao nao, theo tiếng kêu nhìn lại.

Đã thấy tại kia bể khổ chìm nổi Đế quan chẳng biết lúc nào xuất hiện ở ngoài cửa sổ, một con tái nhợt bàn tay từ Đế quan bên trong duỗi ra.

Ngay sau đó một cái thanh sam dáng vẻ hào sảng thanh niên leo ra Đế quan.

Thanh niên khuôn mặt thanh tú, khóe môi nhếch lên nụ cười như có như không, ngón tay như thương, xa xa chỉ vào Nguyên Sơ: "Thế nào, ngươi cũng có cái đương đốc quân lão tử? Nhưng vấn đề là ta không phải bảo vệ đoàn đoàn trưởng a!"

Nhìn xem cái kia đạo thanh sam.

Trần Tri Bạch nở nụ cười, cặp kia mỏi mệt tới cực điểm trong con ngươi nổi lên vui sướng chi ý.

Thương Thiên cùng Nguyên Sơ trên mặt lại nhiều chút lạnh ý, nhìn xem Trần Tri Bạch thở dài nói: "Nguyên lai, đây mới là lá bài tẩy của ngươi!"

Cái này thanh sam bọn hắn đều không xa lạ gì.

Rất nhiều năm trước, Trần Tri An tại Hư Thần cảnh chiến trường giết chết Đồ Tô một khắc kia trở đi, Thương Thiên ánh mắt liền từng ở trên người hắn nhìn liếc qua một chút.

Chỉ là khi đó Thương Thiên cũng không thèm để ý.

Bởi vì trời sập thời điểm, chắc chắn sẽ có như vậy mấy cái không biết trời cao đất rộng sâu kiến đứng tại đầy đất sâu kiến trên thi thể hô hào mệnh ta do ta không do trời loại hình ngốc nói.

Thẳng đến về sau Trần Tri An tại Thánh Cảnh chiến trường tiếp dẫn Đại Hoang khí vận nhập thể, gõ vang Đăng Văn Cổ, mời Hoang Cổ tại vạn năm trước đưa ra một quyền, Thương Thiên mới ý thức tới nguyên lai con kiến cỏ này đứng phía sau một cái bóng.

Khi đó hắn vẫn như cũ không thèm để ý.

Bởi vì tại hắn nhìn tới.

Trần Tri An chỉ là một quân cờ mà thôi.

Ý nghĩa sự tồn tại của hắn.

Chính là vì để cái kia đạo cái bóng ý chí có ký thác chỗ.

Hắn ánh mắt từ đầu đến cuối rơi vào cái kia đạo cái bóng trên thân.

Thậm chí bởi vì cái kia đạo cái bóng quá mức loá mắt.

Để hắn vô ý thức không để ý đến cái này qua sông tốt.

Dù là Trần Tri An mỗi ngày tại hắn trước mắt lắc lư, dù là Trần Tri An quật khởi con đường có thật nhiều quỷ dị chỗ, thường xuyên vô cớ mất tích, hắn vẫn như cũ cảm thấy đây chẳng qua là bởi vì cái bóng nguyên nhân!

Thẳng đến lúc này.

Nhìn xem cái kia đạo thanh sam, nhìn xem trên người hắn tản ra đạo vận, Thương Thiên mới giật mình hiểu ra, nguyên lai cái bóng thật là chỉ là một cái bóng, mà bị hắn không để ý đến quân cờ, lại tại hắn ngay dưới mắt đi đến cuối cùng, thành một viên bức thoái vị qua sông tốt.

"Đại ca, đã lâu không gặp!"

Thanh sam quay đầu nhìn Trần Tri Bạch, đôi tròng mắt kia bên trong bò đầy tang thương: "Xem ra lần này ta cuối cùng không có tới chậm!"

"Không có trễ!"

Trần Tri Bạch ôn hòa cười nói: "Ta một mực chờ đợi ngươi."

Thế gian may mắn nhất sự tình không ai qua được nhất định phải người rời đi tại một khắc cuối cùng rốt cục chờ đến muốn gặp nhất người, cũng ở chỗ người cô độc rốt cuộc đã đợi được cùng chung chí hướng đạo hữu!

Quá khứ 999 vạn lần luân hồi, Trần Tri Bạch một mực chờ đợi đợi cái kia có thể cùng hắn sóng vai mà đi đạo hữu, đáng tiếc mỗi một lần đều không thể đợi đến, hắn chỉ có thể nghịch chuyển tuế nguyệt trường hà, lần lượt tái diễn quá khứ, sau đó lần lượt chết đi!

Mà thanh sam cũng tại tuế nguyệt trường hà truy đuổi, muốn cách hắn gần một điểm, gần hơn một chút, chỉ tiếc từ đầu đến cuối kém một bước, hắn mỗi lần đặt chân cấm khư, nhìn thấy đều là Trần Tri Bạch thi thể!

Thẳng đến một thế này.

Bọn hắn rốt cục ở nhân gian trùng phùng.

Lần này trùng phùng nhìn như chỉ mới qua một giáp, trên thực tế đã cách xa nhau ngàn năm vạn năm.

Chỉ một chút.

Bọn hắn liền biết lẫn nhau những năm này đều đã làm những gì.

Sau đó bọn hắn nở nụ cười, không coi ai ra gì, thoải mái lại làm càn.

Trong tiếng cười xen lẫn hai người đối thoại.

"Đại ca, vì cái gì ngươi cười đến đắc ý như vậy?"

"Bởi vì ta thật rất đắc ý, 999 vạn lần tuế nguyệt điên đảo, canh gác lấy nhật nguyệt tinh thần, rốt cục tại cuối cùng một thế chờ đến ngươi, sao có thể không đắc ý?"

"Kia hoàn toàn chính xác nên được ý, nói đến, ngươi làm sao lại nghĩ đến đem ta ném đến tổ tinh?"

"Ta vốn cho rằng là cái ngoài ý muốn, hiện tại xem ra, có lẽ là tổ tinh sau cùng ý chí đang kêu gọi ta, đã ngươi xuất hiện ở đây, võ đạo tàn quyển chắc hẳn đã học xong?"

"Đại khái sẽ."

"Vậy ta liền có thể yên tâm rời đi, ngươi còn cóvấn đề nào khác không?"

"Còn có một vấn đề cuối cùng, ngươi đến cùng là ai?"

"Ta cũng không biết."

"Năm đó ta ý thức được thiên đạo xảy ra vấn đề, cưỡi trâu rời đi tổ tinh muốn tại vũ trụ mênh mông bên trong tìm tới phương pháp phá giải.

Kết quả chẳng được gì, vũ trụ mênh mông bên trong, chỉ có băng lãnh cùng tịch diệt.

Chờ ta trở lại tổ tinh lúc, cố nhân đã tàn lụi, thiên đạo đã sụp đổ, tổ tinh tiến vào mạt pháp thời đại.

Thế là ta không ngừng chuyển thế.

Vẻn vẹn lưu một điểm chân linh bất diệt, ở nhân gian thu thập cố nhân âm hồn hạt giống.

Ta làm qua Đạo Môn tiên nhân, làm qua Phật sống, cũng đã làm nho gia Thánh Nhân.

Ta mỗi một lần chuyển thế, đều sẽ lưu lại một cái chuyện thần thoại xưa, để ta chuyển thế sau có thể nhớ lại lúc trước.

Thẳng đến cuối cùng một thế.

Thiên đạo triệt để thoát khỏi quy tắc trói buộc, biến thành quỷ dị, hắn đánh nát thiên địa, ở nhân gian tìm tới ta, chiếm cứ đường của ta thân.

Ta không chỗ có thể trốn, đành phải tại vũ trụ lang thang!"

"Sau đó thì sao?"

"Về sau ta ở trong hỗn độn thấy được một viên sắp chết hạt giống, xem thiên địa mà thành đạo, bắt chước phụ thần thân hóa thiên địa, thế là có được hôm nay Đại Hoang.

Mà ta cũng triệt để lâm vào tĩnh mịch bên trong  chờ ta tỉnh nữa lúc đến, liền trở thành Trần Tri Bạch!".