Chương 756: Cung nghênh tiên sinh hiển thánh!

Chương 756: Cung nghênh tiên sinh hiển thánh!

"Ngươi nói ta là ai đâu?"

Trần Tri Bạch nhìn xem thanh sam, chậm rãi thở dài nói: "Ta tại tổ tinh du tẩu, thẳng đến luân hồi sụp đổ, Hậu Thổ tịch diệt, có đôi khi ta là Nguyên Thủy, có đôi khi ta là thông thiên, có khi ta là phu tử, có đôi khi ta là Cát Hồng, có khi ta là Huyền Trang, có khi ta là Lữ Động Huyền, có khi ta là tư thục tiên sinh  chờ ta khôi phục ý thức, còn lại sớm đã như mây khói tán đi, chỉ còn lại Tri Bạch!"

Rải rác mấy lời.

Trần Tri Bạch liền kể xong hắn cả đời.

Nhưng mỗi một chữ rơi vào thanh sam trong tai, đều cảm thấy phá lệ nặng nề.

Trong thoáng chốc, thanh sam phảng phất nhìn thấy kia tổ tinh phía trên, Trần Tri Bạch cô độc du tẩu tại mạt pháp thời đại, nhặt nhặt cố nhân tản mát ở nhân gian chân linh, thế nhưng là thiên đạo đã băng, đạo pháp đã loạn, chính là mạnh như bất tử bất diệt Thánh Nhân, từ lâu yếu đuối vô cùng.

Hắn đành phải đem bọn hắn thật Linh tàng tiến mình ý thức hải, tại vô số lần luân hồi chuyển thế về sau, hắn ngay cả mình là ai đều đã quên, thẳng đến cuối cùng một thế, luân hồi sụp đổ, Hậu Thổ tịch diệt, hắn không thể không rời đi tổ tinh, đạp vào không biết!

Hắn tại trong vũ trụ hành tẩu, muốn tìm được đồng loại, thế nhưng là kia mênh mông sao trời khắp nơi đều là tĩnh mịch, mặc dù có sinh linh, cũng vô pháp gánh chịu trọng lượng của hắn.

Hắn tựa như một đầu không có đường về cô hồn dã quỷ.

Thẳng đến vô số năm sau.

Hắn tại hỗn độn chỗ sâu, nhìn thấy một viên hạt giống.

Kia là một tòa mới tinh thiên địa hạt giống, nếu như có thể thành công khai thiên, đủ để gánh chịu trọng lượng của hắn, chỉ là viên hạt giống kia mất đi sức sống, hắn đứng ở đằng xa nhìn hồi lâu, rốt cục một khi ngộ đạo, tế hiến nhục thân của mình cùng âm hồn.

Thế là vũ trụ mênh mông bên trong.

Nhiều hơn một tòa cùng tổ tinh cực vì tương tự thiên hạ.

"Không cần vì ta khổ sở, có thể đợi được ngươi, ta đã rất thỏa mãn!"

Trần Tri Bạch thần sắc ôn hòa nhìn xem thanh sam, chậm rãi nói: "Ta cũng có một vấn đề, về sau. . . Ngươi trở về sao?"

Thanh sam thần sắc hơi sẫm: "Ta không phải hắn, ba mươi vạn năm trước trường sinh dùng Đế quan dưỡng hồn, đem bóng lưng của ta lạc ấn tại Tử Nhân Kinh, sáng tỏ luân hồi ý, ta tại cấm khư bên trên cảm giác được tọa độ, lúc này mới đào một cái chuồng chó trở lại Đại Hoang, một thế này, ta cũng nhìn không thấu."

"Đã rất khá."

Trần Tri Bạch ôn hòa cười nói: "Đã ngươi tồn tại qua, nói rõ hắn cũng đem đạp vào ngươi đi qua đường, tổng không đến mức so trước kia càng tuyệt vọng hơn, ta sẽ hết sức giết chết Nguyên Sơ, cho hắn tranh thủ thời gian."

Thanh sam cười nói: "Ta cùng ngươi!"

Nguyên Sơ tại thanh sam sau khi xuất hiện liền một mực trầm mặc.

Đáy mắt có đạo thì lưu chuyển, tựa hồ tại thôi diễn quá khứ cùng tương lai, nhưng mà vô luận là quá khứ vẫn là tương lai, trước mắt đạo này thanh sam đều là hỗn độn một mảnh, hoàn toàn không cách nào thôi diễn.

Từ hiện thân đến nay liền tản mạn thần thái, rốt cục dần dần trở nên yên tĩnh lại.

Cái này thanh sam biết Thiếu soái, biết bảo an đoàn, biết hắn ăn thịt bò, nói rõ cái này thanh sam cũng là đồng hương.

Nhưng Nguyên Sơ càng không có cách nào thôi diễn.

Cái này rất không có đạo lý.

Càng không đạo lý là, vì cái gì Thương Thiên thằng ngu này, xoay quanh đại đạo nhìn nhiều năm như vậy, lại không có phát hiện trong nhà mình tới tên trộm?

Cũng may hắn có thể cảm nhận được cái này thanh sam chỉ là một sợi tàn hồn.

Mặc dù đặt chân bỉ ngạn.

Cũng bất quá chỉ có đạo quả, cũng không vô đạo thì chi lực!

Chỉ cần Trần Tri Bạch chết đi, hắn cùng Thương Thiên liền có thể trở lại quá khứ, tại tuế nguyệt trường hà chặn giết thanh sam!

Nghĩ tới đây.

Nguyên Sơ trên mặt một lần nữa treo lên tản mạn tiếu dung: "Mặc dù bây giờ quấy rầy các ngươi có chút mạo muội, bất quá các ngươi tại bổn thiên tôn trước mặt thương lượng làm sao làm chết ta, sẽ có hay không có điểm quá không tôn trọng người!"

Lời vừa nói ra.

Thanh sam rốt cục tựa hồ nhớ tới nguyên lai còn có hắn tồn tại, nhìn xem súng trong tay của hắn cười nói: "Ngươi không ăn thịt bò?"

Nguyên Sơ mỉm cười nói: "Không ăn!"

Trần Tri Bạch chậm rãi đứng dậy, cũ áo chấn động, trong hậu viện chiếc kia cũ kỹ xe xuyên qua hư không xuất hiện tại hai tầng lầu, biến thành một phương thiên địa, Trần Tri Bạch sừng sững trong đó, có chút còng xuống lưng trong nháy mắt trở nên thẳng tắp, kia hơi trắng song tóc mai chuyển thành màu xanh, hai con ngươi bên trong ôn hòa chi ý tán đi.

"Thiên tôn, ngươi sai lầm một việc, lão tử, mới không ăn thịt bò!"

Dứt lời, hắn một quyền đưa ra.

Chỉ một quyền, hư không trong nháy mắt vỡ vụn, liền nói thì đều tại sụp đổ.

Cửu thiên chi thượng kia mấy tôn sừng sững đại đạo cuối Đại Đế càng là lung lay sắp đổ, liền liền thiên địa đều phảng phất gánh chịu không được hắn một quyền này trọng lượng.

Quyền ra về sau.

Một cái đen như mực cửa hang xuất hiện, bên trong là vô tận hỗn độn.

Mà Nguyên Sơ thì bị một quyền này trực tiếp đánh vào kia trong động khẩu.

Một quyền đem Nguyên Sơ đánh vào kia hỗn độn bên trong về sau, Trần Tri Bạch đột nhiên quay người, đứng chắp tay, cũ áo chấn động.

Hai con ngươi bên trong đều là túc sát chi ý.

Cổ tay xoay chuyển, bèo tấm xuất hiện trong tay hắn, nhìn xem Thương Thiên lạnh lùng nói: "Ngươi không phải thích học trộm? Đã như thế thích, vậy là tốt rồi nhìn xem, cái gì mới thật sự là kiếm, Tru Tiên kiếm trận, lên!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp này thiên địa bên trong bốn thanh tản ra kinh khủng sát ý kiếm kết trận mà lên, sát ý tịch quyển thiên hạ, cả tòa thiên hạ khắp nơi kiếm minh.

Bên trên Thanh Lương Sơn.

Trần Tri Mệnh chậm rãi ngẩng đầu, bình tĩnh nói: "Nguyên lai năm đó ta chém ra một kiếm kia lúc nhìn thấy ánh sáng, đến từ lúc này!"

Hắn nằm ngang ở trong bữa tiệc cốt kiếm vù vù, liền muốn theo Tru Tiên kiếm trận mà lên.

Cùng lúc đó.

Sừng sững thiên ngoại Cơ Vô Địch sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy, hắn cảm giác mình chấp chưởng kiếm đạo tại sụp đổ, tại toà này Tru Tiên kiếm trận trước mặt, hắn thậm chí không có cầm kiếm dũng khí.

"Hồi chỉ riêng phản chiếu mà thôi, ngươi một kiếm này, trảm không được bản tọa!"

Thương Thiên đáy mắt nổi lên một tia sợ hãi, rất nhanh lại bình tĩnh trở lại.

Chỉ gặp hắn hướng lui về phía sau ra một bước.

Trong nháy mắt sừng sững tuế nguyệt trường hà.

Sau đó phất tay áo vung lên, ba ngàn đại đạo hóa thành đại đạo cối xay, đại đạo chuyển động, ngăn trở kiếm quang một cái chớp mắt, rất nhanh lại bị giảo sát thành hư vô.

Chỉ là có cái này một cái chớp mắt.

Tuế nguyệt trường hà phía trên, liền khắp nơi đều tràn ngập Thương Thiên thân ảnh.

Hắn phảng phất ở khắp mọi nơi, xuất hiện tại mỗi một cái tiết điểm, bị kiếm quang giảo sát một thân ảnh, lại sẽ có mới Thương Thiên đi ra!

Hắn vừa lui lại lui.

Tru Tiên Kiếm tiến lại tiến, kiếm quang hoạch phá Thiên Địa, cũng chặt đứt tuế nguyệt trường hà.

"Ầm ầm —— "

Thẳng đến kiếm quang triệt để bị ma diệt, Thương Thiên thân hình mới một lần nữa xuất hiện tại hai tầng lầu bên trong, hơi có vẻ chật vật, bất quá thần sắc vẫn như cũ thong dong: "Ta nói qua ngươi một kiếm này trảm không được bản tọa, tại bản tọa thiên địa, ngươi như thế nào trảm ta?"

"Ồn ào!"

Thương Thiên vừa dứt lời, lại một đường kiếm quang rơi xuống.

Trần Tri Bạch cầm trong tay bèo tấm, đem hắn chém vào cái kia đen nhánh trong động khẩu.

Mãnh

Thanh sam thần sắc hơi rung, hắn chưa từng thấy Trần Tri Bạch cái này một mặt.

Ôn nhuận như ngọc thư sinh một khi lộ ra sát ý. Càng như thế dữ dội bá đạo.

Quyền đả Nguyên Sơ, kiếm trảm Thương Thiên, cắt đứt tuế nguyệt trường hà, nối thẳng bỉ ngạn, kinh khủng như vậy.

Trần Tri Bạch quay đầu lại nhìn xem thanh sam, đáy mắt lộ ra rất nhiều mỏi mệt, ôn hòa cười nói: "Như giẫm trên băng mỏng nhiều năm, khí không thuận mà không được ra, bây giờ đã ngươi ở bên cạnh ta, tự nhiên muốn làm càn một lần."

Chỉ là hắn lời còn chưa dứt, kia hỗn độn bên trong, hai thân ảnh đang muốn vượt qua mà tới.

Thanh sam than nhẹ một tiếng, bước ra một bước, ngôn xuất pháp tùy: "Luân hồi!"

Từng đoá từng đoá Bỉ Ngạn Hoa tại hư vô ở giữa tràn ra, sức mạnh của tháng năm lan tràn, phảng phất tạo thành một cái hoàn mỹ bế vòng, lại chặn kia hai đạo sắp vượt qua thiên hạ thân ảnh.

"Đại ca, ngươi có ba hơi, tạm biệt đi!"

Trần Tri Bạch cúi đầu nhìn về phía say ngã trên bàn Khương Bạch Hổ, mặt mày ôn nhu, đầu ngón tay mơn trớn nàng tóc xanh.

Lại quay người nhìn về phía tiên võ Thanh Lương Sơn, nhìn về phía tranh giành thiên hạ Đế Nhai, nhìn về phía Bạch Đế Thành, nhìn về phía Thanh Khâu, nhìn về phía Trần Lưu Vương phủ, cuối cùng rơi vào cả tòa thiên hạ.

Cũ áo chấn động, ôn hòa như lúc ban đầu, nói khẽ: "Tới qua, đi!"

Dứt lời, hắn đi trước một bước, cùng thanh sam đứng sóng vai.

Tại hai đạo thân ảnh kia sắp thoát khỏi giam cầm trong nháy mắt, một kiếm chém ra, Thanh Bình Kiếm đoạn, Tru Tiên kiếm trận vỡ vụn, triệt để loạn tuế nguyệt trường hà.

Mà Trần Tri Bạch cùng thanh sam nhìn nhau cười một tiếng sau.

Cũng biến mất tại lối đi kia bên trong, đặt chân bỉ ngạn!

Theo cái kia đen nhánh cửa hang sụp đổ, giữa thiên địa phong tuyết đột nhiên yên tĩnh, u ám màn trời bên trên, một vành mặt trời chậm rãi lên không, cùng trốn ở màu xám sương mù về sau kia vòng âm nguyệt chung chiếu.

Mặt trời hòa tan phong tuyết, đã lâu ánh nắng vẩy xuống nhân gian.

Gặp một màn này.

Thiên hạ thương sinh đều đột nhiên ngẩng đầu, nhìn lên trên trời kia vòng đã lâu mặt trời, rốt cục ý thức được cái gì.

Hồi lâu sau.

Không biết là ai mở miệng, chư thiên sinh linh, người Thần Ma yêu, đều quỳ xuống đất hành lễ.

"Cung nghênh tiên sinh hiển thánh!".