Chương 757: Thiên Đế Lâm Thanh Hòa

Chương 757: Thiên Đế Lâm Thanh Hòa

Trần Tri Bạch rời đi.

Vì nhân gian bằng thêm một phần xuân sắc.

Tứ ngược phong tuyết hóa thành tí tách mưa xuân, Đại Hoang phảng phất cái gì cũng không có cải biến.

Ngoại trừ số người cực ít bên ngoài, những người còn lại thậm chí không biết Thương Thiên từng tới nhân gian.

Càng không biết nếu như không phải cái kia lên trời mà đi thư sinh.

Đại Hoang kỳ thật sớm tại giáp năm trước liền đã chìm nghỉm.

Bọn hắn chỉ biết là Trần Tri Bạch chết rồi, giáp trời sập cũng tản.

Cung tiễn Trần Tri Bạch sau khi rời đi, bọn hắn lập tức hoan hô lên.

Vừa múa vừa hát, bôn tẩu bẩm báo.

Phảng phất muốn đem những này năm đè nén sợ hãi cảm xúc đều triệt để phóng thích.

"Tiên sinh, ngươi nhìn này nhân gian, chỗ nào đáng giá?"

Màn trời phía trên, sừng sững đại đạo cuối Lâm Thanh Hòa nhìn xem nhân gian, thần sắc trào phúng, buồn bã nói: "Nếu như bọn hắn biết đây chính là sau cùng cuồng hoan, không biết sẽ hối hận hay không.

Hối hận mấy năm này đủ loại hành động.

Để tiên sinh tạm biệt con đường gian nan như vậy, đối người ở giữa như thế thất vọng."

Thần Đế quay đầu nhìn Lâm Thanh Hòa, thần sắc hơi kinh ngạc: "Ngược lại là không nghĩ tới Thanh Hòa phu nhân đối Trần Tri Bạch như thế tôn sùng, hẳn là lòng có không đành lòng?"

"Đương nhiên không đành lòng."

Lâm Thanh Hòa mặt không chút thay đổi nói: "Thế gian này đều là trọc vật, duy chỉ có tiên sinh sạch sẽ tươi đẹp, lại bởi vì những này trọc vật mà chết, ta nỡ lòng nào?"

Thần Đế hai con ngươi có chút nheo lại.

Nghĩ thầm nữ nhân quả nhiên không thể tín nhiệm.

Năm đó Nữ Đế như thế, hiện tại Lâm Thanh Hòa cũng là như thế.

Sự đáo lâm đầu cũng dễ dàng mềm lòng.

Đang chuẩn bị mở miệng khuyên bảo nàng không muốn bằng thêm sự cố.

Nhưng lại nghe Lâm Thanh Hòa yếu ớt thanh âm vang lên: "Đã không đành lòng, lại có thể nào để tiên sinh một người cô độc chịu chết?"

Thần Đế khóe miệng hơi rút.

Tên điên!

Nữ nhân này là cái từ đầu đến đuôi tên điên, khó trách Thương Thiên sẽ chọn nàng làm cầm đao người.

Lâm Thanh Hòa ánh mắt đảo qua bảy tôn sừng sững trên đại đạo tồn tại, cuối cùng hướng về nhân gian, chậm rãi mở miệng nói.

"Chư vị, ta là Lâm Thanh Hòa, các ngươi cũng có thể gọi ta cầm đao người, hoặc là Thanh Đế!"

Nàng thanh âm rất nhẹ.

Phảng phất là nói một mình.

Lại có thể rõ ràng truyền vào Đại Hoang mỗi một tấc đất, mỗi một cái sinh linh trong tai.

Theo nàng thoại âm rơi xuống.

Nhân gian tất cả mọi người ngẩng đầu.

Mờ mịt nhìn xem nàng tại màn trời bên trên hình chiếu.

"Rất xin lỗi quấy rầy các ngươi cuồng hoan, bất quá có một số việc ta cảm thấy các ngươi hẳn phải biết."

"Đầu tiên ta nhất định phải chúc mừng các ngươi, giáp trời sập sẽ không tới, chí ít ở trên trời kia vầng mặt trời không có dập tắt trước đó, thiên đạo sẽ không sụp đổ, các ngươi sẽ không bị phong tuyết đè chết!"

Lời vừa nói ra.

Nhân gian vang lên lần nữa một mảnh tiếng hoan hô.

Vô số người quỳ trên mặt đất cảm tạ Thương Thiên đại lão gia chiếu cố, cảm tạ Thiên Đế từ bi, thần sắc sốt ruột, hận không thể hôn Lâm Thanh Hòa ngón chân.

Bất quá cũng có người tu hành cảnh giác nhìn xem nàng, mà lại sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

Những người kia là Trần Tri Bạch tùy tùng.

Trần Tri Bạch tại chư thiên hành tẩu, ban sơ người người đều cầu hắn đi chết.

Nhưng khi hắn nhóm nhìn thấy kia nhuốm máu cũ áo, nhìn thấy cái kia song ôn hòa mà mỏi mệt con ngươi về sau, dần dần có người bắt đầu hoài nghi.

Cuối cùng bọn hắn biến thành Trần Tri Bạch nhất kiên định người ủng hộ.

Dù là Trần Tri Bạch rời đi, phong tuyết hóa thành mưa xuân, bọn hắn cũng không tin Trần Tri Bạch là kẻ cầm đầu.

Bọn hắn đứng ở trong đám người, hạc giữa bầy gà.

Lâm Thanh Hòa ánh mắt đảo qua nhân gian.

Nhìn xem những cái kia quỳ rạp trên đất sinh linh, khóe miệng treo lên một vòng cười trào phúng ý, chậm rãi nói: "Năm đó Thương Thiên cảnh báo, nói thẳng Trần Tri Bạch ẩn thân Đại Hoang, cầm thương sinh lấy uy hiếp thiên đạo, uổng chú ý đại đạo vận chuyển, loạn thiên địa trật tự, thế là có giáp trời sập, đại địa Lục Trầm, sinh linh chết hết. . ."

Một tôn Thánh Nhân nịnh nọt tiếp lời: "Cũng may trời xanh có mắt, Thanh Hòa phu nhân nhân đức, lực xắn trời nghiêng, rốt cục tại giáp trời sập trước giết chết cái kia tai họa."

Kia Thánh Nhân đến từ Đại Hoang, là một tọa lạc không có thánh địa lão tổ, thành thánh không lâu.

Tại Thánh Khư lúc hắn từng làm qua Lâm Thanh Hòa dưới váy chi thần.

Lâm Thanh Hòa thất thế về sau, hắn lại đi Trần Lưu Vương phủ quỳ thẳng mười ngày bồi tội.

Về sau càng là lấy Trần Tri An môn hạ chó săn tự cho mình là.

Lâm Thanh Hòa ánh mắt rủ xuống, nhìn xem bị tí tách mưa nhỏ ướt nhẹp đạo bào Thánh Nhân, khóe miệng ý trào phúng càng đậm.

"Ngươi thật sự là một đầu chó ngoan, nhưng nếu như ta cho ngươi biết, lực xắn trời nghiêng không phải ta, mà là trong miệng ngươi cái kia tai họa đâu?"

Tôn này Thánh Nhân sắc mặt trở nên có chút xấu hổ.

Liên quan tới Trần Tri Bạch thủ hộ nhân gian cái kia nghe đồn, hắn đương nhiên đã sớm biết.

Chỉ là được làm vua thua làm giặc.

Nếu là Thương Thiên thắng, kia chân tướng liền không trọng yếu nữa.

"Đây chính là hắn bảo vệ nhân gian a!"

Lâm Thanh Hòa than nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: "Mặc dù không có ý nghĩa gì, nhưng các ngươi có nghĩa vụ biết, kỳ thật tại Thánh Khư mở ra lúc, hắn liền đã đứng tại các ngươi trước người ngăn cản rơi xuống phong tuyết, các ngươi có thể sống tạm nhiều năm như vậy, chính vì hắn ở nhân gian!"

Tôn này Thánh Nhân nao nao.

Hoàn toàn không rõ Lâm Thanh Hòa cử động lần này ý gì.

Dù sao Lâm Thanh Hòa đắm mình trong kim quang lên trời, đặt chân đại đạo cuối cùng, rõ ràng là Thương Thiên người.

Vì sao lại sẽ vì Trần Tri Bạch biện kinh?

Bất quá cái này đồng dạng không trọng yếu

Đương Trần Tri Bạch cùng Thương Thiên rời đi nhân gian.

Lâm Thanh Hòa liền trở thành thế gian quyền nói chuyện lớn nhất người.

Nàng nói Trần Tri Bạch có công, vậy liền có công tốt.

Chỉ gặp tôn này Thánh Nhân trên mặt trong nháy mắt bò đầy tiếc nuối: "Tiên sinh nhân đức, đáng tiếc chúng ta lại hôm nay mới hiểu, hối hận thì đã muộn, hận không thể đi theo tiên sinh mà đi."

Lời vừa nói ra, tiếng phụ họa nổi lên bốn phía.

Người người trên mặt đều phủ lên bi thiết thần sắc.

Đau đến chỗ sâu, kia Thánh Nhân càng là lên tiếng khóc lớn, giẫm chân đấm ngực, hận không thể lấy thân thay mặt chết.

Liền tại chúng sinh bi thiết âm thanh bên trong.

Lâm Thanh Hòa yếu ớt thanh âm vang lên lần nữa.

"Không muộn, một chút cũng không muộn, phong tuyết giết không chết các ngươi, ta còn có thanh đao! "

Thoại âm rơi xuống.

Giữa thiên địa bi thiết tiếng khóc tạm ngừng, ngay sau đó chân chính trở nên bi thiết.

Lâm Thanh Hòa mỉm cười nói: "Các ngươi quả nhiên tâm thành."

Nói nàng ngón tay ngọc nhẹ giơ lên, trong nháy mắt đem tôn này Thánh Nhân ép làm thịt nhão, sau đó nhìn quanh tả hữu: "Chư quân, đưa bọn hắn đoạn đường, giết sạch điểm, đừng để tiên sinh đợi lâu."

Nhìn xem ngữ cười thản nhiên Lâm Thanh Hòa.

Sừng sững trên đại đạo còn lại bảy tôn Đế Cảnh tồn tại đều ánh mắt phức tạp.

Trong lòng đều sinh ra vô số hàn ý.

Chính là đồng dạng đặt chân đại đạo cuối Thần Đế cùng Ma Đế cũng không ngoại lệ.

Nữ nhân này.

Quả nhiên là cái từ đầu đến đuôi tên điên.

Bởi vì bọn hắn ý thức được Lâm Thanh Hòa lại thật là vì Trần Tri Bạch minh bất bình.

Nhưng vấn đề là.

Nhân gian chết một người, Thương Thiên liền cường đại một phần!

Sinh linh chết tận.

Chính là Trần Tri Bạch chân chính thân tử đạo tiêu thời điểm.

Nàng làm đây hết thảy lại có ý nghĩa gì?

"Không cần ý nghĩa, có ý tứ là được."

Lâm Thanh Hòa tự lẩm bẩm, chắp tay sừng sững đại đạo cuối cùng.

Từng cây lụa trắng từ phía trên màn rủ xuống, quấn ở trở về thánh địa mấy ngàn tu sĩ trên cổ.

Oanh

Một đám huyết nhục nổ tung, lụa trắng trong nháy mắt bị nhuộm thành đỏ tươi, như là từng đầu phiêu đãng linh xà, đem trở về thánh địa tàn sát hầu như không còn, tàn chi mảnh vỡ vẩy khắp Thánh Sơn, máu tươi chảy xuôi đến ương trong nước.

Lâm Thanh Hòa ngữ cười thản nhiên: "Về núi bẩn nhất, trước hết thanh tẩy nơi đó tốt!"

Sau đó nàng bước ra một bước, xuất hiện tại tranh giành thiên hạ.

Nàng áo trắng như tuyết, chỉ toàn như lưu ly, phảng phất hành tẩu ở nhân gian trích tiên.

Những nơi đi qua, máu chảy phiêu mái chèo, gãy chi hài cốt khắp nơi trên đất, phảng phất nhân gian Luyện Ngục.

Vô luận là người tu hành vẫn là người bình thường, hoặc là phi cầm tẩu thú, nàng đều đối xử như nhau, ánh mắt chỗ đến, đều chết tận.

Còn lại chư đế gặp đây.

Cũng nhao nhao bước ra đại đạo, tiến vào nhân gian, diễn hóa thần thông bí thuật, bắt đầu tàn sát sinh linh.

Bởi vì Thương Thiên mà chết.

Tiên Thiên Cửu Đế cũng sẽ thân tử đạo tiêu.

Đây là đại đạo chi tranh, dung không được nửa điểm nhân từ.

"Cuối cùng vẫn là tới mức độ này."

Trong thanh lâu, Nguyên Quy nhìn xem đã biến thành Luyện Ngục tranh giành thiên hạ phát ra thở dài một tiếng.

Sau đó bước ra một bước, xuất hiện tại tranh giành thiên hạ.

Tay hắn nắm một cây vết rỉ loang lổ trường thương.

Hoành qua trên chiến trường.

Lâm Thanh Hòa nhìn xem chợt phát hiện thân Nguyên Quy lạnh lùng nói: "Nguyên Đế, ngươi muốn vì những này bẩn thỉu sinh linh ngăn ta?"

Nguyên Quy lắc đầu nói: "Không vì bọn hắn, vì tiên sinh!".