Chương 758: Trần Trường Sinh, gặp qua chư vị

Chương 758: Trần Trường Sinh, gặp qua chư vị

"Vì tiên sinh?"

"Ngươi nếu vì tiên sinh, liền nên giết sạch nhân gian, để hắn không ràng buộc, lại mở ra đất trời!"

Lâm Thanh Hòa mặt không biểu tình nhìn xem Nguyên Quy, dưới cái nhìn của nàng, chỉ có nhân gian chết tận, tiên sinh mới có thể chân chính đạt được tự do.

Nguyên Quy lắc đầu nói: "Tiên sinh nếu có thể không ràng buộc, làm sao về phần họa địa vi lao, từ khốn người ở giữa, cũ áo nhuốm máu, đầy rẫy gian nan vất vả?"

"Hắn làm không được, ta liền thay hắn làm."

Lâm Thanh Hòa con ngươi lãnh tịch, ánh mắt rơi vào tay Nguyên Quy trường thương bên trên, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi mặc dù bước ra một bước kia, nhưng cũng không cách nào ngăn ta, tránh ra!"

Nguyên Quy lù lù bất động.

Trường thương trong tay chỉ xéo, bình tĩnh nói: "Đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, tiên sinh đã đem nhân gian phó thác tại ta, ta không chết, đao của các ngươi liền không thể rơi xuống!"

Đương Trần Tri Bạch cùng Thương Thiên rời đi nhân gian.

Người có quyền thế nhất tự nhiên là ở đại đạo cuối cùng trung ương Lâm Thanh Hòa.

Nhưng người mạnh nhất.

Lại là tại đại đạo cuối cùng bước ra nửa bước Nguyên Quy.

Lúc này hắn trường thương chỉ xéo, sát ý lại đồng thời khóa chặt tiến vào nhân gian tám đế, muốn độc chiến chư đế.

Nhưng mà hắn mạnh hơn.

Dù sao không có chân chính bước ra một bước kia.

Lại như thế nào có thể đỡ nổi tám tôn Đế Cảnh.

"Nếu như thế, quyển kia đế đành phải trước chém ngươi!"

Lâm Thanh Hòa hai con ngươi lãnh tịch, ở trong mắt nàng, ngay cả mình đều là trọc vật, huống chi là trước mắt Nguyên Quy.

Theo nàng thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp một đầu đại đạo nối liền trời đất giáng lâm, trường đao chém vỡ hư không, lăng lệ sát ý rơi xuống!

Là Lục Đế Tiêu Vũ, tay hắn nắm ma đao, hai con ngươi khát máu, thần sắc kiệt ngạo!

Cùng lúc đó.

Hư không dấy lên kim sắc Thần Hỏa.

Một tôn như là hỏa diễm ngưng tụ thần chỉ đạp không mà xuống, còn chưa giáng lâm, hư không đã bị khủng bố nhiệt độ cao thiêu đốt vặn vẹo, đây là Hỏa Thần giáng lâm.

Cùng Hỏa Thần đồng thời giáng lâm, còn có một đầu cuồn cuộn sông lớn, uy áp như biển.

Lại về sau là một đạo ma ảnh.

Hắn lặng yên không một tiếng động mà tới, nhưng đất lập thân, hết thảy quang minh đều bị thôn phệ, hắn đứng tại hắc ám bên trong, như là giữa thiên địa duy nhất ánh sáng.

"Chỉ các ngươi a, không đủ a?"

Nguyên Quy hai con ngươi khẽ nâng, thần sắc hờ hững đảo qua chư đế.

Trường thương trong tay bắt đầu khôi phục.

Đây là hắn Đế binh thủ phạm, đã yên lặng vô số tuế nguyệt!

Lúc này một khi khôi phục.

Vẻn vẹn khuấy động khí cơ liền để thiên địa biến sắc, thủy hỏa hai thần nhanh lùi lại, không muốn thử kỳ phong mang, liền ngay cả Ma Đế cũng hơi nhíu mày, ở trước ngực ngưng tụ một đóa màu đen hoa đào!

Duy chỉ có Lục Đế Tiêu Vũ nghiễm nhiên không sợ.

Trong tay ma đao bỗng nhiên đánh xuống, muốn cùng thủ phạm tranh cao thấp một hồi, sau đó sau một khắc hắn bị trường thương xuyên thủng, đóng ở trên mặt đất!

Năm đó Nguyên Đế hái Thiên Ngoại Thần Thiết đúc thành Đế binh, thương thành hôm đó kinh thiên động địa, vạch phá Nguyên Đế chi huyết, giữa thiên địa phác hoạ thủ phạm hai chữ, đến tận đây liền có giữa thiên địa thứ nhất cán tuyệt thế hung binh!

Thủ phạm tảng sáng kinh thiên địa, ngoan tuyệt thiên hạ muôn đời binh.

Lúc trước Nguyên Quy đánh với Trần Tri An một trận, thủ phạm chưa từng khôi phục, liền có thể đem Trần Tri An kiếm ngăn tại trước người một thước, bây giờ Nguyên Quy bước vào đại đạo cuối cùng, năm đó thứ nhất hung binh cũng triệt để khôi phục.

Đừng nói Tiêu Vũ, chính là năm đó Lục Đế phục sinh, cũng không dám đón đỡ!

"Nguyên Đế quả nhiên vẫn là năm đó Nguyên Đế, nếu không có trời xanh hoành qua cuối cùng, ngươi có lẽ sớm đã bước vào bỉ ngạn!"

Trong hư không vang lên lần nữa một thanh âm.

Thần Đế thân ảnh hiển hiện, hắn lập thân đại đạo cuối cùng, đứng chắp tay, dị tượng xuất hiện.

Bàn tay có chút một nắm, càng đem đinh trên người Tiêu Vũ tuyệt thế hung binh rút ra.

Lúc này Thần Đế trong mắt trái ẩn chứa quang minh, mắt phải bên trong lại tràn ngập sương mù xám, có kim sắc dựng thẳng văn đem hắn từ đó chia làm hai nửa, một chân giẫm tại quang minh, một chân đạp ở sương mù xám.

Gặp một màn này.

Lâm Thanh Hòa thần sắc hơi kinh ngạc.

Nguyên Quy chân mày hơi nhíu lại.

Thần Đế, lại cũng hướng bỉ ngạn bước ra nửa bước!

Trầm mặc thật lâu, Nguyên Quy cười nói: "Tốt một gốc ngã theo phía cỏ đầu tường, bội phục!"

"Quá khen!"

Thần Đế phảng phất không có nghe được Nguyên Quy trong giọng nói ý trào phúng, chỉ là thản nhiên nói: "Đương Trần Tri Bạch rời đi, bên trong có chư đế giơ lên đồ đao, ngoài có cấm khu dị tộc gõ quan, đại thế đấu đá phía dưới, Đại Hoang Lục Trầm đã thành kết cục đã định, ngươi cần gì phải đi ngược lên trên, nhất định phải tranh đoạt vũng nước đục này?"

Nguyên Quy mặt mày khẽ nâng: "Ngay cả ngươi cũng minh bạch đạo lý, tiên sinh như thế nào lại không rõ, làm sao biết hắn không có để lại chuẩn bị ở sau, ngươi đã làm cỏ đầu tường, không bằng lại thờ ơ lạnh nhạt, không phải chờ thế cục sáng tỏ, đi sai bước nhầm, há không đáng tiếc?"

"Việc đã đến nước này, làm gì loạn ta đạo tâm!"

Thần Đế ngẩng đầu nhìn màn trời, nhìn xem kia vòng hơi có vẻ ảm đạm mặt trời, không hiểu nói: "Tiên sinh nếu có thể lực xắn trời nghiêng, ta cam vì môn hạ chó săn, đáng tiếc kiến càng lay cây nói dễ dàng, ta tại Thần Đế cung nhìn a nhìn, nhìn mù hai mắt, từ đầu đến cuối không nhìn thấy nửa điểm thắng khả năng!"

"Thái Hư cùng Hoang Cổ tại cấm khu!"

Nguyên Quy nói ra: "Bọn hắn là nhân tộc Đại Đế, đều từng bình định qua náo động, trấn áp qua cấm khu, còn có vạn cổ đệ nhất cấm kỵ đại trận thâu thiên, cấm khu thời gian ngắn không cách nào gõ quan!"

Đại Hoang cảnh nội, Đạo Chủ đã thành đế.

Lý Tây Ninh, Đạm Đài Minh Nguyệt đều từng là Đạo Chủ hóa thân, ba người các nàng có thể so với Đại Đế.

Lại có nhân tộc đệ nhất cái kiếm tu Trần Tri Mệnh, Nữ Đế Thanh Khâu, Nhân Hoàng Hạ Vô Ưu, Thanh Lương vương Trần Nhị Ngưu, Đại Ma Thần Trần A Man cùng đọa tiên An Lam...

Nhiều như vậy thiên kiêu sinh tại cùng một thời đại.

Đều là tiên sinh chuẩn bị ở sau.

Lại thêm ta, không nói lực xắn trời nghiêng, chí ít có thể lại kéo một đoạn thời gian.

Trăm ngàn năm về sau, Liễu Thất, Vương Lưu, Từ Trường Ngu, Triệu Vô Cực thế hệ này thiên kiêu cũng làm quật khởi, bọn hắn đều có Đế Cảnh chi tư, thắng bại Thiên Bình đem triệt để phát sinh nghịch chuyển.

Chủ yếu nhất là, còn có Trần Tri An.

Ta không cầu ngươi vì nhân gian mà chiến, chỉ cần tiếp tục làm ngươi cỏ đầu tường liền tốt, tóm lại nhìn nhìn lại đối ngươi lại không có cái gì chỗ xấu, nhưng ngươi lúc này xuất thủ, liền không có đường lui nữa.

Không nói nhân gian nhất định sẽ thắng, nhưng vạn nhất đâu?

Thật đến hôm đó.

Tiên sinh trở về ngươi nơi nào còn có mạng sống có thể nói..."

Nguyên Quy này Ngôn Thành khẩn, vì Thần Đế cân nhắc không thể bảo là không chu toàn.

Thần Đế lại bất vi sở động.

Lắc đầu nói: "Thái Hư Hoang Cổ bất quá tàn hồn mà thôi, dù là có ngộ đạo cây cũng nhiều nhất trấn áp vực sâu ba năm  chờ cấm khu cửu hoàng giải phong, nhân tộc Trường Thành tất phá!

Về phần như lời ngươi nói những cái kia thiên kiêu, ngoại trừ Trần Tri Mệnh cùng Đạo Chủ, còn lại đều là giun dế, đại thế đấu đá phía dưới, nào có bọn hắn trưởng thành thời gian.

Ngược lại là Trần Tri An.

Nếu là hắn có thể đặt chân đại đạo cuối cùng, có lẽ còn có thể trở thành biến số.

Chỉ tiếc, hắn không có thời gian..."

"Vạn nhất đâu?"

Nguyên Quy tiếp tục nói: "Trần Tri An giáp không đến thành thánh, bây giờ lại qua hơn bốn mươi năm, ai dám nói hắn không có đặt chân đại đạo cuối cùng?"

Lời vừa nói ra, Thần Đế trở nên có chút chần chờ.

Bất quá rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, nhìn xem Nguyên Quy thương hại nói: "Không nghĩ tới tại thanh lâu làm mấy chục năm chạy đường tiểu nhị, năm đó bễ nghễ thiên hạ vô địch Nguyên Đế cũng sẽ kéo dài thời gian, chỉ là ngươi làm như vậy lại có ý nghĩa gì?"

Nguyên Quy tay cầm hung binh, chậm rãi ngẩng đầu, trùng đồng bên trong nổi lên kinh khủng thần quang, nhìn xem hắn cười nói: "Không có ý nghĩa gì, ta chỉ là đang chờ một người, mà bây giờ, nàng đến rồi!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp hư vô ở giữa, bỗng nhiên có vô số yêu dị Bỉ Ngạn Hoa triển khai.

Bọn chúng cắm rễ hư vô ở giữa, phảng phất cấu kết một tòa thiên địa, này thiên địa cuối cùng, là một cái quan tài.

Quan tài mở ra, bên trong giấu một tòa bể khổ, dị tượng xuất hiện, đại đạo lưu chuyển, phảng phất vô biên vô bờ!

Chư đế ngẩng đầu nhìn lại, đều nhíu mày.

Bởi vì bọn hắn lại không có phát hiện cái này cỗ quan tài là lúc nào xuất hiện.

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy da đầu run lên chính là.

Bọn hắn lúc này, lại trong quan tài.

Nắp quan tài tấm chậm rãi khép lại, che khuất thiên địa, cũng đem bọn hắn đường đi chặt đứt.

Ngay tại quan tài khép lại trong nháy mắt.

Trong bể khổ, một bộ thanh sam thi thể chìm nổi, chậm rãi phiêu đãng mà lên, cuối cùng đột nhiên mở ra hai con ngươi, đáy mắt bò đầy tang thương: "Trần Trường Sinh gặp qua chư vị, mời vào luân hồi!".