Chương 759: Khi hắn mở mắt ra, trong mắt ngươi cũng chỉ thừa quang minh

Chương 759: Khi hắn mở mắt ra, trong mắt ngươi cũng chỉ thừa quang minh

"Trường Sinh Đại Đế!"

Lâm Thanh Hòa đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem kia tại bể khổ trầm luân nữ tử, hơi nhíu mày: "Không nghĩ tới truyền thuyết là có thật, Trường Sinh Đại Đế chưa chết, hơn nữa còn là nữ nhân!"

Đại Hoang tuế nguyệt trên sử sách không có Trường Sinh Đại Đế vết tích, thậm chí chưa có người biết mà Đại Hoang từng còn có một tôn Đại Đế, thẳng đến trước đây ít năm Tử Nhân Kinh tại Trần Tri An trong tay rực rỡ hào quang, nàng tồn tại mới bị một chút xíu khai quật ra.

Mà lại theo đối Trường Sinh Đại Đế hiểu rõ càng nhiều, thế nhân đối nàng cường đại cùng thần bí liền càng phát ra chấn kinh.

Nàng lại từng thử qua khai thiên tích địa, tạo dựng luân hồi, mà lại cơ hồ liền thành công.

Kia là một tôn thần bí lại quỷ dị Đại Đế.

Không nghĩ tới hôm nay nhân vật trong truyền thuyết lại khởi tử hoàn sinh, mà lại lấy tiểu thiên địa đem chư đế đều khốn tại trong đó.

Tử Nhân Kinh quỷ dị khó dò, là vạn cổ về sau thứ nhất cấm kỵ Đế thuật.

Chỉ dựa vào một đạo bóng lưng liền có thể để cho người ta lâm vào điên dại, ngay cả Ma Đế Dương Thụ Quan đều từng ngấp nghé, bây giờ chính chủ phục sinh, ai nào biết nàng đi tới một bước nào?

"Luân hồi a..."

Thần Đế ánh mắt rơi trên người Trần Trường Sinh, chân mày hơi nhíu lại.

So sánh với một tôn Đại Đế.

Hắn càng quan tâm là Tử Nhân Kinh!

Năm đó Dương Thụ Quan chết tại Đại Hoang, tâm hắn sinh cảm ứng, ánh mắt nhìn về phía Đại Hoang, thôi diễn tiền căn hậu quả, biết Dương Thụ Quan là bởi vì Tử Nhân Kinh mà chết.

Thế là mệnh Tống Chung cho hắn cầm một bộ Tử Nhân Kinh bản dập trở về nghiên cứu.

Tử Nhân Kinh bên trên cái kia đạo đưa lưng về phía chúng sinh bóng lưng cho hắn rung động rất lớn, phảng phất đặt mình vào bỉ ngạn bên trong.

Hắn vốn cho là bóng lưng kia thuộc về Trường Sinh Đại Đế, nhưng lúc này nhìn thấy nàng kia hơi có vẻ thân ảnh gầy gò, mới ý thức tới tấm lưng kia tuyệt không phải Trần Trường Sinh.

Nhưng nếu như không phải Trần Trường Sinh, kia lại là người nào?

Chẳng lẽ toà này thiên địa còn cất giấu một tôn không muốn người biết Đại Đế, thậm chí là Đại Đế phía trên?

"Thần Đế, bản tọa có thể cho ngươi cơ hội lựa chọn lần nữa!"

Lâm Thanh Hòa gặp Thần Đế nhíu mày, liền biết cái này cỏ đầu tường lại lên ý đồ khác, phảng phất nửa điểm không thèm để ý, thậm chí ẩn ẩn có chút hưng phấn, quay người nhìn xem sắc mặt đồng dạng ngưng trọng thủy hỏa hai thần, cười tủm tỉm nói: "Các ngươi cũng thế, nếu như muốn đứng tại nhân gian, bản tọa tuyệt không ngăn trở, vui thấy kỳ thành!"

Lời vừa nói ra, Thần Đế đột nhiên quay người: "Ngươi. . . Đây là ý gì?"

Lâm Thanh Hòa thản nhiên nói: "Mặt chữ ý tứ, bản tọa cảm thấy thiên địa này thừa chín người cũng hơi có vẻ dư thừa, chỉ thế thôi!"

"Trong tay ngươi có Thương Thiên sắc lệnh phải không?"

Thần Đế nhân vật bậc nào.

Thân là cái thứ nhất đầu nhập vào Thương Thiên, lại đầu nhập vào Nguyên Sơ Tiên Thiên Thần Ma.

Đối thiên đạo hiểu rõ so Nguyên Quy chỉ nhiều không ít.

Lúc này gặp Lâm Thanh Hòa không có sợ hãi bộ dáng, chỗ nào còn có thể không rõ Thương Thiên rủ xuống thời điểm tất nhiên cũng lưu lại một đạo gông xiềng.

Hắn đã sớm biết Trần Tri Bạch sẽ đem hắn đánh vào bỉ ngạn.

Không cách nào khống chế Cửu Đế.

Cho nên xiềng xích một chỗ khác, tất nhiên còn lưu tại nhân gian!

Lâm Thanh Hòa cười không nói.

Đã thấy kia hư vô ở giữa, một đầu lão xám chó giẫm lên tuế nguyệt trường hà, xuyên qua luân hồi, xuất hiện tại bể khổ phía trên, đầu kia xám chó trên lưng chở đi một tấm bia đá.

Trên tấm bia đá, thình lình phác hoạ lấy mấy cái danh tự.

Xếp tại thủ vị người, chính là đã bước ra đại đạo cuối cùng nửa bước Thần Đế.

"Lão hủ Từ Bán Quyển, gặp qua chư vị."

Lão xám miệng chó nói tiếng người, chậm rãi nói: "Dù sao làm chủ tử mấy chục vạn năm chó, chủ tử trước khi đi, đem Thiên Bi ban thưởng, nói đến cũng là thật kỳ quái, Thiên Bi bên trên không hiểu liền lưu lại chư vị danh tự..."

Từ Bán Quyển trên lưng Thiên Bi không phải vật gì khác, chính là năm đó Lưu Bán Sách tại Thiên Cơ Các tìm được khối kia Thiên Bi.

Khối kia Thiên Bi về sau thành danh chấn chư thiên Thiên Đạo Bảng.

Không nghĩ tới hôm nay lại xuất hiện ở Từ Bán Quyển trên lưng, nguyên bản Thiên Đạo Bảng bên trên danh tự bị xóa đi, biến thành bây giờ tám đế!

Không đúng, còn có một cái tên.

Chỉ là cái kia danh tự nửa chặn nửa che, thấy không rõ triệt.

Năm đó Thiên Bi vừa ra lúc, Lưu Bán Sách hỏi Thiên Bi nên ai đến, Từ Bán Quyển chuyện đương nhiên nói đương nhiên là chúng ta, đây là thiên ý, không nghĩ tới hôm nay Thiên Bi lại thật bị hắn được đi.

Mà lại thật chấp chưởng chư đế tương lai.

Thần Đế gắt gao nhìn chằm chằm toà kia Thiên Bi, nhìn xem gánh vác Thiên Bi lão xám chó, lấy hắn giờ này ngày này tu vi, cái này lão xám chó mặc dù đã đặt chân Đế Cảnh, trong mắt hắn cũng bất quá sâu kiến mà thôi.

Chỉ là đầu này lão cẩu trên lưng Thiên Bi, lại là bóp chặt mệnh vận hắn xích chó.

Để hắn không dám có nửa điểm dị động.

Hồi lâu sau, Thần Đế quay người nhìn xem Nguyên Quy, bất đắc dĩ cười nói: "Quả nhiên người tính không bằng trời tính a, xem ra ta không có lựa chọn nào khác!"

Dứt lời!

Chỉ gặp hắn thân thể tăng vọt, hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa thần chỉ, huyết khí lăn lộn, như là một vòng Đại Nhật, uy áp như thực chất hướng Nguyên Quy bay tới!

Sau đó một quyền đưa ra.

Thiên địa chấn động, bể khổ bốc lên, Bỉ Ngạn Hoa chập chờn không chỉ!

Thần Đế không có Đế binh, tại vạn cổ trước kia, nhục thể của hắn chính là thế gian mạnh nhất Đế binh, năm đó Ma Đế U Minh thiên địa cỡ nào thuần túy, nhưng cũng bị hắn ngạnh sinh sinh đánh nát!

Bây giờ hắn hướng bỉ ngạn bước ra nửa bước.

Một quyền này đưa ra, chỉ sợ chính là đỉnh phong thời kỳ Hoang Cổ đều không thể đón lấy.

Nguyên Quy nhíu mày nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Tay hắn nắm thủ phạm, đương nhiên không sợ Thần Đế một quyền này, hắn sợ hãi chính là Thần Đế một quyền này đem Trần Trường Sinh luân hồi Động Thiên đánh nát, một khi sát ý trút xuống.

Tranh giành có lẽ sẽ không Lục Trầm, nhưng này chút sinh linh, nhưng là không còn đường sống!

Trần Trường Sinh hướng hắn khẽ vuốt cằm.

Tang thương trong con ngươi lộ ra bình tĩnh tự tin: "Đạo hữu cứ việc buông tay chém giết, ta tay cầm Tử Nhân Kinh, ta không chết, luân hồi không tiêu tan!"

Luân hồi là Trần Trường Sinh Động Thiên, cũng là nàng khổ tâm mở thiên địa, mặc dù cuối cùng thành lập luân hồi thất bại, nhưng nàng đã từng đặt chân đại đạo cuối cùng, thấy được kia bỉ ngạn, như thế nào lại tuỳ tiện liền phá vỡ.

Chủ yếu nhất là.

Năm đó Trần Tri An trước khi đi, đem Tử Nhân Kinh nhét vào Đế quan bên trong.

Tử Nhân Kinh lạc ấn thanh sam bóng lưng.

Kia là một tôn đặt chân bỉ ngạn tồn tại, dù chỉ là một dấu ấn, Tử Nhân Kinh cũng siêu việt Đế binh cực hạn.

Trần Trường Sinh tay cầm Tử Nhân Kinh dựng lại luân hồi, lại thêm ngộ đạo cây đúc thành Đế quan, vững chắc như một tòa chân thực thiên địa, không phải tuỳ tiện đánh nát!

Năm đó Thần Ma vạn tộc Đế Cảnh tồn tại mênh mông nhiều, lại thêm Thương Thiên không làm.

Trải qua vô số năm chém giết về sau, mới khó khăn lắm đem Đại Hoang đánh cho chia năm xẻ bảy, bây giờ Đại Hoang nặng tan một thể, cho dù là Đại Đế, muốn đánh nát thiên địa cũng muôn vàn khó khăn!

Gặp Trần Trường Sinh nói như thế.

Nguyên Quy cũng không do dự nữa.

Ngẩng đầu nhìn tôn này thần chỉ, trong tay hung binh tản ra ngập trời sát khí, nghênh tiếp Thần Đế nắm đấm.

Thủ phạm là Đại Hoang thứ nhất cán Đế binh.

Hung binh bên trong tràn ngập sát khí là khai thiên lưu lại, thuộc về nhân gian địa một hung khí.

Lúc này một khi khôi phục, kinh khủng dị thường, lại trực tiếp xuyên thủng Thần Đế đầu lâu.

Gặp một màn này.

Lục Đế Tiêu Vũ tay cầm đao có chút trắng bệch, rốt cuộc hiểu rõ mình cùng Nguyên Quy chênh lệch, kia sát khí chi trọng, hắn ma đao so ra liền giống như hạt gạo chi quang.

"Cái này bại?"

Hắn nhìn xem lấy đạo tắc chém giết hai người, đáy mắt hiện lên sợ hãi.

"Nếu là vạn cổ trước kia Thần Đế, lúc này đã thua!"

Lâm Thanh Hòa thần sắc bình tĩnh, mặt không chút thay đổi nói: "Bất quá bây giờ Thần Đế không có!"

Quả nhiên.

Ngay tại nàng thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp bị thủ phạm xuyên thủng đầu lâu Thần Đế đáy mắt nổi lên màu xám, khóe miệng treo lên nhe răng cười, hai tay nắm ở thủ phạm, sau đó lại có một bộ nhục thân từ trong hư vô đi ra, một quyền đưa ra, đem Nguyên Quy ầm vang nhập vào trong bể khổ.

"Nguyên Đế, sống lại một đời, ngươi lại tựa như không có gì trưởng thành đâu. . ."

Đầu của hắn bên trên cắm Đế binh thủ phạm, cười gằn đi hướng bể khổ, long hành hổ bộ, lướt sóng mà đi, những nơi đi qua từng đoá từng đoá Bỉ Ngạn Hoa tàn lụi, quyền ý ngập trời.

Ngay tại lúc bàn tay hắn vớt hướng bể khổ, muốn đem Nguyên Quy lôi trở lại trong nháy mắt.

Chợt thấy kia trong bể khổ.

Nguyên Quy kia trùng đồng chậm rãi mở ra, bốn mắt nhìn nhau, hai đạo u quang từ trong mắt của hắn đẩy ra, ngay sau đó là thuần túy tới cực điểm quang minh.

Thần Đế sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên hướng lui về phía sau đi.

Nhưng mà hắn lại nhanh lại như thế nào nhanh hơn được Nguyên Quy ánh mắt.

Khi hắn mở mắt ra.

Thần Đế đáy mắt liền chỉ còn lại quang minh.

Hai hàng huyết lệ lưu lại.

Thần Đế đứng ở đằng xa, trống rỗng con ngươi nhìn xem Nguyên Quy.

Thấp giọng khàn giọng nói: "Trùng đồng, ngươi gặp lại Thương Thiên, lại mở mắt ra, còn đem hắn ánh mắt giấu ở trong mắt?".