Chương 760: Mời vào luân hồi

Chương 760: Mời vào luân hồi

Hôm đó Nguyên Quy tại thanh lâu mở mắt ra, ánh mắt cùng rủ xuống cột sáng chạm nhau.

Lúc đó thiên hạ chung giám.

Nhưng ngoại trừ hai tầng lầu ba vị bên ngoài, không ai biết hắn trong con ngươi ẩn giấu cái gì.

Cho đến hôm nay.

Thẳng đến lúc này.

Đương Thần Đế bị cái kia đạo u quang biến thành mù lòa, bọn hắn mới rốt cục minh bạch, Nguyên Quy dựa vào cái gì có thể đặt chân đại đạo cuối cùng thậm chí tiến thêm một bước, bởi vì tại hắn biến thành mù lòa vô số thời đại bên trong, hắn càng đem Thương Thiên rơi xuống ánh mắt, biến thành mình!

"Thủy Hỏa, Tiêu Vũ, các ngươi đi trợ Thần Đế!"

Lâm Thanh Hòa lông mày hơi vặn, nàng đã coi trọng Nguyên Quy, vì giết hắn, nàng tự mình vào cuộc không tính, còn triệu tập Thần Đế, Thủy Hỏa hai thần cùng Lục Đế, loại này đội hình, đừng nói Nguyên Quy chỉ là hướng bỉ ngạn bước ra nửa bước, chính là rảo bước tiến lên một cái chân đều không làm nên chuyện gì.

Nhưng lúc này Nguyên Quy mở mắt, liền trở thành biến số lớn nhất.

Còn có khởi tử hoàn sinh Trường Sinh Đại Đế, cũng đưa nàng kế hoạch xáo trộn. . .

"Tiên sinh vì này nhân gian quả nhiên trăm phương ngàn kế, mưu đồ rất nhiều, chỉ là này nhân gian, cuối cùng không đáng a!"

Lâm Thanh Hòa than nhẹ một tiếng.

Sau đó nhìn xem lập thân bể khổ Trường Sinh Đại Đế, bình tĩnh nói: "Đạo hữu, tiên sinh bước vào bỉ ngạn, hóa thành Đại Nhật chiếu rọi nhân gian, nhưng ngươi nhìn lúc này, vẻn vẹn nửa ngày thời gian mà thôi, Đại Nhật đã bị âm nguyệt che lấp, u ám ảm đạm, tình cảnh gian nan, tiên sinh tương đạo bạn từ tuế nguyệt trường hà vớt mà ra, sống lại một đời, dù sao cũng nên vì hắn làm những gì mới là!"

Trường Sinh Đại Đế hai con ngươi yên tĩnh, giống như một chiếc gương, phản chiếu lấy Lâm Thanh Hòa khuôn mặt.

Bởi vì trầm mặc.

Nàng có vẻ hơi ngốc, hay là trì độn.

Cứ như vậy yên tĩnh cùng Lâm Thanh Hòa đối mặt, thẳng đến hồi lâu, nàng mới lắc đầu nói: "Tiên sinh không muốn nhân gian bị hủy, nếu như ta muốn vì tiên sinh làm những gì, tự nhiên là ngăn cản các ngươi giết người, mặt khác ta từ trong mắt ngươi thấy được giãy dụa, đã như vậy thống khổ, cần gì phải làm cái này điên cuồng sự tình?"

Bốn mươi vạn năm trước Trần Trường Sinh là cái đã từng trầm mặc nữ tử, bình thường, luôn luôn cúi đầu không dám cùng người đối mặt, cặp mắt kia thanh tịnh trong mắt lộ ra một loại vụng về, một đám người khép tại cùng một chỗ, nàng luôn luôn nhất không thấy được cái kia.

Nhưng vụng về cũng không có nghĩa là ngu xuẩn.

Tương phản nàng rất thông minh.

Trần Tri An cùng nàng đồng hành thời điểm, đón cặp kia yên tĩnh con ngươi đều có loại bị người bóc đi quần áo xem kỹ cảm giác, huống chi bây giờ Trần Trường Sinh đã là Trường Sinh Đại Đế, Lâm Thanh Hòa giấu ở mặt mày chỗ sâu giãy dụa, trốn chỗ nào qua được con mắt của nàng.

Lâm Thanh Hòa vốn là đạm mạc con ngươi trong nháy mắt trở nên lãnh đạm rất nhiều, mặt không chút thay đổi nói: "Tiên sinh là vì nhân gian mới đưa Thương Thiên cùng Nguyên Sơ đánh vào bỉ ngạn, như nhân gian vong, tiên sinh tự nhiên liền được tự do, cũng không cần thiết tiếp tục chém giết tiếp.

Ta vốn cho rằng đạo hữu mở luân hồi, nên khám phá sinh tử, không phải loại kia không thể gặp người chết tục vật, chưa từng nghĩ ngươi cùng Nguyên Quy cũng không có gì khác biệt!"

Trường Sinh Đại Đế lần nữa trầm mặc xuống.

Một đôi yên tĩnh con ngươi nhìn về phía Lâm Thanh Hòa.

Tựa hồ là đang do dự, nhưng mà trên thực tế nàng chỉ là đang tự hỏi làm như thế nào trả lời Lâm Thanh Hòa.

Thẳng đến sau một hồi, nàng mới tổ chức tốt ngôn ngữ, nhìn xem Lâm Thanh Hòa chân thành nói: "Ngươi nói không đúng, tiên sinh không phải nghĩ như vậy, mà lại tiên sinh nói qua. . . Nhìn một người, ngươi không thể nhìn hắn nói thứ gì, mà là muốn nhìn hắn làm cái gì.

Ngươi nói dễ nghe đi nữa, cũng không cải biến được ngươi giơ lên đồ đao sự thật.

Ngươi nói ngươi là vì Trần tiên sinh.

Trên thực tế vẫn là vì chính mình.

Trong mắt ngươi cất giấu đối người nào đó hận, muốn hủy đi toà này thiên hạ, ngươi chỉ là lương tâm bất an, coi Trần tiên sinh là làm ngươi đường hoàng lấy cớ!"

Lời vừa nói ra.

Lâm Thanh Hòa kia đạm mạc con ngươi bỗng nhiên lên gợn sóng.

Thậm chí đều không có phát hiện Trường Sinh Đại Đế nói tiên sinh, còn nói Trần tiên sinh, hiển nhiên giữa hai cái này, là có khác biệt.

Trầm mặc một lát.

Lâm Thanh Hòa bỗng nhiên nở nụ cười, chỉ là đáy mắt lại không nửa điểm cảm xúc.

"Có lẽ ngươi nói đúng, ta chỉ là muốn giết người mà thôi.

Như vậy Trường Sinh Đạo bạn.

Nếu như ta nói chỉ cần ngươi đứng tại ta bên này, ngoại trừ Thần Ma nhị đế bên ngoài, còn lại chư đế đại đạo tùy ngươi chọn tuyển. . ."

"Ta không quen làm chó!"

Không đợi Lâm Thanh Hòa nói xong, Trường Sinh Đại Đế mở miệng đánh gãy, câu nói này nàng nói cực nhanh, tựa hồ là nghĩ đến một ít quá khứ, kia yên tĩnh mà trì độn trong con ngươi lại hiếm thấy nhiều hơn mấy phần sắc bén.

"Đáng tiếc!"

"Đã như vậy. . . ."

Lâm Thanh Hòa bước ra một bước, khoác lên người áo trắng thối lui, biến thành một đạo lụa trắng, xoắn nát hư không, như là một đạo tuế nguyệt trường hà hướng Trường Sinh Đại Đế bay tới, nàng lập thân đại đạo cuối cùng, trần truồng hóa thành lưu ly, đại đạo tràn ngập!

"Đã như vậy, ta không thể làm gì khác hơn là giết ngươi!"

Lâm Thanh Hòa không thể bảo là không cường đại, toàn bộ hư không đều phiêu đãng lụa trắng, lộng lẫy, không có nửa điểm sát ý, lại như từng thanh từng thanh đạo tắc chi đao, đem Trường Sinh Đại Đế đất lập thân hư không cắt nát.

Mà nàng lưu ly chân thân hành tẩu tại hư vô ở giữa, mỗi đi một bước, hư không liền sinh ra một đóa bạch liên, đãi nàng đi đến Trường Sinh Đại Đế trước mặt lúc, trong tay đã nắm chặt một thanh bạch liên ngưng tụ đao.

Vạn Cổ Thanh Thiên một cây đao.

Năm đó Đạo Chủ cầm Thanh Liên trảm thiên, mặc dù thất bại, nhưng cũng đem viễn cổ tuế nguyệt trường hà trảm phá thành mảnh nhỏ.

Bây giờ Lâm Thanh Hòa chấp chưởng Thanh Đế đại đạo, chém ra một đao, thiếu đi mấy phần thẳng tiến không lùi kiên quyết chi ý, ẩn thân kia đầy trời phiêu đãng lụa trắng bên trong, nhưng cũng vô cùng kinh khủng.

Một đao kia.

Đem Trường Sinh Đại Đế hết thảy đường lui phong kín.

Sát ý như trời nghiêng, lui không thể lui.

Lập thân bể khổ Trường Sinh Đại Đế trên mặt nhưng không có nửa điểm biến hóa.

Dù là Tử Nhân Kinh cùng luân hồi thiên địa bị chư đế kiềm chế, trong tay nàng không Đế binh có thể dùng, dù là Lâm Thanh Hòa đứng ở đại đạo cuối cùng, dù là Lâm Thanh Hòa phong kín nàng tất cả đường lui.

Nàng vẫn như cũ không quan tâm.

Bởi vì đương nàng lập thân nơi đây lúc, liền không nghĩ tới muốn lui, sao lại cần đường lui.

Đao quang chém tới.

Nàng cặp kia yên tĩnh con ngươi trong nháy mắt trở nên tang thương, phảng phất chỉ là trong nháy mắt, liền vượt qua vô tận tuế nguyệt.

"Luân hồi a. . . ."

Dứt lời, cái này trong bể khổ bỗng nhiên có tuế nguyệt trường hà cuốn lên.

Mỗi một đoạn trường hà phía trên.

Đều có một bộ thanh sam sừng sững.

Các nàng khuôn mặt không giống nhau, khí chất khác lạ, nhưng đều là cùng là một người.

Trường Sinh Đại Đế!

"Ngươi. . . Lại luyện hóa tuế nguyệt trường hà, chế tạo luân hồi!"

Lâm Thanh Hòa sắc mặt biến hóa, cái này tuế nguyệt trường hà không phải thật sự, chân chính tuế nguyệt trường hà đã bị Trần Tri Bạch chặt đứt, không người nào có thể vượt qua, trước mắt đầu này, là Trường Sinh Đại Đế luyện hóa một đoạn thời gian mà chế tạo luân hồi.

Khó trách Đại Hoang trên sử sách không có dấu vết của nàng, nguyên lai lại sớm đã bị nàng rút ra, luyện tại mình thiên địa.

Mời

Trường Sinh Đại Đế trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cây bút.

Chỉ tùy ý tại hư không rơi xuống liền mở ra một cánh cửa.

Kia sát ý xào xạc đao quang cùng cắt chém hư không lụa trắng, đều rơi vào trong cánh cửa.

Tới cùng một chỗ biến mất.

Còn có Lâm Thanh Hòa cùng Trường Sinh Đại Đế.

Lâm Thanh Hòa tiến vào luân hồi về sau, vô số thời gian tại bên người nàng bay lượn mà qua, quá khứ ký ức sóng triều mà tới.

Nàng bất vi sở động, tay cầm trường đao tìm kiếm luân hồi sơ hở, tuế nguyệt căn bản là không có cách ảnh hưởng đến nàng đạo tâm nửa điểm.

Ngay tại lúc tuế nguyệt tiếp tục bay ngược.

Nàng lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy lúc.

Tuế nguyệt rốt cục rơi xuống tám trăm năm trước, Đại Hoang tòa nào đó viễn cổ di chỉ bên trong, thả lỏng lãng thanh sam thư sinh chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem nàng ôn nhu nói: "Tại hạ Tống Chung, tiên tử là gặp được cái gì khó xử rồi sao?"

Lâm Thanh Hòa vô ý thức sờ sờ gương mặt.

Chẳng biết lúc nào trên mặt nàng lại nhiều hai hàng thanh lệ, đao trong tay sớm đã biến mất không thấy gì nữa, kia xuyên thẳng qua ở hư không lụa trắng, thì biến thành nàng bên hông một đầu màu đỏ dây lụa. . .

Trong luân hồi, Trường Sinh Đại Đế sắc mặt trắng nhợt, nhìn xem tán đi đầy người sát ý Lâm Thanh Hòa thấp giọng lẩm bẩm nói: "Tiên sinh nói rất đúng, hư giả ký ức một chút liền phá, thanh tỉnh trầm luân mới khiến cho người vô pháp tự kềm chế, hi vọng tới kịp đi, tiên sinh, ngươi cũng nên tỉnh!".