Chương 761: Bọn hắn muốn giết người a!

Chương 761: Bọn hắn muốn giết người a!

Đương chư thiên tương dung.

Sụp đổ năm mươi vạn năm Đại Hoang rốt cục một lần nữa biến thành một tòa hoàn chỉnh thiên địa!

Đạo tắc tương liên, thiên địa vững chắc.

Chính là Thánh Nhân, cũng rốt cuộc rất khó tùy ý xé rách hư không, co vào sơn hà!

Nếu không phải chiếu rọi nhân gian nhật nguyệt loạn bốn mùa, bây giờ Đại Hoang, có thể nói là năm mươi vạn năm qua tốt nhất thời đại.

Đáng tiếc...

Ngẩng đầu nhìn màn trời, nhìn xem chiếu rọi nhân gian kia vòng ảm đạm mặt trời, Đại Hoang hoàng đế trẻ thần sắc bỗng nhiên phát ra thở dài một tiếng: "Thúc phụ còn không có tin tức a?"

"Hồi bệ hạ, không có, lý tướng đuổi tới Luân Hồi Tửu quán lúc, bể khổ đã khô kiệt, Trường Sinh Đại Đế cũng đã rời đi."

Cao Lực Sĩ khom người đứng tại trong bóng tối, ánh mắt rơi vào thiếu niên Hoàng đế gầy gò trên bờ vai, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Thiếu niên mất cha, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy.

Bây giờ mới bất quá bốn năm mà thôi.

Năm đó cái kia hăng hái cực kỳ giống Tiên Hoàng thiếu niên lang đã trở nên dáng vẻ nặng nề, cả ngày đem mình nhốt tại Thái Cực điện, phảng phất một bộ cái xác không hồn, đã rất lâu không cười qua.

Cũng thế.

Thiên hạ lê dân sinh tử đều đặt ở trên vai hắn, lại như thế nào cười đến.

Cho đến ngày nay.

Cao Lực Sĩ trong mắt bệ hạ, đã không giống Tiên Hoàng, trái ngược với cực kỳ đã từng từ tù Thái Cực điện Võ Đức!

Loại biến hóa này.

Để hắn ẩn ẩn có chút bất an.

Trầm mặc sau một hồi, Cao Lực Sĩ trầm giọng nói: "Bệ hạ, Trần Lưu Vương nhất định sẽ trở về!"

"Hắn thật sẽ còn trở về sao?"

Hoàng đế quay người nhìn xem Cao Lực Sĩ, đáy mắt bò đầy tơ máu, khổ sở nói: "Phụ hoàng là Đại Đường vị thứ nhất Nhân Hoàng, đến Nhân Hoàng Ấn tán thành, hắn vốn có thể bất tử, chỉ là hắn vẫn như cũ chết rồi, hắn tại dùng mạng của mình cược Trần Lưu Vương nhân từ, hắn muốn nói cho thúc phụ, đây không phải hắn Lý Thừa An một người thiên hạ, vẫn là Trần Lưu Vương thiên hạ.

Thế nhưng là đã nhiều năm như vậy, thúc phụ chưa có trở về.

Bây giờ Cửu Đế đã xuất, cấm khu rung chuyển, đại thế đấu đá đã tới, bách tính trên đầu đều treo lấy một cây đao, nhưng Trần Lưu Vương phủ đâu, Trần Tri Mệnh tại tiên võ mài kiếm, Trần Tri Đông tại Thanh Khâu thờ ơ lạnh nhạt, Trần A Man cùng An Lam tại tranh giành giả chết...

Cao Lực Sĩ, ngươi có thể hay không dạy một chút ta, trẫm đến cùng nên làm cái gì..."

Cao Lực Sĩ sắc mặt trắng bệch, khiếp sợ nhìn xem tiểu hoàng đế.

Năm đó Tiên Hoàng lựa chọn hắn kế thừa hoàng vị, một mặt là bởi vì cùng Chu Lộc Nhi tình cảm, nhưng càng quan trọng hơn hay là hắn nhất giống Tiên Hoàng, vô luận là bộ dáng vẫn là bản tính, đều cùng Tiên Hoàng không có sai biệt.

Cao Lực Sĩ không biết Tiên Hoàng có phải hay không dùng mình chết đi để Trần Lưu Vương đối với người này ở giữa nhiều một chút thương hại, nhưng hắn biết nếu như Trần Lưu Vương trở về biết mình huynh đệ sớm đã chết đi, lưu lại cực kỳ giống huynh đệ trẻ mồ côi, nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Cho nên tiểu hoàng đế vừa kế vị những năm tháng ấy, vô luận hắn làm sao hồ nháo làm sao làm càn Cao Lực Sĩ đều cảm thấy đương nhiên, mỗi lần nhìn thấy hắn liền phảng phất thấy được Tiên Hoàng.

Mà tiểu hoàng đế cũng không để cho hắn thất vọng, vô luận là tại đối Trần Tri Bạch vẫn là Khương Bạch Hổ xử trí bên trên, đều kiên định đứng ở Trần Lưu Vương phủ phía bên kia.

Nhưng vì cái gì. . .

Vẻn vẹn bốn năm mà thôi, cái này tùy ý bay lên thiếu niên Hoàng đế, lại biến thành bộ dáng này?

Kia trong lời nói.

Đúng là đối Trần Lưu Vương phủ có nhàn nhạt oán niệm.

"Bệ hạ!"

Cao Lực Sĩ thanh âm trở nên trước nay chưa từng có nghiêm túc, nhìn xem tiểu hoàng đế nói: "Lại không luận Trần Lưu Vương có thể hay không trở về, nhưng bệ hạ không phải dân gian những thứ ngu xuẩn kia, dù sao cũng nên biết giáp trời sập đã qua, thiên đạo nhưng không có lở, Đại Hoang không có Lục Trầm, ngươi ta còn sống tạm, là bởi vì cái gì!"

"Mời bệ hạ đừng quên.

Hôm qua trước đó, này nhân gian là như thế nào đối đãi Trần Tri Bạch.

Cho nên cho dù bọn hắn khoanh tay đứng nhìn, mắt lạnh nhìn ngươi ta chết bởi đồ đao phía dưới, đó cũng là chuyện đương nhiên.

Trần Lưu Vương phủ, không nợ bất luận kẻ nào, càng không nợ bệ hạ!"

Rất nhiều năm trước, Cao Lực Sĩ vẫn chỉ là một cái hoạn quan thời điểm, đã từng chanh chua, thủ đoạn tàn nhẫn đáng sợ, tại cùng Trần Tri An tiến về Lang Gia xem lễ trên đường, nhiều lần kém chút bị Trần Tri An giết chết, là hắn ngu xuẩn một lần lại một lần cứu vớt tính mạng của hắn.

Về sau hắn tại Lang Gia quận nhìn xem ô ương ương quỳ thành một chỗ lưu dân, nhìn xem không ai bì nổi Lang Gia Khương thị cúi đầu chịu thua, trong lòng dần dần sinh ra ý đồ khác, cuối cùng tại Thập Lý Pha đứng ra, vì Trần Tri An chặn mưu đồ đã lâu cái kia thanh cốt kiếm!

Từ nay về sau hắn liền trở thành một cái nam nhân chân chính.

Trường An đổ máu đêm, Lý thị vô số người chết ở trong tay hắn, tại về sau tuế nguyệt bên trong, hắn cũng rốt cục mặc vào đặc biệt ban thưởng áo mãng bào, thành Đại Đường trên triều đình không thể coi thường quyền quý.

Hắn cũng một mực tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, biết mình có được đây hết thảy là bởi vì cái gì, đối Tiên Hoàng Lý Thừa An cùng Trần Lưu Vương Trần Tri An đều trung thành tuyệt đối, trong một đoạn thời gian rất dài, hắn lớn nhất lo lắng là Lý Thừa An cùng Trần Tri An bất hoà, hắn nên như thế nào tự xử.

Về sau hắn quyết định làm cảm gián nói tranh thần, thời khắc nhắc nhở Hoàng đế bệ hạ không muốn vờ ngớ ngẩn, tại cái ghế kia ngồi lâu hậu sinh ra loại kia đại nghịch bất đạo tâm tư, dù sao rất hiển nhiên Trần Lưu Vương nắm đấm lớn hơn.

Cũng may vô luận là Hoàng đế bệ hạ cùng Trần Lưu Vương, tựa hồ cũng đối cái ghế kia không có gì hứng thú, thậm chí hận không thể đối phương thay vào đó, sự lo lắng của hắn tự nhiên liền không tồn tại.

Hắn vốn cho là mình đời này đại khái chú định không thành được danh thùy thiên cổ tranh thần, không nghĩ tới hôm nay từ Hoàng đế trong miệng nghe được những lời này, lập tức nghiêm túc góp lời.

Chỉ là giờ khắc này.

Hắn tình nguyện trên sử sách cho mình rơi cái gian nịnh tên tuổi!

"Trẫm biết, biết... ."

Hoàng đế quay người nhìn vẻ mặt nghiêm túc Cao Lực Sĩ, thần sắc hơi rung.

Trong mắt oán niệm hơi tán, hóa thành ngượng nghịu vẻ u sầu.

Quỳ một chân trên đất, dùng gần như cầu khẩn thanh âm khàn giọng nói: "Chỉ là trẫm thật không có cách nào, Cơ Vô Địch đi Hắc Thủy thành, Phật Tổ đi Tu Di sơn, Xích Đế đi nam vu, Ma Đế đi Ngũ Độc tông, bọn hắn đang chờ giết người.

Bọn hắn muốn đồ sát trẫm con dân, nhưng trẫm cái gì cũng không làm được."

Tiểu hoàng đế tuổi chưa qua hai mươi, chính là trên đời đều muốn giết Trần Tri Bạch lúc, hắn cũng có thể kiên định đứng sau lưng Trần Tri Bạch, thậm chí không tiếc mang tiếng xấu, bởi vì hắn biết nếu như phụ hoàng vẫn còn, cũng sẽ làm lựa chọn giống vậy.

Tại hôm nay trước đó.

Hắn mặc dù có sợ hãi có do dự cũng có thăm dò, lại cuối cùng không có thay đổi.

Nhưng mà theo Trần Tri Bạch rời đi, mưa gió sắp đến, hắn rốt cục muốn trực diện tử vong thời điểm, căng thẳng dây cung rốt cục đoạn mất.

Đại thế đấu đá, ép tới hắn thở không nổi.

Kia mấy tôn đế rơi vào nhân gian, giống như từng thanh từng thanh treo mà chưa rơi đao.

Mà hắn.

Cuối cùng không có thể chờ đợi đến người kia trở về.

Một viên đế tâm triệt để sụp đổ.

Nói xong lời cuối cùng, hắn đã biến thành tuyệt vọng gào thét: "Bọn hắn muốn giết người, muốn giết người a —— "

Nhìn trước mắt đơn bạc thân ảnh, nhìn xem trong mắt của hắn tuyệt vọng, Cao Lực Sĩ trên mặt nghiêm túc đều hóa thành thương hại, chỉ lo nói: "Lão thần biết, cái này cũng không trách ngươi, không trách ngươi, đều là lỗi của bọn hắn!"

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố.

Cao Lực Sĩ biết tiểu hoàng đế chân chính sợ hãi chính là cái gì.

Đáy lòng khe khẽ thở dài.

Quả nhiên thế gian nào có chân chính đồng dạng người.

Tiểu hoàng đế chính là giống như Tiên Hoàng, lại cuối cùng không phải hắn.

Nếu như là Tiên Hoàng, lúc này chỉ sợ đã mang theo Nhân Hoàng Ấn xuất hiện tại kia mấy tôn đế trước mặt chỉ vào cái mũi mắng lên!

Về phần mắng xong về sau như thế nào, đây không phải là Tiên Hoàng sẽ cân nhắc sự tình.

Tiên Hoàng cả đời cẩn thận tới cực điểm, sợ chết tới cực điểm, nhưng chân chính đứng trước sinh tử, hắn so tất cả mọi người dũng cảm làm càn. . . . .

. . . . .

Thái Cực điện chậm rãi quan bế.

Cao Lực Sĩ đi ra đại điện.

Quay người nhìn xem kia lờ mờ ánh nến phản chiếu ra cái bóng, đáy mắt sầu lo cũng không còn cách nào che giấu.

Hôm nay thiên hạ đại loạn, lòng người bàng hoàng, như tản ra Tân Hỏa.

Hoàng đế chấp chưởng Nhân Hoàng Ấn, vốn nên bắt chước Tiên Hoàng đứng ra ngưng tụ nhân tộc khí vận, thảo phạt Thương Thiên.

Nhưng bệ hạ từ tù Thái Cực điện, đảm phách mất hết, Nhân Hoàng Ấn trong tay hắn thành hộ thân Đế binh.

Lại như thế nào ngưng tụ nhân tộc khí vận....