Chương 762: Ma Đế độc thoại

Chương 762: Ma Đế độc thoại

Rời đi Bạch Ngọc Kinh sau.

Cao Lực Sĩ không có không có hồi phủ, đêm khuya gõ mở Tể tướng Lý Huyền Sách đại môn.

Từ khi Tô Như thụ Thiên Tru mà chết, triều đình liền trở thành Lý Huyền Sách độc đoán, Cao Lực Sĩ có tòng long chi công, lại là Hoàng đế bên người cận thần  ấn lý thuyết không nên cùng triều thần đi được quá gần, lại càng không nên đêm khuya đến thăm.

Nhưng hôm nay thiên hạ đều muốn vong, hắn chỗ nào còn tại hồ cái này!

Lúc này đêm đã khuya, kia vòng Đại Nhật ảm đạm lợi hại, bị âm nguyệt triệt để che khuất, tướng phủ nhưng như cũ đèn đuốc sáng trưng, các bộ quan viên ra ra vào vào, đèn đuốc chiếu rọi ở trên mặt, đều lộ ra phá lệ nặng nề.

Chư đế tiến vào Đại Hoang, đao treo mà chưa rơi, lòng người bàng hoàng, mà Hoàng đế lại tuổi nhỏ, duy nhất có thể làm quyết đoán người liền chỉ có đương triều tể phụ Lý Huyền Sách, những quan viên này đến tướng phủ cũng là bình thường.

Cao Lực Sĩ đứng tại bên ngoài thư phòng đợi đã lâu, thẳng đến cái cuối cùng quan viên rời đi, hắn mới mời tướng phủ quản sự hướng Lý Huyền Sách bẩm báo.

Tiến vào thư phòng.

Ánh mắt của hắn rơi vào bàn kia trên bàn.

Chỉ gặp kia thật dày tấu chương phía sau, thanh sam dáng vẻ hào sảng Lý Huyền Sách dựa bàn viết nhanh, không hơn trăm tuổi hơn mà thôi, năm đó áo trắng nho tướng đã hai bên tóc mai hơi bạc, đầy người mỏi mệt, càng lúc càng giống kia áo vải vào triều Tô tướng.

"Cao đại nhân?"

Nhìn thấy Cao Lực Sĩ đến nhà, Lý Huyền Sách thần sắc hơi kinh ngạc, đứng dậy hỏi: "Thế nhưng là bệ hạ có chỉ ý?"

Cao Lực Sĩ lắc đầu, lại gật đầu một cái.

Trầm ngâm một lát sau mới chậm rãi nói: "Tiên sinh rời đi nhân gian, chư đế nhập hoang, đồ đao đã giơ lên, Trần Lưu Vương phủ lại trầm mặc cực kỳ, bệ hạ tựa hồ. . . Tựa hồ có chút vấn đề."

"Có chút vấn đề?"

Lý Huyền Sách vuốt vuốt mi tâm, mỏi mệt nói: "Bệ hạ có thể có vấn đề gì? Cao đại nhân có chuyện nói thẳng, chúng ta không có thời gian thăm dò lòng người!"

Cao Lực Sĩ nói ra: "Bệ hạ đi Thái Cực điện, ta ở trên người hắn thấy được Võ Đức cái bóng, chủ yếu nhất là, hắn tựa hồ đối với Trần Lưu Vương. . . Có oán!"

"Hắn đi Thái Cực điện?"

Lý Huyền Sách nguyên bản mỏi mệt thần sắc trong nháy mắt trở nên nghiêm túc lên: "Hắn nói cái gì, không sót một chữ nói cho ta nghe!"

Cao Lực Sĩ nghi hoặc nhìn Lý Huyền Sách một chút.

Không rõ hắn vì sao lại phản ứng lớn như vậy, bất quá vẫn là đem Hoàng đế thuật lại một lần.

Nói xong lời cuối cùng, hắn nhịn không được giải thích nói: "Bệ hạ dù sao tuổi nhỏ, chỉ là lo lắng bách tính, bản tính là không xấu."

Lý Huyền Sách không nói gì, đáy mắt bò đầy thất vọng.

Trầm mặc một lát sau, hắn đột nhiên quay người, nhìn xem Cao Lực Sĩ nói: "Hắn không phải lo lắng bách tính, hắn là sợ chết, bản quan muốn phế đế!"

"Phế đế?"

Cao Lực Sĩ phát ra một đạo bén nhọn nổ đùng, ngay sau đó hạ giọng nói: "Ngươi điên rồi phải không, ngươi muốn phế đế? Kia là con trai của bệ hạ, là bệ hạ trước khi chết chọn Hoàng đế, ngươi phế đi hắn, Trần Lưu Vương trở về làm sao bây giờ?

Tốt a.

Chúng ta có thể không quan tâm Trần Lưu Vương thái độ.

Chủ yếu nhất là Hán vương đã chết, Tương vương vài ngày trước cũng không hiểu chết bất đắc kỳ tử, bệ hạ liền chỉ còn lại hắn một đứa con trai, ngươi phế đi hắn, ai tới làm Hoàng đế?"

Lý Huyền Sách trầm mặc xuống.

Hắn là Lý Thừa An cữu cữu, cũng là trước hết nhất đi theo Lý Thừa An người, có thể nói Lý Thừa An thiên hạ, ngoại trừ Trần Tri An bên ngoài là thuộc hắn xuất lực nhiều nhất.

Hắn đối Lý Thừa An tình cảm, không thể so với Cao Lực Sĩ ít.

Nhưng nếu như tiểu hoàng đế biến thành Võ Đức bộ dáng, hắn sẽ không chút do dự đem hắn phế bỏ.

Trầm mặc thật lâu, hắn nhìn chằm chằm Cao Lực Sĩ gằn từng chữ: "Tương vương chính là hắn giết, Hán vương cũng là hắn lừa giết!"

"Vậy cũng không được."

Cao Lực Sĩ nói ra: "Ta có thể mời Chu phi vào cung, để Chu an hươu nhìn chằm chằm hắn, nhưng vô luận như thế nào không thể phế đế, hắn là con trai của bệ hạ, mà lại là con độc nhất!"

Lý Huyền Sách ánh mắt xa xa nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, đáy mắt vẻ mệt mỏi càng đậm: "Đi thôi!"

Hắn là vọng khí sĩ, có thể xem thiên hạ khí vận.

Chư đế đi vào nhân gian, Đại Hoang khí vận đã suy yếu tới cực điểm, dù là hắn cực lực duy trì Đại Hoang an ổn, sai người tại các nơi bày ra đại trận, nhưng đại thế đấu đá phía dưới, cũng bất quá châu chấu đá xe mà thôi.

Bây giờ Hoàng đế lại trốn đến Thái Cực điện, nhân tộc khí vận lại suy.

Hắn đã vô lực xoay chuyển trời đất.

Bây giờ chỉ có thể nhìn có hay không biến số...

... .

Đại Hoang thiên hạ, Ngũ Độc tông.

Ma Đế đứng chắp tay, xa xa nhìn xem Trường An, bỗng nhiên phát ra thở dài một tiếng: "Thương Thiên hàng giận, đại đạo sụp đổ, xem ra Đại Hoang Lục Trầm đã thành định số, biến số, sẽ không tới..."

Ma Đế bên cạnh, một thân khoác hắc bào thân ảnh khặc khặc cười nói: "Ngài sừng sững đại đạo cuối cùng, chính là lớn hơn nữa biến số cũng bất quá đại đạo bên trong, ngài kỳ thật không cần chờ lâu như vậy!"

Kia áo bào đen trong hai con ngươi hiện ra yếu ớt hỏa diễm, nắm trong tay lấy một cây Vạn Hồn Phiên, lại cũng là một tôn bước vào Đế Cảnh tồn tại.

Chỉ là tại Ma Đế trước mặt hắn lộ ra phá lệ hèn mọn.

Phảng phất một nô bộc.

Liền ngay cả âm trầm khàn giọng khặc khặc cười lạnh, đều nhiều hơn mấy phần nịnh nọt hương vị.

Ma Đế quay người nhìn xem kia tập áo bào đen, thất vọng nói: "Quỷ Chủ, ngươi đã từng cùng Hoang Cổ tranh phong, cũng thuộc về Đại Hoang một phần tử, thụ thiên địa này cung cấp nuôi dưỡng, bây giờ đại đạo đem nghiêng, ngươi lại không có nửa điểm thương hại a, thật làm người ta thất vọng!"

Quỷ Chủ đáy mắt u quang lấp lóe, chỉ cảm thấy cái thằng này dối trá vô cùng.

Rõ ràng đã giơ lên đồ đao, vẫn cứ một mực muốn làm bộ làm tịch, diễn cho ai nhìn đâu?

Chỉ là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Chỉ gặp hắn khô lâu thấp, chậm rãi nói: "Ma Đế dạy phải, thuộc hạ cũng không đành lòng, chỉ là thiên ý như thế, thuộc hạ cũng bất lực, chỉ có thể đem bọn hắn đều thu nhập Vạn Hồn Phiên tránh họa, như thế có lẽ còn có một chút hi vọng sống!"

"Nguyên lai là dạng này, ngươi ngược lại là có lòng!"

Ma Đế than nhẹ một tiếng, lắc đầu nói: "Ta biết ngươi không tin bản tọa chi ngôn, nhưng mà ngươi như thế nào lại minh bạch, bản đế chữ chữ phế phủ, giết người không phải ta ý, chỉ là một khi mặc lên xích chó, lại nơi nào có ta cự tuyệt chỗ trống, cho nên ta chờ mong biến số, cái kia biến số tốt nhất đủ mạnh, có thể giết chết ta ta, bởi vì ta muốn giết nhất người, là chính ta!"

Quỷ Chủ đương nhiên không tin.

Bất quá vẫn là phối hợp biểu diễn của hắn, bộ xương khô kiệt lực biểu hiện ra kính nể thần sắc, khặc khặc nói: "Đế Tôn thương hại thế nhân, lòng mang thiên hạ, thuộc hạ bội phục!"

"Ngươi vẫn là không hiểu.

Bản tọa không phải lòng mang thương hại.

Chẳng qua là cảm thấy giết những này sâu kiến không có gì hay."

"Cái này Đại Hoang có thể để cho bản tọa cảm thấy đáng giá giết một giết, chỉ có một cái Trần Tri An, đáng tiếc hắn chưa có trở về."

Nói đến đây, Ma Đế không biết nghĩ đến cái gì, cặp mắt đào hoa bỗng nhiên trở nên tươi đẹp: "Hắn là Đại Hoang Trần Lưu Vương, nếu như đem Đại Hoang bách tính giết chết, có lẽ hắn sẽ nhịn không được tới giết ta cũng khó nói!"

Dứt lời

Hắn quay người nhìn xem Quỷ Chủ, một mặt chân thành nói.

"Cho nên ngươi vì cái gì còn không đi giết người?"

Quỷ Chủ nao nao, chợt trong hốc mắt hỏa diễm trở nên nóng rực lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt

Vạn Hồn Phiên biến thành một cây che khuất bầu trời đại kỳ.

Đế Cảnh uy áp tràn ngập, vạn quỷ kêu gào, hướng nhân gian phiêu đãng mà đi.

Những nơi đi qua, hết thảy sinh linh tất cả đều chết tận, âm hồn bị câu nhập Vạn Hồn Phiên, trong nháy mắt bị thôn phệ hầu như không còn, nửa điểm không dư thừa.

Vẻn vẹn trong chốc lát mà thôi.

Ngũ Độc tông trong vòng phương viên trăm dặm, sinh linh chết hết, quỷ khí âm trầm, vô số lệ quỷ kêu rên, phảng phất giống như nhân gian Luyện Ngục.

Ngay tại Quỷ Chủ điên cuồng giết người ăn người lúc.

Bỗng nhiên kia hư vô ở giữa một đạo kiếm quang chém tới.

Kiếm quang không có nửa phần sát khí, bình tĩnh tới cực điểm, phảng phất có người cầm kiếm tùy ý hướng hư không xẹt qua.

Nhưng khi kiếm quang rơi xuống.

Quỷ Chủ trong nháy mắt bị chặn ngang chặt đứt.

Kia kiếm quang về sau.

Trong hư không vang lên một đạo tiếng chuông.

Tiếng chuông lay động qua.

Lúc trước còn tại càn quấy ăn người vạn quỷ đột nhiên trở nên yên lặng lại.

Sau đó hư không xuất hiện một cây phất trần, như luồng gió mát thổi qua thiên địa, kia yên tĩnh vạn quỷ trong nháy mắt biến thành từng hạt tro bụi.

Ma Đế ngẩng đầu nhìn kia ba kiện Đế binh, cặp mắt đào hoa bên trong lộ ra mấy phần ý cười.

"Năm đó cái kia nha đầu điên rốt cục cũng quy vị."

"Chỉ là ngươi tựa hồ thiếu một bộ đạo thân, không phải là đối thủ của ta đâu...".