Chương 763: Ngươi là chu nhẹ hầu

Chương 763: Ngươi là chu nhẹ hầu

Tiên Thiên Cửu Đế bên trong, Đạo Chủ là cuối cùng đưa thân Đế Cảnh tồn tại.

Có thể nói còn lại tám đế là nhìn xem nàng từng bước một trưởng thành, sau đó lại lấy một loại cùng không nói đạo lý tốc độ đưa thân đại đạo cuối, năm đó Cửu Đế bên trong, Đạo Chủ đủ để đưa thân ba vị trí đầu.

Chính là Ma Đế cũng không dám nói thắng dễ dàng.

Chỉ là hôm nay đứng ở đây Đạo Chủ, hiển nhiên còn chưa đặt chân đại đạo cuối cùng, mặc dù đạo vận khó lường, để Ma Đế cảm giác được có chút kỳ quái, nhưng chỉ cần không có đặt chân đại đạo cuối cùng, đều là giun dế mà thôi.

Áo xanh đứng chắp tay, mặt mày thanh lãnh, bình tĩnh nói: "Ta đích xác còn thiếu một đạo thân, thậm chí liền ngay cả thân này đều chẳng qua lâm thời hợp lại mà thành, nhưng ngăn trở ngươi cũng là đầy đủ!"

"Ngươi vẫn là như vậy kiêu ngạo."

Ma Đế cười nói: "Năm đó ta cư U Minh, quan sát nhân gian, gặp một đại đạo rơi vào hoang dã, mặc dù yếu đuối như Tân Hỏa, lại ương ngạnh bất khuất, dâng trào thẳng tắp, có chút kiêu ngạo.

Khi đó ta liền suy đoán tương lai hoặc đem lại thêm một đạo bạn.

Về sau Nguyên Đế ngẩng đầu nhìn lên trời, tán đạo thiên dưới, quả nhiên là ngươi bổ sung trở thành Cửu Đế một trong.

Bây giờ nhìn tới.

Có lẽ ngươi sinh ra vốn là thiên ý.

Nếu là thiên ý.

Ngươi cần gì phải nghịch thiên mà đi..."

Áo xanh mặt mày khẽ nâng: "Không nghịch thiên mà đi, còn tu cái gì đạo?"

"Đáng tiếc..."

Ma Đế than nhẹ một tiếng, bước ra một bước, đất lập thân trong nháy mắt biến thành U Minh.

Cực hạn hắc ám quét sạch thiên địa.

Phảng phất ba ngàn đại đạo đều bị hắc ám xua tan, thiên địa này ở giữa duy nhất ánh sáng, chính là Ma Đế trên thân kia tập phấn bào.

"Tiểu Cửu, đến, giết chết ta!"

Ma Đế lập thân hắc ám bên trong, hướng đứng tại hắc ám bên ngoài áo xanh phát ra mời.

Áo xanh có chút nhíu mày, Ma Đế U Minh thiên địa chính là năm đó Thần Đế cũng không dám tuỳ tiện đặt chân, trong bóng tối kia, Ma Đế chính là duy nhất chúa tể.

Nàng mặc dù đi lên một con đường khác, Thương Thiên ánh mắt không cách nào lại rơi ở trên người nàng, nhưng nàng dù sao còn không có bước vào đại đạo cuối cùng, tại U Minh thiên địa bên ngoài có lẽ còn có chiến thắng khả năng, một khi lâm vào U Minh, thua không nghi ngờ.

Nhưng nàng không có lựa chọn khác.

Bởi vì kia hắc ám ngay tại hướng ra phía ngoài khuếch trương, những nơi đi qua sinh linh chết hết, nếu như tùy ý hắc ám khuếch tán, không nói cả tòa thiên hạ, chí ít Đại Đường cảnh nội không có nửa cái vật sống.

Trầm mặc một lát sau.

Áo xanh cầm trong tay thái thượng, cầm kiếm vung lên.

Đem Hư Không trảm ra một cái khe.

Sau đó níu lại trốn ở một bên Quỷ Chủ, đem hắn ném vào khe hở, lại phất tay áo khép lại hư không khe hở, lúc này mới tùy ý hắc ám đưa nàng ăn mòn...

Quỷ Chủ thân là ba vạn năm trước Đại Hoang yêu nghiệt, tự nhiên không phải kẻ yếu, cái này hư không trong cái khe xốc xếch đạo tắc cũng không có khả năng giết chết hắn, thế nhưng là khi hắn xuyên qua hư không khe hở, nhìn thấy chiếc kia tản ra đế uy quan tài lúc, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

"Tử Nhân Kinh, trường sinh quan tài, Trường Sinh Đại Đế!"

Hắn vì Quỷ Chủ, trong hai con ngươi chất chứa khư lửa, lột bỏ da mặt chính mình đúc thành Đế binh Vạn Hồn Phiên.

Thiên nhiên ép thắng âm hồn quỷ vật.

Thế gian đi âm hồn chi đạo tu sĩ càng là gặp hắn như sâu kiến gặp Thương Thiên.

Nhưng mình tình huống tự mình biết.

Đại đạo của hắn căn bản không phải cái gì tự sáng tạo ma công, mà là kia bộ Tử Nhân Kinh.

Hắn không có đạt được chân chính Tử Nhân Kinh, nhưng thiên tư yêu nghiệt.

Quả thực là dùng kia không đáng tiền thác ấn bản đạp vào Trường Sinh Đại Đế đã từng đại đạo, mặc dù đi được có chênh lệch chút ít, thậm chí ngộ nhập lạc lối, nhưng ít ra tại luân hồi trên đường đi một bước.

Lúc này mới có hắn đáy mắt kia hai sợi khư lửa.

Nhưng cho dù hắn lại kiêu ngạo tự phụ.

Tại mở luân hồi Trường Sinh Đại Đế trước mặt, cũng chỉ là cái vô sỉ kẻ trộm mà thôi.

Quả nhiên ngay tại hắn hô lên câu nói này đồng thời.

Kia trong quan tài chậm rãi duỗi ra một con tái nhợt bàn tay, lại trực tiếp đem hắn âm hồn từ khô lâu bên trong rút ra, túm nhập trong quan tài.

Hắn trong hốc mắt kia hai sợi trắng bệch hỏa diễm cũng đột nhiên dập tắt, dung nhập bể khổ, biến thành trong đó một sợi đạo tắc.

Bốn năm trước Quỷ Chủ tiến vào Đại Hoang, uy áp cả tòa thiên hạ, liền nói chủ đều tự nhận không phải đối thủ.

Vẫn là Nhân Hoàng Lý Thừa An ngưng tụ Đại Hoang khí vận, rót vào đại kiếm tiên Diệp Kình Thiên thể nội, lấy mạng sống ra đánh đổi chém ra mạnh nhất một kiếm mới chặt xuống đầu của hắn.

Bây giờ Quỷ Chủ đã bước vào Đế Cảnh.

Vô luận là tu vi hay là đại đạo sát lực đều không thể so sánh nổi.

Nhưng tại tái nhợt bàn tay trước mặt.

Lại không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống liền thân tử đạo tiêu...

... .

"Nguyên lai Trần Trường Sinh mới là biến số."

Hắc Thủy thành Kiếm Thánh Lô, Cơ Vô Địch ngồi tại ngưỡng cửa xa xa nhìn phía xa, thần sắc hơi kinh ngạc.

Đối với Trần Trường Sinh hắn biết rất ít.

Chỉ biết là kia là cái ý nghĩ hão huyền thành lập luân hồi ngớ ngẩn.

Lúc này nhìn thấy chiếc kia Đế quan tuỳ tiện ăn hết Quỷ Chủ hắn mới nhiều hơn mấy phần hứng thú.

Bất quá cũng liền chỉ thế thôi.

Dù sao trong mắt hắn thế gian này duy nhất đáng giá để ý, chỉ có kia danh xưng viễn cổ cái thứ nhất kiếm tu Trần Tri Mệnh cùng biến mất nhiều năm Trần Tri An mà thôi.

Hai người này một cái là hắn kiếm đạo bên trên nhất định phải vượt qua sơn phong.

Một cái khác là đại đạo của hắn chi địch.

Chỉ có giết chết bọn hắn, đại đạo của hắn mới có thể viên mãn, đặt chân đại đạo cuối cùng!

Nghĩ đến hai người kia.

Cơ Vô Địch thu hồi ánh mắt, quay người nhìn xem Kiếm Thánh Lô, hướng trong viện ngay tại đúc kiếm áo vải thanh niên cười nói: "Hắc Thủy thành không hổ là kiếm tu cái nôi, nơi chật hẹp nhỏ bé lại có dạng này một trời sinh kiếm phôi, như cho ngươi thời gian, chỉ sợ thiên hạ này nếu lại thêm một cái Vương Lưu, bản đế bên người còn thiếu một cái kiếm thị, bản đế có thể cho ngươi cơ hội này."

Kia áo vải thanh niên trên lưng vác lấy một thanh kiếm gỗ, đáy mắt hiện đầy tơ máu.

Một thân kiếm ý lăng lệ tới cực điểm.

Cho dù ai đều có thể cảm nhận được trên người hắn sát ý.

Thế nhưng là khi hắn nhìn thấy kia dính đầy huyết dịch đầy viện kiếm gãy lúc, đáy mắt sát ý liền đều hóa thành chán nản.

Nửa canh giờ trước.

Cơ Vô Địch một mình đi vào hắc thủy, chắp tay thản nhiên mà đi, tựa như một cái du lịch thiên hạ thế gia công tử.

Đang từ Kiếm Các trở về thanh niên ở cửa thành chỗ gặp được hắn, nghe nói hắn là nghe tiếng mà đến, muốn đi Kiếm Thánh Lô đúc kiếm.

Thân là bây giờ Kiếm Thánh Lô chủ nhân.

Thanh niên đương nhiên nhiệt tình tiếp đãi.

Nhưng ai có thể nghĩ đến.

Hắn mời về đi không phải quý khách.

Mà là một cái xem nhân mạng ác ma như cỏ rác.

Hắn chưa từng thấy loại này giết người phương thức.

Toàn thành kiếm tu.

Tại Cơ Vô Địch đi ngang qua sau nhao nhao rút kiếm tự vẫn.

Chỉ cần du ở giữa mà thôi.

Cả tòa Hắc Thủy thành mấy chục vạn bách tính, ngoại trừ thanh niên bên ngoài lại không một người sống.

Liền ngay cả bọn hắn bản mệnh kiếm đều toàn bộ thành cái này Kiếm Thánh Lô bên trong một thanh xám.

Cơ Vô Địch đối thanh niên hận ý cũng không thèm để ý, chắp tay cười nói: "Ấm tiểu nhị, ngươi có phải hay không rất muốn giết ta?"

Ấm tiểu nhị trầm mặc.

Cơ Vô Địch lại nói: "Muốn giết ta, đầu tiên đến còn sống, mặc dù cuối cùng cũng không có cơ hội, nhưng dù sao cũng tốt hơn chết ngay bây giờ, kỳ thật ngươi có thể chăm chú suy tính một chút bản đế đề nghị."

Ấm tiểu nhị đem một thanh kiếm gãy ném vào kiếm lô, trắng bệch hỏa diễm trong nháy mắt đem kiếm gãy thôn phệ.

Hồi lâu sau, hắn quay người nhìn xem Cơ Vô Địch, chậm rãi nói: "Ta làm kiếm của ngươi hầu."

Cơ Vô Địch nở nụ cười: "Đều nói kiếm tu thà bị gãy chứ không chịu cong, nguyên lai cũng bất quá như thế, Trần Tri Mệnh nếu như biết hắn thân truyền đệ tử sợ chết đến tận đây, không biết nên như thế nào tác tưởng!"

Ấm tiểu nhị nói ra: "Ta không phải Các chủ đệ tử, ta chỉ là kiếm lô tiểu nhị, thay Các chủ nhìn xem Kiếm Thánh Lô mà thôi!"

"Không, ngươi là!"

Cơ Vô Địch quay người nhìn phía xa.

Phảng phất thấy được Thanh Lương Sơn bên trên kia ngồi xếp bằng thân ảnh.

Khóe miệng treo lên cười trào phúng ý.

"Năm trăm chín mươi bảy năm trước, Chu Khinh Hầu một kiếm khai thiên, Kiếm Kinh rơi vào Thánh Khư, năm trăm năm sau Trần Tri Mệnh nhập Thánh Khư đạt được Kiếm Kinh.

Đi vào Hắc Thủy thành đem Mộc Chúc cấp cho Ôn Ngọc Quan.

Ngươi tuổi tròn bốc thăm lúc cầm Mộc Chúc.

Từ đó trở đi.

Ngươi liền thành đệ tử của hắn.

Mà ngươi còn có một cái thân phận —— Chu Khinh Hầu!".