Chương 764: Ngôn ngữ như đao

Chương 764: Ngôn ngữ như đao

Chu Khinh Hầu là Đại Hoang hơn năm trăm năm trước yêu nghiệt nhất thiên tài.

Hắn thành lập Kiếm Các, lấy Thánh Cảnh tu vi một kiếm khai thiên, kiếm trảm Chuẩn Đế!

Năm đó Trần Tri Mệnh tại Ngự Kiếm Tông tiện tay kéo một cái, lấy kinh thiên kiếm ý phế bỏ Ngự Kiếm Tông Thánh tử Khương Hoa Vũ, lại một kiếm trọng thương Phiêu Miểu Tông tông chủ, chém vỡ Ngự Kiếm Tông tổ sư đường.

Thế nhân liền suy đoán hắn là Chu Khinh Hầu chuyển thế.

Thẳng đến về sau hắn tại kiếm đạo một ngựa tuyệt trần trở thành không thể vượt qua sơn phong về sau, hắn là Chu Khinh Hầu chuyển thế lời đồn mới dần dần không có người lại đề lên.

Cho nên khi nghe được Cơ Vô Địch nói mình là Chu Khinh Hầu thời điểm.

Ôn tiểu nhị trên mặt một mảnh mờ mịt.

Hắn mặc dù tại lúc còn rất nhỏ liền nắm qua Mộc Chúc, nhưng chưa hề không nghĩ tới mình sẽ là Chu Khinh Hầu.

"Không cần sợ hãi cái gì."

Cơ Vô Địch cười nói: "Kiếm đạo một đường, ta duy nhất để ý chỉ có Trần Tri Mệnh, dù là Chu Khinh Hầu khởi tử hoàn sinh ở trước mặt ta cũng không có xuất kiếm tư cách, cho nên ngươi đều có thể tiếp tục giấu trong lòng hận ý đi theo bên cạnh ta, nhìn tận mắt ta giết chết hắn, dù sao thế gian này, có tư cách nhìn một trận chiến này người không nhiều!"

"Ta đương nhiên sẽ nhìn."

Ôn tiểu nhị sở dĩ còn sống.

Chính là vì tận mắt chứng kiến Trần Tri Mệnh chặt xuống Cơ Vô Địch đầu.

Vì Hắc Thủy thành mấy chục vạn bách tính báo thù.

Lò bên trong hỏa diễm vẫn tại thiêu đốt, đó là một loại ngọn lửa màu trắng bệch, tại ngọn lửa kia phía dưới, chính là thế gian cứng rắn nhất sắc bén kiếm đều trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, sau đó hòa tan, tạp chất biến thành tro bụi, còn lại kia như nước chảy lưu ly thuần sắc, tản ra lạnh lẽo thấu xương.

"Ngươi nhìn, bản đế kiếm nhanh đúc tốt!"

Cơ Vô Địch thỏa mãn nhìn xem lò, hàng ngàn hàng vạn đem bản mệnh kiếm hòa hợp một lò, lại thêm vốn thuộc về hắn ba ngàn kiếm ý, thanh kiếm này một khi đúc thành, không ra khỏi vỏ thì đã, một khi ra khỏi vỏ, thiên hạ bản mệnh kiếm tại trước mặt nó đều tận bộ dạng phục tùng.

Đây chính là Cơ Vô Địch kiếm đạo.

Thiên hạ kiếm đạo chung mười đấu, Trần Tri Mệnh độc chiếm mười hai đấu, thiên hạ thiếu hắn hai đấu.

Mà Cơ Vô Địch cũng có mười đấu.

Kia là Thương Thiên cùng Lâm Thanh Hòa thay hắn trộm được đại đạo.

Nhưng hắn mười đấu là ngụy mười đấu.

Chỉ có giết chết Trần Tri Mệnh, đem hắn khư lửa bản nguyên đoạt tới, Cơ Vô Địch mới có thể trở thành chân chính kiếm đạo Đại Đế.

Tại kiếm cửa lò miệng ngồi thật lâu.

Nhìn lên trên trời kia vòng u ám mặt trời rốt cục xua tan hắc ám, một lần nữa bao phủ đại địa, Cơ Vô Địch đứng dậy đi vào kiếm lô, nắm chặt cái kia thanh vừa đúc tốt kiếm.

Kiếm dài ba thước, óng ánh sáng long lanh như lưu ly

Lưỡi kiếm bên trong có thảm bạch sắc hỏa diễm du tẩu, nhìn tựa như một đầu lưu động tiểu Hà.

Hắn nắm chặt kiếm.

Cảm nhận được trong kiếm tích chứa kiếm ý trường hà, nhìn xem kia chảy xuôi khư lửa bản nguyên, phảng phất cầm toàn bộ thiên hạ kiếm, trước nay chưa từng có tự tin tại hắn giữa ngực bụng dâng lên.

Hắn hôm nay.

Khoảng cách đại đạo cuối cùng chỉ có cách xa một bước.

Một bước kia xa, liền rơi vào Trần Tri Mệnh cùng Trần Tri An trên thân.

Cho nên thanh kiếm này danh tự, gọi trừ trần.

Kia thiết họa ngân câu lấy tâm ý phác hoạ hai cái bản mệnh chữ, rải rác số bút lạc tại trên thân kiếm, tràn ngập giữa thiên địa mạnh nhất kiếm ý, đây cũng là Cơ Vô Địch đạo tâm bên trong lồng chim.

Cầm kiếm nơi tay.

Hỏa diễm phản chiếu tại Cơ Vô Địch trong con ngươi.

Phảng phất để cái kia đôi mắt cũng bắt đầu cháy rừng rực: "Ta vốn cho rằng Trần Tri Mệnh cho dù máu lạnh đến đâu, cũng hầu như nên đối Hắc Thủy thành có một phần thiện ý, rất đáng tiếc, cũng không có!"

"Đã hắn không có trực diện bản đế dũng khí, quyển kia đế đành phải tiếp tục giết người, giết hắn cái thiên hôn địa ám, máu chảy thành sông, để hắn cũng không còn cách nào làm rùa đen rút đầu, đạo tâm sụp đổ, đứng tại bản đế trước mặt."

Ôn tiểu nhị nhìn xem Cơ Vô Địch, thần sắc giễu cợt nói: "Nguyên lai ngươi đang sợ."

"Sợ hãi?"

Cơ Vô Địch thanh âm đột nhiên cất cao, ngay sau đó lại trở nên bình tĩnh trở lại, đạm mạc nói: "Bản đế phụng thiên mệnh chấp chưởng kiếm đạo, tay cầm trừ trần, thiên hạ kiếm tu gặp ta như gặp Thương Thiên, Trần Tri Mệnh thậm chí cũng không dám tới gặp ta, dựa vào cái gì phải sợ?"

Ôn tiểu nhị nói ra: "Ngươi biết Các chủ tại tiên võ mài kiếm, biết hắn còn chưa bước vào đại đạo cuối cùng, cho nên ngươi dùng loại thủ đoạn này buộc hắn xuất thủ, ngươi thậm chí cũng không dám đi Thanh Lương Sơn!"

"Là hắn không dám tới gặp bản đế."

Cơ Vô Địch ánh mắt rơi vào trên người Ôn tiểu nhị.

Kinh khủng kiếm ý trong nháy mắt đem hắn con mắt chọc mù, bởi vì Ôn tiểu nhị trong mắt trào phúng để Cơ Vô Địch cảm thấy phá lệ chướng mắt.

"Hắn không tới gặp bản đế, bản đế dựa vào cái gì đi gặp hắn?"

"Ha ha, ngươi vẫn là đang sợ, ngươi không chỉ sợ hãi Các chủ, ngươi còn sợ hãi Trần Lưu Vương, bởi vì ngươi thậm chí không dám tiến về Trường An, liền liên sát người, đều chỉ dám ở Hắc Thủy thành giết!"

Ôn tiểu nhị biến thành một cái mù lòa, nhưng hắn trên mặt còn có biểu lộ, vẫn như cũ treo trào phúng, phảng phất đứng ở trước mặt hắn không phải một tôn Kiếm Đế, chỉ là một cái trốn ở rãnh nước bẩn run lẩy bẩy chuột mà thôi.

"Đủ rồi!"

Cơ Vô Địch đột nhiên đưa tay hướng Ôn tiểu nhị trên mặt vỗ qua, ngón tay như kiếm, cày qua Ôn tiểu nhị kia tràn đầy trào phúng gương mặt.

Ôn tiểu nhị mặt trong nháy mắt biến thành thịt nhão, huyết nhục hỗn hợp có máu tươi nhỏ tại trên mặt đất, lộ ra bên trong sâm nhiên bạch cốt, nhìn phá lệ dữ tợn kinh khủng bản.

"Không đủ a!"

Dù là trên mặt không có huyết nhục, Ôn tiểu nhị cũng còn có thể nói chuyện, chỉ là bởi vì thiếu đi huyết nhục nguyên nhân, thanh âm của hắn đặc biệt khàn giọng ngột ngạt, tựa như là một đài phá máy quạt gió.

Hắn xả động bị xé nát mặt, liền ngay cả cọng tóc mà đều lộ ra trào phúng.

"Ngươi biểu hiện càng phẫn nộ, càng chứng minh ngươi đang sợ.

Vốn cho rằng đời này báo thù vô vọng, lại phát hiện nguyên lai ngươi Liên Ngôn ngữ hóa thành đao kiếm đều không thể tiếp nhận.

Ta rốt cuộc tìm được báo thù phương thức.

Ngươi nói làm sao có thể?

Cơ Vô Địch.

Nguyên lai ngươi thật, rất yếu a —— "

Tại một ít người nơi đó, ngôn ngữ là thế gian không có nhất lực lượng công kích.

Bởi vì bọn hắn đạo tâm vững như lão cẩu, ngươi chính là ở ngay trước mặt hắn mắng hắn mười tám đời tổ tông, đem hắn biếm không còn gì khác, hắn vẫn như cũ có thể mây trôi nước chảy, toàn bộ làm như làm là ca ngợi cùng khích lệ.

Tỉ như Trần Tri An, lại tỉ như Lý Thừa An, bọn hắn đều là loại người này.

Nhưng tại một ít người nơi đó.

Cho dù là lại bình thường bất quá một câu, rơi xuống trong tai liền sẽ tiến vào trong lòng, sau đó biến thành thế gian sắc bén nhất đao kiếm, sau đó bắt đầu phẫn nộ, bắt đầu nóng nảy, cuối cùng biến thành một người điên!

Năm đó Cơ Vô Đạo nhập thế, nghe được có người ca ngợi hắn có Đại Đế chi tư, hắn có thể nguyên địa thủy triều.

Về sau tu hành Trần Tri An cải tiến Triền Kim Quyết về sau, bệnh của hắn càng ngày càng càng nghiêm trọng hơn, cuối cùng thậm chí quên mình là ai, biến thành dã tu Trần Vô Địch, một cái từ đầu đến đuôi tên điên.

Tại một lần lại một lần chết đi sau.

Hắn mặc dù nhìn như đạo tâm không tì vết, có thể ẩn nấp tại chỗ sâu khe hở kỳ thật càng lúc càng lớn, thậm chí biến thành chấp niệm.

Trọng yếu nhất chính là.

Hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao.

Nghe bên tai truyền đến Ôn tiểu nhị líu lo không ngừng trào phúng âm thanh, Cơ Vô Địch đáy mắt hỏa diễm càng phát ra nóng bỏng, trên mặt nổi lên điên cuồng chi ý, trong hai con ngươi ở giữa càng là có một đạo vặn vẹo dựng thẳng văn tại sinh sôi.

Trong hư vô từng đầu đạo tắc hóa thành xiềng xích đem hắn trói buộc.

"Ngươi nhìn, ngươi thật là một cái phế vật a.

Ngươi chấp chưởng kiếm đạo lại như thế nào, tay cầm bản mệnh Đế binh trừ trần lại như thế nào?

Coi như toàn bộ Đại Hoang kiếm đều cho ngươi.

Ngươi đồng dạng không dám đứng tại Các chủ trước mặt!

Ngươi dạng này phế vật, cho ta ngàn năm, không, trăm năm thời gian, nhìn ngươi một chút coi như ta thua.

Phế vật, ôi ôi!"

Ôn tiểu nhị trên mặt chảy xuống máu tươi, lúc nói chuyện khiên động da mặt, đem vết thương lần nữa xé rách, hắn lại toàn vẹn không để ý, thậm chí phảng phất không có cảm nhận được Cơ Vô Địch điên cuồng sát ý.

Ngôn ngữ hóa thành từng thanh từng thanh sắc bén kiếm, thẳng tắp cắm vào Cơ Vô Địch đạo tâm.

Lại phảng phất muốn coi đây là đao kiếm đem hắn vốn là xốc xếch đạo tâm quấy đến hiếm nát.

Cùng Cơ Vô Địch so ra.

Ôn tiểu nhị chỉ là một tiểu nhân vật, thậm chí coi như hắn thật là Chu Khinh Hầu, tại Cơ Vô Địch trước mặt kỳ thật cũng chỉ là cái sâu kiến mà thôi.

Nhưng tiểu nhân vật cũng có báo thù tư cách.

Cái này Hắc Thủy thành mấy ngàn kiếm tu, mấy chục vạn bách tính chết tại Cơ Vô Địch trong tay.

Hắn nắm không được kiếm, đành phải dùng ngôn ngữ để báo thù.

"Ta nói đủ!"

Lâm vào điên cuồng Cơ Vô Địch đáy mắt hiện ra hừng hực kim quang, sau đó bàn tay vỗ xuống, Ôn tiểu nhị thanh âm im bặt mà dừng.

Bởi vì hắn biến thành một đám huyết nhục.

Hắc Thủy thành triệt để yên lặng lại.

Chỉ có Cơ Vô Địch thô cuồng đạp hơi thở cùng gào thét mà qua phong thanh.

Hắn cúi đầu nhìn xem bãi kia huyết nhục, bên tai vẫn như cũ có âm thanh vang lên, phảng phất cho dù đã biến thành bùn nhão, Ôn tiểu nhị vẫn như cũ nằm trên mặt đất không ngừng trào phúng, chữ chữ như kiếm, xuyên thẳng đạo tâm.

"Ngậm miệng a!"

Cơ Vô Địch nắm chặt bản mệnh kiếm trừ trần, bỗng nhiên quay người nhìn về phía Thanh Lương Sơn phương hướng, điên cuồng cười nói: "Ta đi giết hắn, ta muốn để ngươi xem một chút, đến cùng ai mới là chân chính kiếm đạo khôi thủ!".