Chương 765: Ta thật bề bộn nhiều việc

Chương 765: Ta thật bề bộn nhiều việc

Tên điên có rất nhiều loại.

Nhưng Cơ Vô Địch tuyệt đối là đáng sợ nhất loại kia!

Bởi vì hắn đủ mạnh.

Hắn không có co vào sơn hà, tay hắn nắm trừ trần, thẳng tắp hướng tiên võ đại lục Thanh Lương Sơn bôn tập mà đi.

Bất luận cái gì ngăn tại trước mặt hắn sự vật đều bị hắn đụng thành mảnh vỡ.

Những nơi đi qua lưu lại một đạo thẳng tắp đường cong cùng đầy trời huyết vũ.

Cái kia đạo đường cong rất rộng rãi, cuốn lên nguyên khí bưng lưu phảng phất một con sông lớn, không biết có bao nhiêu sinh linh bị hắn ngang ngược đụng nát.

Để cho người ta tuyệt vọng là.

Cho dù là Thánh Nhân cũng không kịp chuyển di hắn tiến lên trên đường bách tính, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn nghiền nát hết thảy.

"Kiếm chủ chết rồi, thôn tại Cơ Vô Địch đi ngang qua địa phương, người trong thôn không kịp rời đi."

Vô danh trong thôn, lão thôn trưởng nhìn xem tại chỗ rất xa cái kia đạo đường cong, nguyên bản ảm nhiên con ngươi trở nên sáng chói vô cùng, nhìn xem trên bờ vai Thanh Điểu thấp giọng nói: "Chúng ta nhất định phải tranh thủ thời gian, dù chỉ là một cái chớp mắt!"

Thanh Điểu nghiêng đầu, phát ra một đạo ghét bỏ kêu to.

Liền tại bọn hắn đang khi nói chuyện khe hở.

Cơ Vô Địch đã đến.

Lão thôn trưởng ngăn tại trước mặt hắn, bị đụng thành huyết nhục.

Thanh Điểu biến thành một đạo màu xanh kiếm quang nghênh tiếp hắn, kiếm quang trong nháy mắt bị đánh nát, hóa thành ánh sao lấp lánh tiêu tán!

Trước đây ít năm Đại Hoang hạ một trận kim vũ, lão thôn trưởng cùng Thanh Điểu song song đưa thân Thánh Cảnh, Thánh Nhân bên trong đủ để đứng hàng Đại Hoang mười giáp bên trong, nhưng tại Cơ Vô Địch trước mặt, bọn hắn thật chỉ chặn một cái chớp mắt mà thôi, liền trở thành tro bụi!

Cơ Vô Địch không phải cố ý muốn đâm chết bọn hắn.

Hắn hiện tại đáy lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chính là tiến về Thanh Lương Sơn, giết chết Trần Tri Mệnh, chứng minh mình không phải phế vật.

Kiếm Các chỉ là vận khí không tốt, vừa vặn trên đường.

Một tòa thiên hạ cường đại nhất kiếm đạo tông môn, ba ngàn kiếm tu, chỉ là bởi vì vận khí không tốt, chỉ là vừa cũng may một người điên đi ngang qua phía trước, liền đã mất đi hi vọng sống sót.

Kia tên điên trong mắt thậm chí không có bọn hắn.

Đây không thể nghi ngờ là một kiện rất để cho người ta tuyệt vọng sự tình.

Nhưng mà Kiếm Các ba ngàn kiếm tu đáy mắt không có tuyệt vọng, đã không tránh thoát, vậy liền đành phải rút kiếm!

Bọn hắn rút ra kiếm trong tay.

Ba ngàn đem bản mệnh kiếm, ba ngàn đạo kiếm ý đồng thời chém ra, tựa như là một đám sâu kiến duỗi ra chân, muốn ngăn cản từ trong sơn dã đánh tới chớp nhoáng cự tượng, nhìn đáng thương lại buồn cười!

Dù là Cơ Vô Địch hiện tại là thằng điên, cũng cảm thấy buồn cười.

Cho nên hắn quyết định giẫm chết bầy kiến cỏ này, hắn nhục thân điên cuồng tăng vọt, biến thành một tôn đỉnh thiên lập địa thần chỉ, sau đó giơ chân lên, hướng Kiếm Các đệ tử ép đi.

Kiếm Các nắm thật chặt kiếm trong tay.

Đây là một trận không có bất ngờ chiến đấu.

Kiếm khôi lão Lý đứng tại phía trước nhất, lão thôn trưởng sau khi chết, hắn chính là Kiếm Các cường đại nhất người, đương nhiên hẳn là trước hết nhất chết.

Nhìn xem kia giống như trụ trời rơi xuống bàn chân, hắn có chút đắc ý thầm nghĩ: "Lão tử sau khi chết, trên sử sách phải nhớ kiếm khôi Lý Đấu Vấn Kiếm Kiếm Đế Cơ Vô Địch, tiếc một chiêu lạc bại!"

Tại hôm nay trước đó, kiếm khôi hiển hách nhất chiến tích là Vấn Kiếm Chu Khinh Hầu một chiêu lạc bại.

Phí thời gian nửa đời.

Bây giờ sắp chết thời điểm, thế mà bắt đầu Vấn Kiếm một tôn Kiếm Đế, vô luận như thế nào hắn đều có đắc ý tư cách.

Bất quá hắn rất nhanh lại nghĩ tới bây giờ ở nhân gian giết người mấy tôn đế, tự giễu cười một tiếng: "Giống như cũng không có gì đắc ý, nhân tộc đều muốn vong!"

Kiếm khôi kiếm đạo là rút kiếm trảm thiên thuật, năm đó hắn Vấn Kiếm Chu Khinh Hầu, bị một kiếm chém vỡ bản mệnh kiếm, tù tại Kiếm Trủng năm trăm năm lâu.

Thẳng đến về sau Trần Tri Mệnh đi vào Kiếm Trủng, đem tù ở kiếm khôi ba ngàn kiếm ý đều thu nhập khí hải, kiếm khôi mới đến giải thoát, thành Trần Tri Mệnh kiếm thị.

Làm kiếm thị những năm kia, Trần Tri Mệnh để kiếm khôi trở nên chậm hơn một chút, chậm nữa một chút, về sau lại cho hắn đúc một thanh kiếm.

Giáp quá khứ.

Kiếm khôi đã bước vào Thánh Cảnh, trở thành một tôn Kiếm Thánh!

Hắn cũng rốt cuộc tìm được của mình Kiếm đạo, mà không phải như sớm mấy năm như vậy bắt chước Chu Khinh Hầu.

Bất quá hắn cũng biết.

Dù là mình cực cảnh thăng hoa, thiêu đốt sinh mệnh đưa ra một kiếm này, rơi trên người Cơ Vô Địch chỉ sợ cũng liền ống tay áo của hắn đều không thể trảm phá!

Chỉ là thì tính sao đâu?

Một cái kiếm tu, một mực xuất kiếm liền tốt!

Hắn đưa ra của mình kiếm, năm đó cây kia xấu xí thiêu hỏa côn bây giờ đã biến thành một thanh cái khoan sắt.

Chỉ gặp một đạo màu đen đường cong cắt chém hư không, rơi vào Cơ Vô Địch sắp rơi xuống trên mặt bàn chân!

Theo sát phía sau, là Kiếm Các ba ngàn đệ tử kiếm, bọn hắn đồng dạng đưa ra của mình kiếm.

Lít nha lít nhít kiếm ý như trường hà treo ngược.

Không có người sẽ cho rằng những này kiếm ý có thể ngăn cản Cơ Vô Địch rơi xuống bàn chân, bọn hắn chỉ là muốn tại trước khi chết đưa ra của mình kiếm!

Sau đó bọn hắn nhắm mắt lại  chờ đợi tử vong giáng lâm.

Có gió nổi lên tại khe núi, kiếm khôi cảm giác trên mặt có chút ôn nhuận, phảng phất làm cố thật lâu khốc hạ rốt cục nghênh đón trận đầu mưa thu.

Hắn đưa tay sờ một chút, có chút sền sệt.

Ngay sau đó mưa càng rơi xuống càng lớn, càng ngày càng dày đặc, hóa thành gió táp mưa rào!

Kiếm khôi cùng Kiếm Các ba ngàn đệ tử mờ mịt mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Cơ Vô Địch kia đỉnh thiên lập địa thần thể nhập vào trong núi lớn, đè sập dãy núi, trên mặt bàn chân vết kiếm giăng khắp nơi, lít nha lít nhít, đó là bọn họ kiếm ý.

Lúc trước rơi xuống nước mưa, đúng là Cơ Vô Địch vẩy xuống máu tươi.

"Lão tử lợi hại như vậy?"

Kiếm khôi thần sắc mờ mịt nhìn xem trong tay cái khoan sắt, hoàn toàn không thể tin được cái kia đạo sâu nhất vết kiếm, đúng là hắn chém ra kiếm ý.

"Sư thúc tổ, chỉ sợ là Các chủ!"

Kiếm khôi bên cạnh, Phạm Kiếm thấp giọng nói: "Lúc trước đệ tử kiếm, không phải đệ tử đưa ra đi."

Kiếm khôi nơi nào sẽ quản những này, cười lạnh nói: "Mặc kệ nó, kiếm tại lão tử trong tay, chính là lão tử xuất kiếm, về sau Kiếm Các sử sách bên trên nhất định phải rơi lão tử Danh nhi, lần này chết cũng đáng giá!"

Kiếm Các ba ngàn thanh kiếm, mỗi một chiếc đều là Trần Tri Mệnh tự tay đúc lại, lại tự tay vì chúng nó chọn lựa chủ nhân.

Lần này ba ngàn kiếm tề xuất.

Trọng thương Cơ Vô Địch, vô luận từ góc độ nào nhìn đều là cực kì không tầm thường thành tựu.

Ngoại trừ kiếm khôi, những người khác sắc mặt có chút nóng lên, bởi vì một kiếm này đưa ra thời điểm, bọn hắn duy nhất làm việc, kỳ thật chỉ là nắm chặt kiếm mà thôi, nào dám tranh công.

"Trần Tri Mệnh, cút ra đây!"

Cơ Vô Địch từ dãy núi bên trong đứng dậy, kinh khủng sóng âm chấn vỡ vô số đỉnh núi, ánh mắt rơi vào hư vô chỗ, sau đó một kiếm chém ra, sáng chói kiếm quang phá toái hư không.

Kiếm quang chém vỡ chỗ hư không, một đạo áo vải lộ ra thân hình.

Áo vải trừng mắt như kiếm, mắt như lãng tinh, sắc mặt trắng nhợt, thon dài trắng nõn trong tay cầm một thanh cốt kiếm, tại kiếm quang bên trong dạo chơi nhàn nhã.

"Nguyên lai ngươi cũng không thể bước ra một bước kia, hơn nữa còn bị tổn thương!"

Cơ Vô Địch ánh mắt rơi vào áo vải trên thân, nhìn thấy bị kiếm quang cắt nát phiêu đãng trong hư không một mảnh vải rách lúc, đáy mắt hỏa diễm càng phát ra cực nóng.

Lửa cháy hừng hực đem hư không đều vặn vẹo.

Trừ Trần Kiếm càng là phát ra tranh tranh kiếm minh, phảng phất gặp cả đời chi địch.

Cái này áo vải.

Chính là từ Thanh Lương Sơn vượt qua hư không mà đến Trần Tri Mệnh.

Cũng là viễn cổ nhân tộc đệ nhất cái kiếm tu.

Đương Trần Tri Bạch rời đi, Nguyên Quy bị Thần Đế ngăn chặn, hắn chính là Đại Hoang trận doanh người mạnh nhất  ấn lý thuyết sớm nên xuất kiếm, nhưng cái này hơn nửa ngày thời gian, hắn lại một mực biểu hiện phá lệ trầm mặc.

Liền ngay cả Hắc Thủy thành toàn thành chết hết.

Lão thôn trưởng cùng Thanh Điểu bị đụng nát hắn đều không có xuất kiếm.

Lúc này xuất hiện ở đây, mặc dù dạo chơi nhàn nhã nhìn phong khinh vân đạm.

Nhưng đáy mắt lại cất giấu một vòng thật sâu mỏi mệt.

Bốn mắt nhìn nhau.

Trần Tri Mệnh mày kiếm hơi vặn: "Ta thật bề bộn nhiều việc, ngươi tại sao phải nhảy ra tìm đường chết?".