Chương 766: Mượn chính là của ngươi kiếm

Chương 766: Mượn chính là của ngươi kiếm

"Trần Tri Mệnh, ta mới là kiếm đạo khôi thủ!"

Cơ Vô Địch gắt gao nhìn chằm chằm Trần Tri Mệnh, ý thức lâm vào điên cuồng, liền ngay cả trong tay hắn trừ Trần Kiếm cũng biến thành điên cuồng, không ở vù vù.

"Đúng đúng đúng, ngươi mới là kiếm đạo khôi thủ!"

Trần Tri Mệnh trừng mắt chau lên: "Vậy ngươi xuất kiếm!"

Cơ Vô Địch điên cuồng nói: "Ngươi không có bước ra một bước kia, kiếm của ngươi cũng không có bước ra một bước kia!"

"Vậy ngươi xuất kiếm."

"Ta tại Hắc Thủy thành đúc kiếm thời điểm ngươi không có tới gặp ta, thôn phu kia thời điểm chết ngươi không có tới gặp ta, ngươi không có thắng ta nắm chắc, ngươi đang sợ!"

"Vậy ngươi xuất kiếm."

Cơ Vô Địch kiếm ý như sóng triều, đất lập thân hư không bị xoắn nát đổ sụp, khoảng cách Trần Tri Mệnh vẻn vẹn cách xa một bước: "Ngươi đã không phải là kiếm đạo người thứ nhất, mà ta ngoại trừ là Kiếm Đế, vẫn là Bạch Đế, ngươi không giết chết được ta!"

"Vậy ngươi vì cái gì còn không xuất kiếm?"

"Ngươi cho rằng ta không dám?"

"Vậy ngươi xuất kiếm!"

"Ra liền ra!"

Hai cái thế gian cường đại nhất kiếm tu, lại cứ như vậy rùm beng, tựa như hai cái đấu võ mồm ngoan đồng.

Kiếm khôi dẫn ba ngàn kiếm tu núp ở phía xa, thần sắc ngơ ngẩn.

Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng Trần Tri Mệnh tính cách.

Từ năm đó Trần Tri Mệnh tại Kiếm Trủng đem ba ngàn kiếm ý cưỡng ép câu nhập khí hải, đem mình khiến cho sống không bằng chết một khắc kia trở đi, là hắn biết Trần Tri Mệnh thực chất bên trong là cái kiêu ngạo tới cực điểm người.

Về sau hành tẩu giang hồ, cũng đã chứng minh sự thật này, nếu như có thể rút kiếm, Trần Tri Mệnh tuyệt sẽ không nhiều lời dù là một câu nói nhảm, trừ phi người kia rất có tiền.

Nhưng lúc này Trần Tri Mệnh không có rút kiếm.

Mà là cùng Cơ Vô Địch đánh lên miệng cầm, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, hắn không cách nào xuất kiếm, hoặc là nói, hắn không có giết chết Cơ Vô Địch nắm chắc.

Lại nghĩ tới Trần Tri Mệnh trong con ngươi không cách nào che giấu mỏi mệt, kiếm khôi đột nhiên giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía màn trời.

Mắt chỗ cùng chỗ.

Màn trời phía trên, lại nhiều một vòng xám nguyệt!

Kia vòng xám trăng như lưỡi câu, ẩn ẩn có một vệt huyết sắc, sương mù xám lan tràn, tựa như muốn đem kia vòng ôn hòa Đại Nhật thôn phệ.

Càng làm cho kiếm khôi cảm thấy khiếp sợ là, kia xám dưới ánh trăng, một khe hở không gian lặng yên không một tiếng động mở rộng, bên trong truyền đến kinh khủng tới cực điểm tiếng chém giết, càng có tranh tranh kiếm minh mà lên.

"Khai thiên!"

Hơn năm trăm năm trước, Kiếm Thánh Chu Khinh Hầu một kiếm khai thiên, kiếm trảm vượt qua thiên hạ mà đến Chuẩn Đế thần linh.

Tôn này Chuẩn Đế, chính là từ đạo này trong vết nứt không gian vượt qua mà tới.

"Nguyên lai là dạng này, nguyên lai là dạng này, ha ha, ngươi căn bản không có kiếm!"

"Ngươi không có kiếm, lấy cái gì tới giết ta?"

Cơ Vô Địch bỗng nhiên cười như điên, kia điên cuồng chi ý đều hóa thành kiếm khí sau lưng hắn ngưng tụ, tựa như một đầu cuồn cuộn ương nước.

Hắn kiếm chỉ Trần Tri Mệnh, điên cuồng cười nói: "Thiên uy hạo đãng, ta Cơ Vô Địch thế thiên cầm kiếm, chấp chưởng kiếm đạo, sắc lệnh thiên hạ cầm kiếm người, lên kiếm, theo ta giết địch!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống, phảng phất ngôn xuất pháp tùy, cả tòa thiên hạ kiếm cũng bắt đầu chiến minh.

Từ Thánh Nhân, cho tới Hóa Hư, đều cảm giác được một cỗ không cách nào cự tuyệt huy hoàng thiên uy.

Bản mệnh kiếm càng là không bị khống chế ra khỏi vỏ.

Trong khoảnh khắc tại màn trời bên trên rót thành một đạo kiếm ý trường hà.

Mũi kiếm trực chỉ Trần Tri Mệnh.

"Một kiếm này, ngươi làm sao tiếp?"

Cơ Vô Địch tay cầm trừ trần, đến ngàn vạn kiếm ý tại đỉnh đầu hắn, ở chung quanh hắn, tại dưới chân hắn, tóc của hắn tia bên trong đều tản ra kiếm ý, một kiếm này, viễn cổ về sau chưa bao giờ có.

Đây là một tôn chân chính Kiếm Đế.

Không phải Đại Đế không thể đối đầu.

Trần Tri Mệnh không phải Đại Đế, hắn cũng không có đi đến đại đạo cuối cùng!

Chủ yếu hơn chính là.

Trong tay hắn bên trong không có kiếm.

Kiếm của hắn tại cái khe kia bên trong, tại cấm khu, tại trên vách đá, tại cùng Thái Hư Hoang Cổ cùng tồn tại cùng nhau trấn áp cấm khu cửu hoàng.

Cho nên lúc này Trần Tri Mệnh, không cách nào đón lấy một kiếm này.

Hắn nhìn xem Cơ Vô Địch, ánh mắt yên tĩnh, sáng chói kiếm quang tại đáy mắt nở rộ, phản chiếu ra sâm nhiên sát ý.

Liền tại kiếm quang rơi vào trước người hắn ba thước trong nháy mắt.

Hắn bỗng nhiên đưa tay ra.

Trong tay hắn cốt kiếm tại cái khe kia xuất hiện đồng thời cũng đã tán đi, lúc này trong tay không có kiếm.

Nhưng thân là viễn cổ cái thứ nhất kiếm khách, thiên hạ kiếm đạo bắt đầu, hắn như thế nào lại không có kiếm có thể dùng.

Khi hắn vươn tay.

Hướng về thiên hạ phát ra mời, cả tòa thiên hạ kiếm cũng sẽ không cự tuyệt.

"Bản đế thế thiên cầm kiếm, sắc lệnh thiên hạ cầm kiếm người, ngươi lại bản đế trước mặt mượn kiếm, buồn cười!"

Cơ Vô Địch tự nhận nắm chắc thắng lợi trong tay, ngay cả đáy mắt hỏa diễm đều dập tắt mấy phần, cười lạnh nói: "Lại nói thiên hạ này, nào có so trong tay của ta trừ trần tốt hơn kiếm?"

"Hoàn toàn chính xác không có, cho nên ta mượn, chính là của ngươi kiếm."

Trần Tri Mệnh năm ngón tay chậm rãi khép lại, Cơ Vô Địch trong tay Đế binh trừ trần điên cuồng giằng co, chính là cái kia đạo sắp rơi xuống kiếm quang cũng im bặt mà dừng, lít nha lít nhít kiếm ý tại Trần Tri Mệnh trước người ba thước lơ lửng.

Gặp một màn này.

Cơ Vô Địch trên mặt cười lạnh lập tức trở nên cứng ngắc.

Đáy mắt bò đầy hãi nhiên.

Hắn hai cánh tay gắt gao níu lại trừ trần, muốn đưa nó lưu lại.

Nhưng trừ Trần Kiếm chỉ là không ở chiến minh, tựa như một cái bạc tình bạc nghĩa người phụ tình, không để ý Cơ Vô Địch dây dưa, cuối cùng lại phảng phất nóng giận, bỗng nhiên thay đổi mũi kiếm hướng Cơ Vô Địch cổ vuốt qua.

Lúc này Đại Hoang vô số người ánh mắt đều rơi vào Kiếm Các.

Đạo Môn bên trong, gánh vác Mạch Đao Triệu Vô Kỵ nhìn xem cái này quen thuộc một màn, đáy mắt vui sướng sau khi, khóe miệng lại nhịn không được có chút run rẩy.

Quả nhiên mình quăng kiếm không cần là chính xác nhất sự tình.

Liền liền đời trời cầm kiếm Cơ Vô Địch kiếm đều cầm không được, thế gian còn có ai dám tại cái kia thanh niên trước mặt rút kiếm?

Thành

Đương trừ Trần Kiếm nhọn thay đổi, Cơ Vô Địch dù là dù không cam lòng đến đâu cũng chỉ có thể buông tay.

Trơ mắt nhìn xem mình tự tay chế tạo bản mệnh kiếm từ mình giữa ngón tay chạy đi, sau đó bị Trần Tri Mệnh nắm trong tay.

Trần Tri Mệnh cầm kiếm nơi tay, trên mặt mỏi mệt càng đậm, đáy mắt lại lộ ra không thể địch nổi tự tin, ngưỡng vọng màn trời bên trên kia vòng âm nguyệt, lãnh đạm nói: "Đây là đường của ta, ngươi thế mà ý đồ dùng một con chó đến chấp chưởng, cho dù là hắn đã thành một đầu chó dại, vẫn như trước là một con chó, lại nào có ở trước mặt ta cầm kiếm tư cách!"

Dứt lời!

Hắn cầm kiếm vung lên, kia treo tại trước người hắn Tam Xích Kiếm ý như sông lớn cuốn ngược, ầm vang rơi vào trên người Cơ Vô Địch.

Cơ Vô Địch đã mất đi kiếm, nhưng hắn vẫn như cũ là một tôn Đế Cảnh bát trọng thiên kinh khủng tồn tại!

Cho nên một kiếm này cũng không có giết hắn, chỉ là đem hắn đầu lâu chém xuống, một lần nữa rơi xuống quần sơn trong.

Trần Tri Mệnh trừ trần nhất vung, muốn cầm kiếm lại trảm.

Ngay tại lúc hắn kiếm quang vừa lên lúc, nhìn như điên Cơ Vô Địch lại đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, không để ý tới bị chém rụng đầu lâu, bỗng nhiên xâm nhập ngày đó màn bên trên trong cái khe.

Trần Tri Mệnh không có ngăn cản, chỉ là ngẩng đầu nhìn cái khe kia trầm mặc không nói.

Cái khe kia cũng sớm đã tồn tại.

Hay là hơn năm trăm năm trước, hoặc là càng lâu.

Chẳng qua là lúc đó Trần Tri Bạch ở nhân gian, Nguyên Sơ không dám bước vào.

Bây giờ Trần Tri Bạch rời đi, liền ngay cả chiếu rọi ở nhân gian kia vòng Đại Nhật đều trở nên ảm đạm, cái khe kia liền trở lên rõ ràng.

Trong cái khe quỷ khóc sói gào, vô số hung thú gào thét, đạo tắc chấn động, là Thái Hư cùng Hoang Cổ hai tôn Đại Đế ở chỗ cấm khu cửu hoàng chém giết, nhân tộc sử thượng lộng lẫy nhất hai tôn Đại Đế, lúc này khí tức đã trở nên yếu ớt.

Có lẽ không lâu sau đó.

Trấn áp cửu hoàng đại trận liền sẽ phá diệt, cấm khu đem triệt để khôi phục, nhân tộc Trường Thành đem phá.

Chủ yếu nhất là, đương đạo này khe hở xuất hiện.

Nhất định phải có người đem ngăn chặn.

Nếu không sương mù xám vẩy xuống nhân gian, Đại Hoang sinh linh sắp hết số hóa thành quỷ dị sinh vật, lại không nửa phần phần thắng.

Trầm mặc thật lâu.

Trần Tri Mệnh quay người nhìn về phía Kiếm Các đệ tử.

Ánh mắt đảo qua đám người, hướng về kiếm khôi, hướng về Phạm Kiếm, hướng về vô danh trong thôn những ký ức kia bên trong vẫn là hài đồng học sinh.

Kiếm Các ba ngàn kiếm tu, mỗi một cái đều là hắn tự mình chọn lựa đệ tử, mỗi một chiếc bản mệnh kiếm đều là hắn tự tay đúc lại, bọn hắn còn chưa từng chứng kiến rộng lớn hơn kiếm đạo, còn chưa leo lên quá cao phong, còn chưa cầm kiếm đi qua giang hồ, chưa từng gặp được thích cô nương. . . . .

Kiếm Các ba ngàn đệ tử cũng đồng thời hướng hắn xem ra, cầm kiếm chấp đệ tử chi lễ, ánh mắt kiên định.

Trong tay bọn họ ba ngàn đem bản mệnh kiếm phảng phất cảm nhận được một loại nào đó ý chí, tranh tranh kiếm minh đột nhiên vang, túc sát mà lạnh lùng kiếm ý thẳng tới bầu trời.

Trần Tri Mệnh cầm kiếm hướng bọn hắn trịnh trọng hoàn lễ.

Xưa nay kiêu ngạo cô độc hắn, trong con ngươi lần thứ nhất có ôn hòa, chậm rãi hỏi: "Chư quân, nhưng nguyện theo ta lên kiếm, giết vào cấm khu, bình định náo động?"

"Đệ tử nguyện đi!"

Ba ngàn kiếm tu, bao quát kiếm khôi ở bên trong, tất cả đều cầm thật chặt mà kiếm trong tay, thanh âm vang vọng toàn bộ Đại Hoang.

Bọn hắn đương nhiên biết giết vào cấm khu ý vị như thế nào.

Từ xưa đến nay, tiến về cấm khu bình loạn người, chưa bao giờ có toàn thân trở ra người, chính là mạnh như Thái Hư cùng Hoang Cổ Đại Đế, cũng hóa thành trên vách đá hai cỗ đế thi.

Bọn hắn lần này đi.

Chính là không chết không thôi, kiếm gãy người vong.

Nhưng bọn hắn vẫn không có nửa phần do dự.

Trần Tri Mệnh ánh mắt hướng về nơi xa.

Kia là Thanh Khâu.

Một cái nữ tử áo đỏ từ đế trong mộ đi ra, bình tĩnh hướng hắn nhìn tới.

Kia trong con ngươi cất giấu vô số hắc ám, tựa như một tòa vực sâu, lại không nửa phần ngây thơ.

"Nha đầu, ngươi cuối cùng vẫn là trưởng thành!"

Trần Tri Mệnh nhẹ giọng nỉ non.

Ánh mắt lại nhìn về phía Đế Nhai, chậm rãi khom người, không nói một lời.

Phía trên Đế Nhai, Đại Ma Thần Trần A Man cùng đọa tiên An Lam đứng sóng vai, xa xa nhìn xem hắn, trên mặt tươi cười, có nước mắt từ khóe mắt trượt xuống, trong nháy mắt lại hóa thành khói xanh bốc hơi.

"Thằng ranh con, về sớm một chút, ta và ngươi cha tại nhân tộc Trường Thành vì ngươi đón tiếp."

Trần Tri Mệnh lại bái.

Quay người lại nhìn Trần Lưu Vương phủ, ánh mắt trở nên trước nay chưa từng có ôn nhu.

Trần Lưu Vương trong phủ.

Chung Ngôn mặc một bộ kiếm bào, đầu đầy tóc xanh cao cao buộc lên, gánh vác một thanh trường kiếm đứng tại trên thềm đá, cười tủm tỉm nói: "Phu quân, ta cũng là kiếm tu, bản mệnh kiếm, ba ngàn!"

Trần Tri Mệnh nao nao, nhìn xem nàng đáy mắt không cho cự tuyệt kiên định bỗng nhiên nở nụ cười.

Tiện tay vung lên, mênh mông kiếm quang lát thành một đầu Ngân Hà, từ Kiếm Các trải ra Trần Lưu Vương phủ.

Chung Ngôn đạp vào kiếm quang.

Xa cách đã lâu hai vợ chồng, rốt cục đứng sóng vai, cầm kiếm phi thăng.

Sau lưng bọn hắn.

Kiếm Các ba ngàn đệ tử cầm kiếm lên trời, từng đạo kiếm quang phóng lên tận trời, như lưu tinh xẹt qua màn trời, hướng chỗ kia xử tử tịch cấm khu đánh tới.

Chớp mắt sau.

Chỉ gặp một đạo kiếm quang từ cấm khu chém ra.

Màn trời bên trên cái khe kia đổ sụp, biến thành một mảnh hỗn độn.

Trần Tri Mệnh cùng Kiếm Các ba ngàn kiếm tu, chặt đứt đường lui của mình!.