Chương 767: Nhân tâm quỷ vực, ác quỷ quái vật

Chương 767: Nhân tâm quỷ vực, ác quỷ quái vật

Thanh Khâu yêu quốc.

Trần Tri Đông nhìn xem kia chậm rãi khép kín khe hở, tĩnh mịch trong con ngươi tóe lên gợn sóng, lẩm bẩm nói: "Đại ca, nhị ca, ta sẽ bảo vệ tốt nhân gian  chờ tiểu ca trở về!"

Chỗ hắc ám, Hạ Vô Ưu đi ra, ánh mắt ôn nhu: "Bốn mươi vạn năm trước ngươi đi trước, bốn mươi vạn năm sau, cô chết trước, ngươi lại đến."

"Đồ đần, cái này có cái gì tốt tranh."

Trần Tri Đông quay người nhìn xem Hạ Vô Ưu, chợt nở nụ cười, nhất tiếu khuynh thành, chính là khắp núi hoa đào cũng ảm đạm phai mờ.

"Cô dù sao cũng phải thắng một lần."

Hạ Vô Ưu đỉnh đầu Hạ Hoàng đỉnh rủ xuống từng sợi đạo tắc, ánh mắt nhìn ra xa Tu Di sơn, trừng mắt như đao, tản ra bễ nghễ thiên hạ vô địch khí độ.

"Trước hết giết cái kia con lừa trọc, năm đó cô sau khi chết hắn tại Đại Hoang khuấy gió nổi mưa, lần này vừa vặn nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt."

Trần Tri Đông mặt mày cũng ôn nhu.

Nàng đương nhiên biết Hạ Vô Ưu muốn giết phật chủ nguyên nhân không ở chỗ đây.

Cái gì khuấy gió nổi mưa.

Tu Di phật chủ năm mươi vạn năm qua một mực tại khuấy gió nổi mưa, ý đồ phá vỡ Đạo Môn, đại hưng phương tây, đem Đại Hoang biến thành đạo trường của hắn, đem thiên hạ thương sinh đều độ hóa thành hắn tín đồ, cũng không biết nguyên nhân gì, mỗi lần tại phật chủ sắp nhập chủ Đại Hoang, đem Đại Hoang biến thành Phật quốc thời điểm, chắc chắn sẽ có người đem đánh rớt bụi bặm.

Mấy chục vạn đến, đúng là một lần cũng không thành công qua.

Hạ Vô Ưu đối phật chủ sát ý, bắt nguồn từ ba vạn năm trước Thanh Khâu Nữ Đế chết.

Năm đó Thanh Khâu Nữ Đế bước vào Đế Cảnh, bị bốn tôn Chuẩn Đế cầm Đế binh vây giết, người giật dây, chính là một đời kia phật chủ.

Bởi vì biết Hạ Vô Ưu sát ý vì sao mà lên.

Cho nên Trần Tri Đông mặt mày cũng biến thành ôn nhu.

Nhưng mà bây giờ phật chủ đã không còn là xoay quanh tại trên đại đạo lấy ra tín đồ nguyện lực cùng đệ tử nói đồ cường đạo, phủ thêm một kiện thiên đạo cà sa, thành danh chính ngôn thuận Phật Tổ.

Bây giờ hắn đang bận đem Tu Di thiên hạ luyện hóa thành hắn Phật quốc Tịnh Thổ, chỉ kém Đại Hoang Tu Di cái này một khối trống chỗ, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn ngoại trừ không có đặt chân đại đạo cuối cùng, đã nhưng cùng Đạo Tổ sánh vai, ở đâu là dễ giết như vậy.

"Cuối cùng vẫn là kém giáp thời gian!"

Trần Tri Đông ngẩng đầu nhìn màn trời, tĩnh mịch trong con ngươi nhiều một tia ngơ ngẩn, nàng mặc dù một lần nữa đi ra Đế Phần, đại ca mặc dù cho nàng kia thần bí thần quang bảy màu, nhưng nàng cuối cùng không có bước vào đại đạo cuối cùng.

Mà thế cục hôm nay, đã không có khả năng cho nàng tiếp tục trưởng thành thời gian.

Hạ Vô Ưu cũng giống như thế.

Trầm mặc thật lâu, nàng quay người nhìn xem Hạ Vô Ưu, bỗng nhiên nói: "Đi Trần Lưu Vương phủ, dù sao cũng phải gặp phụ mẫu cùng tổ phụ một mặt."

Hạ Vô Ưu đầu tiên là nao nao.

Chợt trở nên hưng phấn lên, ẩn ẩn còn có chút khẩn trương.

Vội nói: "Ta có phải hay không hẳn là tắm rửa đốt hương, đổi bộ y phục, để Đế Tinh chuẩn bị chút lễ vật, hoặc là ta. . . ."

Trần Tri Đông mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi có đi hay không?"

"Đi đi đi!"

Hạ Vô Ưu nhếch môi sừng, cùng sau lưng Trần Tri Đông hướng dài An Phi đi.

Một đường hướng đông.

Trên đường thấy tiếng kêu than dậy khắp trời đất, những người này hoặc chết dưới thiên tai, hoặc chết tại tự giết lẫn nhau bên trong, mặc dù triều đình kiệt lực duy trì lấy trật tự, nhưng bây giờ lòng người ủng hộ hay phản đối, tuyệt vọng lan tràn, trừ phi có người có thể trùng kiến mọi người lòng tin, không phải rất khó cải biến loạn tượng.

Trần Tri Đông lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy.

Đối nàng mà nói, nhân gian vốn là không có gì đáng giá, nếu không phải vì đại ca, chính là Đại Hoang Lục Trầm sinh linh chết hết, nàng cũng lười nhìn nhiều, huống chi những người này đã từng đạo đức bắt cóc đại ca, để đại ca khó chịu như vậy, chết không có gì đáng tiếc.

"Tri Đông?"

Ngay tại nàng lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy phát sinh lúc, chỉ gặp quan trên đường rong ruổi một đầu dị thú bỗng nhiên dừng bước, một cái anh tư bộc phát pháp bào nữ tử tại nàng đáy mắt trở nên tươi sáng.

Thần sắc cô gái kia mỏi mệt, bất quá hai con ngươi trong suốt, tựa hồ không dám xác nhận, thẳng đến thấy được nàng bên cạnh Hạ Vô Ưu về sau, mới cao hứng nói: "Thật là ngươi, còn có Hạ công tử, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Trần Tri Đông đáy mắt vẫn như cũ tĩnh mịch, phảng phất không nhìn thấy nàng, cũng không có nghe được vấn đề của nàng.

Ngược lại là Hạ Vô Ưu cười nói: "Gặp qua Long cô nương!"

Pháp bào này nữ tử, chính là áng mây ở giữa Long U U, nàng lúc trước hộ tống pháp bào tiến về Thần Ma thiên hạ, làm quen Hạ Vô Ưu cùng cải trang cách ăn mặc Trần Tri An, về sau lại tại cánh đồng tuyết kết bạn Trần Tri Đông.

Đã nhiều năm như vậy.

Lúc trước cái kia ngây thơ lại chính nghĩa tiểu cô nương đã thành một tông chi chủ, tu vi cũng bước vào Phản Chân cảnh, người khoác kim sợi pháp bào, bên hông đừng đao, cũng là tư thế hiên ngang, rất có vài phần oai hùng, hai đầu lông mày ngẫu nhiên lộ ra túc sát chi ý, càng là mang theo vài phần thiết huyết hương vị.

"Long cô nương, các ngươi đây là?"

Hạ Vô Ưu đối Long U U ấn tượng rất tốt, năm đó nàng tự thân khó đảm bảo, lại có thể vì hai cái bèo nước gặp nhau người đứng ra, tại rất nhiều người xem ra, đây có lẽ là ngu xuẩn.

Có thể thử vấn thiên hạ chính là kẻ gian ác đến đâu.

Lại làm sao không muốn loại này người ngu xuẩn càng nhiều hơn một chút.

Ngay cả tự xưng là tự tư lạnh lùng Trần Tri An, ở phía sau đến cũng hướng chư thiên biểu lộ thái độ, muốn vì áng mây ở giữa hộ giá hộ tống.

Long U U nghi hoặc nhìn hai người một chút.

Nàng trong trí nhớ Trần Tri Đông vẫn là cái ngây thơ tiểu cô nương, mà Hạ Vô Ưu thì là cái thuần phác thiếu niên, nhưng hôm nay gặp mặt, Trần Tri Đông ngoại trừ dung mạo còn có năm đó cái bóng, khí chất lại sớm đã tìm không được nửa điểm năm đó bộ dáng, cặp kia tĩnh mịch trong con ngươi phảng phất ẩn giấu một đầu đại yêu, để nàng sinh lòng kính sợ.

Hạ Vô Ưu cũng là như thế.

Mặc dù diện mục vẫn như cũ, nhưng này ấm áp phía dưới che giấu là đến từ ở lâu thượng vị giả lạnh nhạt áp bách, nàng cảnh giới không đủ, không cách nào hình dung cái loại cảm giác này, nhưng lại có thể minh bạch, trước mắt hai người này, đại khái sớm đã không phải lúc trước Trần Tri Đông cùng Hạ Vô Ưu.

Trong lúc nhất thời nàng không khỏi có chút thương cảm.

Giống như từ khi Thánh Khư mở ra về sau, thời gian đều trở nên vội vàng.

Hài đồng vội vàng lớn lên, không biết buồn các thiếu niên chuyển cái thân, lại gặp lại lúc cũng đã thay đổi bộ dáng, đáy mắt nhiều gian nan vất vả đao kiếm.

Liền ngay cả chính nàng, không phải cũng từ năm đó cái kia không đành lòng tiểu cô nương biến thành một cái tay nhiễm máu tươi nữ đồ tể?

Trầm mặc một lát sau.

Nàng trấn định lại, có chút ôm quyền nói: "Ta hiện tại là Lễ bộ chấp Lễ ty thứ bảy ti trưởng, phụ trách quét sạch loạn tặc!"

Hạ Vô Ưu nghĩ đến nàng đạo chủng, khẽ vuốt cằm nói: "Hoàn toàn chính xác không có so ngươi người càng thích hợp hơn."

Long U U đạo chủng là một con Thải Điệp, có thể thấy được lòng người quang ám, chỉ là hắn không nghĩ tới Long U U lại sẽ gia nhập Lễ bộ, mà lại thành chấp Lễ ty ti trưởng.

Phải biết Lễ bộ nhưng cũng không phải là làm chút tế tự cung phụng, nghênh đón mang đến thanh thủy nha môn, mà là phụ trách quản lý thiên hạ tông môn quái vật khổng lồ, từ Trần Tri An trở thành Lễ Bộ thị lang về sau, từng thiết kế chấp Lễ ty.

Cái gọi là chấp lễ, ý là chấp Lễ bộ lý lẽ.

Ta cho ngươi lễ, ngươi nếu không muốn, vậy ta liền bắt đầu chấp hành Lễ bộ đạo lý.

Mà mọi người đều biết, Đại Hoang Trần Lưu Vương đạo lý rất đơn giản, nắm tay người nào lớn, thì người đó có lý, cũng hữu lễ!

Chấp Lễ ty vơ vét tất cả đều là giết người như ngóe người tu hành.

Là Lễ bộ sắc bén nhất một cây đao.

Nàng có thể trở thành chấp Lễ ty thứ bảy ti trưởng, hiển nhiên bên hông cái kia thanh Mạch Đao không phải trang trí, mà là thật giết rất nhiều người.

Chợt có hàn phong từ núi bên kia phá đến, phá tại trên quan đạo, bụi mù nổi lên bốn phía, vốn là u ám màn trời bên trên chẳng biết lúc nào nhiều một mảnh mây đen, hiển nhiên sắp mưa to.

Theo lý thuyết vốn là chỉ là bèo nước gặp nhau ba người đã đến nói chuyện trân trọng nói từ biệt thời điểm.

Chẳng biết tại sao Long U U nhưng không có rời đi.

Trầm mặc một lúc lâu sau, nàng đột nhiên hỏi: "Yêu Chủ, Trần Lưu Vương sẽ còn trở về a?"

Trần Tri Đông tại Long U U sau khi xuất hiện đều một mực biểu hiện phá lệ lãnh đạm, phảng phất đã không biết lúc trước cố nhân, lúc này nghe được nàng, mới lần thứ nhất đem ánh mắt rơi ở trên người nàng.

Bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy hắn hẳn là trở về a?"

"Nào có cái gì có nên hay không."

Long U U cười nói: "Hắn làm bất luận cái gì lựa chọn đều không có sai, cũng không thể bởi vì nhân gian cần hắn, hắn nhất định phải trở về, thiên hạ không có đạo lý như vậy, hắn vì Đại Hoang làm việc đã đầy đủ nhiều, thân là bằng hữu, ta đương nhiên hi vọng hắn có thể bình an."

Trần Tri Đông nao nao.

Thân là yêu tộc chung chủ, Nhiếp Thần Quyết người sáng tạo.

Nàng rất dễ dàng liền nhìn ra Long U U không có nói sai, mà là thực tình hi vọng tiểu ca đừng trở về.

Bởi vì Long U U ở sâu trong nội tâm đối Đại Hoang tương lai là tuyệt vọng.

Trần Tri Đông đi ra Đế Phần sau sở dĩ đối người ở giữa xa cách thậm chí gần như tại lạnh lùng, chính là bởi vì nàng có thể tuỳ tiện nhìn thấu lòng người.

Tại nàng đáy mắt, thế gian rất nhiều hào hiệp trượng nghĩa hạng người, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức.

Trên thực tế kia đại nghĩa hạ cất giấu tất cả đều là tư tâm.

Tất cả đều là quỷ lòng người, yêu ma quỷ quái. . . . ..