Chương 768: Có gì hay đâu mà tranh giành, cùng chết

Chương 768: Có gì hay đâu mà tranh giành, cùng chết

"Lòng người tuy nhiều quỷ, lại cũng có quang minh."

Hạ Vô Ưu thần sắc nhu hòa, nhìn xem Trần Tri Đông chậm rãi nói: "Có lẽ đây chính là tiên sinh gánh vác nhân gian, cũng là chúng ta sống lại một đời, tới này thế gian đi một lần ý nghĩa chỗ."

Trần Tri Đông biến thành Thanh Khâu, Hạ Vô Ưu đương nhiên là trên đời nhất vui lòng người nhìn thấy, bởi vì bốn mươi vạn năm trước, Nữ Đế Thanh Khâu chính là đạo lữ của hắn, nhưng hắn cũng biết năm đó Thanh Khâu trải qua cái gì, đối nhân tộc đến cỡ nào thất vọng.

Cho nên khi hắn nhìn thấy Trần Tri Đông đáy mắt lạnh lùng xa cách về sau, cố ý lựa chọn ở đây dừng bước.

Cái kia thiên chân vô tà áo đỏ tiểu cô nương có lẽ không về được.

Nhưng ở nàng chết đi thời điểm, hắn hi vọng trong nội tâm có thể nhiều một sợi ấm áp, mà không phải mang theo thất vọng.

Trần Tri Đông ngẩng đầu nhìn màn trời, kia vòng tà dương lại phá vỡ tầng mây chui ra, ấm áp ánh nắng vẩy xuống nhân gian, đem phong tuyết hòa tan, hóa thành tí tách mưa xuân.

"Đại ca..."

Trần Tri Đông chậm rãi giang hai cánh tay  mặc cho hơi lạnh mưa phùn đưa nàng ướt nhẹp, tựa như ôm cái kia đã rời đi huynh trưởng.

Sau một hồi.

Nàng thu cánh tay về, nguyên bản tĩnh mịch như giếng cổ con ngươi nhiều một sợi sinh cơ, quay người nhìn xem Long U U nói khẽ: "Hảo hảo bảo trọng mình, ai mệnh, đều không có mình trọng yếu."

"Biết đến."

Long U U cười nói ra: "Chúng ta tu vi thấp, không có bản lãnh gì, nhưng ít ra còn có một cái mạng, Liễu tiên sinh nói một cái mạng chính là một chiếc đèn, chỉ cần chúng ta không chết hết, tiên sinh liền có thể nhìn thấy đường về nhà."

"Liễu tiên sinh?"

Trần Tri Đông ánh mắt nhìn về phía Trường An, thần sắc không hiểu nói: "Triều đình trầm mặc lâu như vậy, ta cho là bọn họ đã bỏ đi giãy dụa."

Long U U nói ra: "Lý tướng tiến vào Thái Cực điện, sau khi ra ngoài liền đem mình nhốt tại tướng phủ, về sau Liễu tiên sinh đi vào điện Lưỡng Nghi, giết rất nhiều người, dùng máu tươi viết chinh phạt hịch văn, phân phát chư thiên, trưng binh thiên hạ."

"Hịch văn?"

Trần Tri Đông nghi ngờ nói: "Hắn muốn chinh phạt ai?"

"Phạt thiên!"

Long U U nói ra: "Hắn chỉ viết bốn chữ, tội tại Thương Thiên!"

"Tội tại Thương Thiên!"

Trần Tri Đông cùng Hạ Vô Ưu bốn mắt nhìn nhau, thần sắc hơi rung, ngay sau đó đáy mắt bỗng nhiên bộc phát ra trước nay chưa từng có quang minh.

Phảng phất trong đêm tối bỗng nhiên đánh xuống một vệt ánh sáng.

Bốn chữ này nếu như là Trần Tri An trong miệng thốt ra không có nửa điểm ý nghĩa, đại khái cũng chỉ có thể biểu thị một chút phẫn nộ, bởi vì đối tổ tinh thượng nhân tới nói, cái gọi là Thương Thiên thanh thiên loại hình hư vô mờ mịt tồn tại, tác dụng duy nhất đại khái là thề thời điểm càng khiến người ta cảm thấy chân thành!

Cao hứng thời điểm đa tạ lão thiên gia phù hộ, sinh khí thời điểm chính là Mẹ ngươi chứ lão tặc thiên.

Nhưng đối với Đại Hoang sinh linh tới nói, Thương Thiên không phải hư vô mờ mịt tồn tại, mà là thật sự rõ ràng bao phủ tại đỉnh đầu bọn họ mấy chục vạn năm lão thiên gia, kính sợ Thương Thiên quan niệm thâm căn cố đế.

Đây cũng là vì cái gì lúc trước Thương Thiên nói Trần Tri Bạch có tội, thế nhân lập tức tin nguyên nhân.

Cũng là vì cái gì dù là về sau tất cả mọi người biết giáp trời sập không có quan hệ gì với Trần Tri Bạch, thậm chí là hắn gánh vác lấy nhân gian, nhưng như cũ yêu cầu hắn tự sát căn do chỗ.

Thương Thiên, chính là đạo lý chí cao.

Không có người có thể ngỗ nghịch, cũng không người nào dám đi chất vấn.

Mà bây giờ Liễu Thất lại dám hô lên kia đại nghịch bất đạo bốn chữ, đối với Đại Hoang tới nói, là trong bóng tối dấy lên một sợi Tân Hỏa, đối với tại bỉ ngạn chém giết đại ca tới nói, cũng là lớn lao an ủi.

"Đi Trần Lưu Vương phủ!"

Hai người nhìn nhau không nói gì.

Đều từ đáy mắt thấy được một loại gọi là hi vọng đồ vật.

Tiếp theo một cái chớp mắt biến mất tại quan đạo.

... .

Phảng phất là hẹn xong.

Trần Tri Đông cùng Hạ Vô Ưu xuất hiện tại Trần Lưu Vương phủ đồng thời, Trần A Man cùng An Lam cũng vừa tốt trở về, cùng nhau trở về còn có Trần Nhị Ngưu cùng Lý Thu Thủy.

Trần Nhị Ngưu một mực tại cự thành Bắc cùng kia Đế quan bên trong cổ lão Đế Tôn giằng co.

Lúc trước Trần A Man cùng An Lam đạp quan tài mà tới, vốn là muốn đem kia tự xưng Man Hoang Đại Đế cổ lão Đế Tôn chém giết, kết quả hắn nghe hơi mà chạy, không biết giấu đến nơi nào, bọn hắn đành phải trước tiên phản hồi Trần Lưu Vương phủ.

Thời gian qua đi mấy trăm năm.

Trần Lưu Vương phủ đời thứ ba rốt cục ngồi cùng nhau, chỉ là kia cái ghế cuối cùng không có ngồi đầy.

Có lẽ vĩnh viễn cũng sẽ không ngồi đầy!

Cửu biệt trùng phùng, Trần A Man cùng Trần Nhị Ngưu đều ẩn ẩn có chút kích động, Lý Thu Thủy kia nhìn như lãnh đạm trong con ngươi càng là sớm đã hiện đầy nước mắt, ôm sớm đã cao hơn nàng ra rất nhiều Trần A Man yên lặng rơi lệ.

Lúc nàng chết, Trần A Man vẫn còn con nít.

Trở lại lúc, Trần A Man hài tử đã lớn lên.

Quá khứ tổng tổng còn tại trước mắt, lại làm cho nàng làm sao không đau buồn.

Chỉ là nàng lúc này trong ý thức không chỉ có thu thuỷ, còn có cấm khu hoàng nữ, rất nhanh liền thu liễm nỗi lòng, mở miệng nói: "Vực sâu có cửu hoàng, mỗi một vị đều là Đế Cảnh, còn có ba vị đặt chân đại đạo cuối cổ lão Hoàng giả.

Thái Hư cùng Hoang Cổ tàn hồn ngăn không được bọn hắn.

Bọn hắn một khi bước ra vực sâu, chắc chắn binh lâm nhân tộc Trường Thành, lấy Đại Hoang thực lực bây giờ, thâu thiên đại trận vỡ vụn hôm đó, chính là nhân tộc Trường Thành thành phá đi lúc."

Lời ấy hòa tan trùng phùng vui sướng.

Tất cả mọi người trở nên trầm mặc xuống.

Trần Nhị Ngưu bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, cười khổ nói: "Nếu như không phải lần này trở về, lão tử cũng không biết mình lợi hại như vậy, đám ranh con một cái so một cái yêu nghiệt, giống như thiên hạ này trong vòng một đêm họ Trần, khiến cho lão tử muốn tránh lấy chờ chết đều không được!"

"Cùng ngươi có quan hệ gì."

Trần A Man nghiêng qua hắn một chút: "Ta cũng không dám tranh công, ngươi cái nghịch cha còn muốn nhảy ra nhận lãnh hay sao?"

Trần Nhị Ngưu cười lạnh nói: "Không có lão tử, có thể có ngươi nghịch tử này?"

Trần A Man nhảy dựng lên, chỉ vào hắn mắng: "Lão thất phu, ngươi có muốn hay không mặt!"

Trần Nhị Ngưu khặc khặc cười lạnh nói: "Mạng của lão tử đều nhanh không có, còn muốn cái gì mặt?"

Trần A Man vén tay áo lên: "Đến, đánh một trận!"

Trần Nhị Ngưu cũng nghiêm túc, kéo lên đạo bào, thâm trầm cười lạnh nói: "Đánh liền đánh, lão tử để ngươi biết cái gì là phụ từ tử hiếu!"

Hạ Vô Ưu ngồi tại dưới nhất thủ mờ mịt nhìn xem một màn này.

Nghĩ thầm Trần Lưu Vương phủ gia phong như thế hài hòa a, một lời không hợp liền muốn phụ tử đánh?

Càng không cách nào hiểu thành cái gì tại loại này khẩn yếu quan đầu, hai cha con này lại vẫn có thể cười đến, phảng phất toàn vẹn không thèm để ý cấm khu dị tộc sắp gõ quan, nhân tộc Trường Thành sắp vỡ vụn sự tình.

Liền tại Trần A Man cùng Trần Nhị Ngưu đại chiến hết sức căng thẳng lúc.

Lý Thu Thủy cùng An Lam đồng thời cầm đũa gõ gõ bát xuôi theo.

Thanh âm thanh thúy, tựa như thu binh trống minh.

Đối chọi gay gắt phụ tử lập tức như đánh sương thu cà, thành thành thật thật một lần nữa ngồi trở lại cái ghế.

Yên lặng lay lấy trong chén cơm trắng!

Hạ Vô Ưu trộm đạo nhìn Lý Thu Thủy cùng An Lam một chút, nghĩ thầm nguyên lai đây mới là Trần Lưu Vương phủ gia phong.

Không khỏi đối Trần Nhị Ngưu cùng Trần A Man có chút thương hại.

Nghĩ lại nghĩ đến mình tựa hồ cũng không tốt gì, lập tức tự giác lay lấy cơm trong chén, nơi nào còn dám lộ ra nửa điểm vẻ thuơng hại, miễn cho tai bay vạ gió.

"Cha, ta đi nhân tộc Trường Thành."

Trần A Man ăn xong cơm trong chén, đem mỗi một hạt đều ăn đến sạch sẽ, buông xuống bát đũa, thỏa mãn địa thở dài một tiếng về sau, bỗng nhiên nhìn xem Trần Nhị Ngưu chân thành nói: "Bất kể như thế nào, bọn hắn luôn luôn con của ta, ta phải chết tại bọn hắn đằng trước."

Trần Nhị Ngưu vuốt vuốt Trần A Man đầu, lắc đầu nói: "Đừng quên, ngươi cũng là con của ta..."

Trần A Man hốc mắt ửng đỏ, bất quá rất nhanh biến mất, mặt không chút thay đổi nói: "Thì tính sao, ngươi đã già."

Trần Nhị Ngưu bàn tay hóa vò vì đập, một cái bàn tay vỗ xuống, thâm trầm cười lạnh nói: "Lão tử thiên tuế thành đế, liền xem như tại viễn cổ cũng mới vừa trưởng thành, ngươi dám nói lão tử lão?"

Trần A Man cũng cười lạnh: "Ngươi đi nhân tộc Trường Thành có làm được cái gì, ngươi chỉ là Ngụy Đế, cho cấm khu dị tộc đưa hàng tới cửa?"

"Tới tới tới, lão tử để ngươi nhìn xem cái gì gọi là Ngụy Đế."

"Tới thì tới, lão thất phu, ta sợ ngươi hay sao?"

Hai cha con lần nữa đối chọi gay gắt.

Chỉ là lần này chính là Hạ Vô Ưu đều nhìn ra giấu ở lạnh nói đao ngữ ở giữa ôn nhu.

Đôi này nhìn như thủy hỏa bất dung phụ tử.

Kỳ thật chỉ là không muốn đối phương đi chịu chết, hoặc là chỉ là nghĩ đối phương chết trễ một chút, càng trễ một chút.

Ngay tại hai người chuyện xưa tái diễn tranh luận không ngớt lúc, Lý Thu Thủy cùng An Lam rốt cục bão nổi, cả giận nói: "Có gì hay đâu mà tranh giành, cùng chết, người một nhà chỉnh chỉnh tề tề!".