Chương 769: Lấy Xích Đế mài đao

Chương 769: Lấy Xích Đế mài đao

Cho dù thoải mái không bị trói buộc như An Lam, tại ngẩng đầu nhìn càng ngày càng âm trầm màn trời lúc, cũng vô pháp lại như năm đó như vậy cười đến chẳng hề để ý.

Nàng hai đứa con trai đã rời đi, còn có con trai sinh tử chưa biết, một trận chiến này sớm đã không thể tránh né.

Vô luận như thế nào.

Chỉ cần còn có một tia cơ hội, nàng đều không có khả năng từ bỏ chiến đấu.

Cho nên theo An Lam.

Trần Nhị Ngưu cùng Trần A Man hai cha con này tranh luận ai chết trước vấn đề thực sự ngớ ngẩn.

"Đây không phải chính chúng ta chiến đấu."

An Lam uống vào một ngụm rượu, ánh mắt nhìn ra xa xa, buồn bã nói: "Đại Hoang mỗi người, thậm chí mỗi một đầu heo, đều hẳn là cống hiến lực lượng của mình, đáng tiếc bọn hắn không có ý thức được vấn đề này, chúng ta nhất định phải để bọn hắn minh bạch đạo lý này!"

Câu nói này cũng đều thỏa.

Hạ Vô Ưu cũng cho là như vậy.

Cho nên hắn nghe được Long U U nói Liễu Thất quyền nghiêng triều chính viết xuống 'Tội tại Thương Thiên' mấy chữ sau mới có thể cảm thấy nhiều một sợi hi vọng.

Chỉ là hắn kỳ quái là, An Lam nói câu nói này về sau, toàn bộ Trần Lưu Vương phủ nhiệt độ tựa như đột nhiên hạ thấp rất nhiều, tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Trần Nhị Ngưu cùng Trần A Man đáy mắt thậm chí nổi lên giãy dụa, phảng phất tại làm cái gì chật vật quyết định.

An Lam nhìn quanh tả hữu, ánh mắt rơi trên người Trần A Man, chậm rãi nói: "Ta biết ngươi lòng có không đành lòng, nhưng ngươi nhất định phải minh bạch, cho dù chúng ta toàn bộ chiến tử thiên ngoại, bọn hắn cũng chỉ sẽ cảm thấy đương nhiên, đừng vọng tưởng bọn hắn sẽ hồ chết thỏ buồn, ngược lại đối với tuyệt đại đa số người mà nói, sẽ chỉ oán trách chúng ta quá phế vật.

Chỉ có trực diện máu tươi cùng tử vong, mới có thể kích thích bọn hắn cầu sinh dục vọng cùng giấu ở đáy lòng phẫn nộ.

Cho nên, chúng ta đi nhân tộc Trường Thành đi!"

An Lam lúc này lạnh lùng để cho người ta cảm thấy lạ lẫm, trong miệng thốt ra càng là gần như tàn nhẫn.

Hạ Vô Ưu rốt cuộc minh bạch vì sao Trần A Man cùng Trần Nhị Ngưu trong mắt sẽ có giãy dụa.

Nàng lại muốn đem Đại Hoang chắp tay nhường cho người.

Tiên Thiên Cửu Đế bên trong, ngoại trừ cuối cùng một tôn còn chưa xuất thế, còn lại mấy vị trốn thì trốn, buồn ngủ khốn, trước mắt còn thừa lại Tu Di sơn Phật Tổ cùng Nam Hải Xích Đế Kim Ô không người trông coi.

Phật Tổ vội vàng đem Tu Di thiên hạ biến thành hắn Phật quốc Tịnh Thổ, sẽ không như thế nhanh giết người.

Chỉ có Xích Đế tại Nam Hải quan sát, tựa hồ là đang kiêng kị lấy cái gì.

Hạ Vô Ưu đương nhiên biết rõ, hắn kiêng kị chính là Trần Lưu Vương phủ, cũng chính là đang ngồi mấy người, trong đó cũng bao quát hắn.

Xích Đế hôm đó tắm rửa cột sáng, đạp vào Đế Cảnh thất trọng thiên, tu vi thâm bất khả trắc, bây giờ Đại Hoang không người mạnh hơn hắn, nhưng hắn dù sao không có bước vào đại đạo cuối cùng.

Hắn nhìn như bá đạo vô song, trên thực tế là cái cẩn thận chặt chẽ người.

Tại không có khám phá Trần Lưu Vương phủ chân chính nội tình trước, hắn sẽ không xuất thủ, một mực tại Nam Hải quan sát.

Nhưng nếu như có thể Trần Lưu Vương phủ người rời đi Đại Hoang, dù là hắn lại cẩn thận, cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này.

"Sẽ chết rất nhiều người."

Trần A Man phun ra một ngụm trọc khí, lông mày rậm nhăn thành một cái chữ Xuyên: "Xích Đế không phải đá mài đao, mà là một thanh giết người đao, nếu mặc cho hắn tại Đại Hoang giết người, chỉ sợ kết quả là đao không có mài sắc, ngược lại là đem Đại Hoang một điểm hi vọng cuối cùng cũng cho mài hết!"

Trần A Man lo lắng cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Đế Cảnh phía dưới như sâu kiến.

Đến Xích Đế cảnh giới kia, cho dù bây giờ nặng dung một thể Đại Hoang, hủy diệt một châu chi địa bất quá đưa tay ở giữa mà thôi, muốn dùng hắn mài đao, chỉ có đao hủy người vong khả năng.

"Ta ủng hộ An Lam!"

Liền tại bầu không khí lần nữa lâm vào trầm mặc lúc, Lý Thu Thủy bỗng nhiên đứng dậy, hai con ngươi tràn ngập lãnh tịch, mặt không chút thay đổi nói: "Các ngươi coi là có thể lựa chọn địch nhân, trên thực tế chúng ta đã sớm không có lựa chọn.

Cây đao này chúng ta nhất định phải mài, Đại Hoang chúng ta cũng chỉ có thể từ bỏ.

Cấm khu nguy hiểm nhất không phải cửu hoàng, cũng không phải kia mênh mông nhiều không sợ sinh tử hung thú, mà là sương mù xám, một khi sương mù xám vượt qua nhân tộc Trường Thành, đem ăn mòn cả tòa thiên địa, đến lúc đó người bình thường chết hết, người tu hành hóa thành quỷ dị, yêu thú biến thành khát máu hung thú, cảnh hoàng tàn khắp nơi, sinh cơ đoạn tuyệt, không có một ngọn cỏ!

Chúng ta bây giờ có thể làm, chỉ có thể là trấn thủ Trường Thành.

Bằng không đợi đến sương mù xám vượt biên, Đại Hoang sẽ không còn nửa điểm hi vọng, dù sao bây giờ Đại Hoang, đã không có dư thừa nội tình lại đúc một tòa Trường Thành, lại bày một tòa thâu thiên đại trận!"

Nói đến đây, nàng ánh mắt nhìn về phía Trần Nhị Ngưu, chậm rãi nói: "Ngươi tại ở ngoài vùng cấm vây chờ đợi nhiều năm như vậy, phải biết một khi cửu hoàng cùng sương mù xám xông ra vực sâu, Đại Hoang đem đứng trước cái gì!"

Trần Nhị Ngưu nghĩ đến tại cấm khu trốn đông trốn tây những năm kia, sắc mặt hơi đổi một chút.

Lúc trước bọn hắn chỉ là ở ngoại vi mà thôi, liền cơ hồ ném đi nửa cái mạng, âm hồn bị ô nhiễm, Đồ Ngang thậm chí kém chút biến thành một nữ nhân, phải biết hắn cùng Đồ Ngang đều là Chuẩn Đế.

Liền ngay cả bọn hắn cũng đỡ không nổi sương mù xám ăn mòn.

Còn có mấy người có thể tại sương mù xám bên trong bảo trì thanh tỉnh?

Lý Thu Thủy phảng phất là sợ bọn họ không đủ tuyệt vọng, trầm mặc một lát sau, lại lạnh lùng nói: "Còn có một vấn đề cuối cùng, cửu hoàng bất tử bất diệt, bọn hắn mỗi một lần tử vong, đều là một lần trùng sinh, Nguyên Sơ Thiên tôn tước đoạt tự do của bọn hắn, nhưng cũng ban cho bọn hắn vĩnh sinh, cho nên chúng ta đối mặt, vốn là một trận không cách nào thắng lợi chiến đấu, tử vong cùng tuyệt vọng mới là cuộc chiến tranh này giọng chính, không có người có thể không đếm xỉa đến!

Cùng thay bọn hắn đánh một thanh hư giả dù, không bằng sớm ngày xé nát vọng tưởng, tại mưa gió vừa dứt thời điểm, để bọn hắn nhìn thấy chân chính tàn khốc, dùng máu tươi cùng tử vong đổ vào ra một thanh dám giết người đao."

"Không có ý nghĩa."

Hạ Vô Ưu không đành lòng nói: "Đế Cảnh phía dưới như sâu kiến, bọn hắn lúc này rút đao, đơn giản chính là núi xanh chôn tiện xương, lại thêm đầy đất thi thể thôi."

"Không cần ý nghĩa."

Một mực trầm mặc Trần Tri Đông chậm rãi đứng dậy, quay người đi ra ngoài cửa, lạnh lẽo thanh âm truyền về viện tử: "Dù là núi xanh chôn tiện xương, thây ngang khắp đồng, chí ít từng chiến đấu qua!"

Viện tử lần nữa trở nên yên lặng lại.

Đại Hoang bây giờ chiến lực mạnh nhất đều tại ngôi viện này bên trong.

Nói cách khác.

Bọn hắn lần nói chuyện này đem quyết định Đại Hoang vô số người sinh tử.

Cho nên đêm nay toàn bộ Đại Hoang người đều đang nhìn ngôi viện này, Đế Tinh phía trên, Đạo Môn bên trong, Bạch Ngọc Kinh bên trong, ẩn thế tông môn, còn có chư thiên Thánh Nhân. . . .

Liền ngay cả ở xa Nam Hải Xích Đế cùng Tu Di sơn thượng phật tổ, nhìn như mây trôi nước chảy, trên thực tế cũng đem ánh mắt rơi vào toà này nho nhỏ trong sân.

Đương Trần Tri Đông đẩy cửa đi ra ngoài.

Những ánh mắt kia liền rơi vào nàng trên thân.

Không có người nói chuyện.

Tất cả mọi người trầm mặc tới cực điểm.

Trần Tri Đông giống như chưa tỉnh, nàng xuyên qua chần chờ ngõ hẻm, đi qua Bạch Hổ đường phố, cuối cùng đi đến Nguyệt Nha Hồ.

Nguyệt Nha Hồ bên trong, thanh lâu đèn đuốc sáng trưng.

Chỉ là không có phi mị sáo trúc thanh âm, ven hồ lên thuyền đi như dệt, bóng người đông đảo, bọn hắn đều là Đại Đường quan viên cùng người tu hành.

Từ Hoàng đế từ tù Thái Cực điện, Lý Huyền Sách đóng cửa không tiếp khách, thanh lâu liền trở thành Trường An trung tâm chi địa, từng đạo chỉ lệnh từ thanh lâu phát ra, ban bố chư châu, gian nan duy trì điều này sơn hà không ngã.

Trần Tri Đông leo lên Lạc Bảo Lâu chỗ cao nhất, nhìn xem kia hai bên tóc mai hơi bạc thanh sam, trầm mặc một lát sau, nàng hỏi: "Liễu tiên sinh, ngươi có muốn hay không làm Hoàng đế!"

Liễu Thất xoay người lại nhìn xem đã trở nên xa lạ nhỏ Tri Đông, mỉm cười nói: "Xem ra trong viện đã có quyết định, chỉ là không nghĩ tới người tới là ngươi, ta coi là sẽ là đọa tiên!"

"Có lẽ là bởi vì ta không phải người, tự nhiên đối với người này ở giữa lạnh lùng một chút."

Trần Tri Đông bình tĩnh nói: "Liễu tiên sinh kia bốn chữ ta rất thích, nếu như Liễu tiên sinh muốn làm Hoàng đế, ta đi đem tất cả hoàng đế đều giết!"

Liễu Thất lắc đầu: "Không có ý nghĩa, hiện tại Đại Hoang cần không phải Hoàng đế, mà là tìm đường sống trong chỗ chết dũng khí, trừ phi Trần Lưu Vương trở về, tiên đế phục sinh, không phải bất luận kẻ nào ngồi lên cái ghế kia đều không có ý nghĩa!".