Chương 770: Ngươi có thể lạc tử

Chương 770: Ngươi có thể lạc tử

Chư thiên dung hợp.

Đại Hoang bản đồ khuếch trương đâu chỉ vạn dặm lấy mà tính toán.

Chư thiên thế tục quốc gia mênh mông nhiều, Hoàng đế gần ngàn, lại không người có thể xưng Nhân Hoàng.

Liễu Thất minh bạch Trần Tri Đông ý tứ, nàng chân chính muốn giết không phải chư thiên thế tục quốc gia Hoàng đế, mà là từ tù Thái Cực điện tiểu hoàng đế lý gặp hươu.

"Liễu tiên sinh còn chưa hết hi vọng?"

Trần Tri Đông ánh mắt rơi vào Bạch Ngọc Kinh, ánh mắt lãnh tịch: "Liễu tiên sinh hẳn phải biết, trong tay hắn Nhân Hoàng Ấn đối nhân tộc tới nói ý vị như thế nào."

"Không phải không hết hi vọng, là không có ý nghĩa."

Liễu Thất từ trong ngực móc ra một chiếc đại ấn, chính là thác ấn Đại Hoang Sơn sông Nhân Hoàng Ấn.

Bàn tay hắn nâng lên, than nhẹ một tiếng, lắc đầu nói: "Nhân Hoàng Ấn tại tiên đế cùng lão bản trong tay là thế gian sát khí, nhưng tại trong tay chúng ta, bất quá một khối đá mà thôi, ta cùng Lý Huyền Sách đều thử qua, không có nửa điểm khôi phục dấu hiệu!"

"Ta đi thử một chút."

Chẳng biết lúc nào Hạ Vô Ưu xuất hiện tại thanh lâu, tiếp nhận Liễu Thất trong tay Nhân Hoàng Ấn.

Thân là là mười vạn năm trước đời cuối cùng Nhân Hoàng, Hạ Vô Ưu vốn là Nhân Hoàng Ấn chủ nhân, năm đó hắn tại tranh giành ngạnh kháng Thần Ma vạn tộc phản công, trấn áp một thời đại, Hạ Hoàng đỉnh cùng Nhân Hoàng Ấn đều rực rỡ hào quang.

Đáng tiếc từ hắn sau khi chết.

Đại Hoang đạo tắc hỗn loạn, Thương Thiên ý chí khôi phục, chia cắt chư thiên, nhân tộc chia năm xẻ bảy, chư hầu thượng trình thiên ý, tự hạ mình vì thiên tử, Nhân Hoàng Ấn cũng giống như nhận lấy một loại nào đó áp chế, đã mất đi nguyên bản uy năng.

Thẳng đến Trần Tri An tại Đại Hoang cầm ấn ngưng tụ nhân tộc khí vận, Nhân Hoàng Ấn bên trên mở đất Ấn Sơn sông mới một lần nữa hiện thế.

Về sau Trần Tri An lại đem Nhân Hoàng Ấn tặng cho Lý Thừa An, như vậy Lý Thừa An trở thành danh chính ngôn thuận Nhân Hoàng!

Hạ Vô Ưu nắm chặt Nhân Hoàng Ấn.

Giống như năm đó như vậy.

Theo lý thuyết thân là nhân tộc cuối cùng một tôn Nhân Hoàng chuyển thế, hắn hoàn toàn có tư cách chấp chưởng Nhân Hoàng Ấn, cảm giác nhân tộc khí vận, nhưng mà hắn cầm hồi lâu, thanh lâu bên trên chỉ có tịch liêu hàn phong, dự liệu vạn ngọn đèn lửa không có sáng lên, Nhân Hoàng Ấn bên trên tuyên khắc sơn hà không có hiển hóa, hắn không có phủ thêm đế bào.

Hạ Vô Ưu nhíu mày.

Đế Cảnh uy áp tràn ngập, phất tay áo tán đi đen nghịt tầng mây, Hạ Hoàng đỉnh rủ xuống từng sợi đạo tắc, muốn lấy thuần túy lực lượng để Nhân Hoàng Ấn khôi phục.

"Cô lấy Nhân Hoàng chi danh, sắc lệnh đế ấn khôi phục, sơn hà chung giương, bảo vệ nhân tộc."

Tiếng nói đem rơi.

Nhân Hoàng Ấn chậm rãi lên không, một sợi kim quang thẳng tới bầu trời, ấn trên thân tuyên khắc sơn hà tựa như một bức tranh chầm chậm trải rộng ra, như Đế binh khôi phục, uy áp tứ hải!

Liễu Thất gặp đây, thần sắc hơi động.

Đồng thời một bóng người xuất hiện tại thanh lâu, chính là đóng cửa không ra Lý Huyền Sách.

Không bao lâu.

Chư Vô Thường, Bàng Nguyên Sĩ cũng xuất hiện tại thanh lâu.

Mấy người đều trung niên đầu bạc, trong hốc mắt hiện đầy tơ máu, mắt không chuyển nhìn chằm chằm lấy kia chậm rãi trải rộng ra bức tranh.

Bọn hắn là Tô Như đệ tử, vọng khí sĩ một mạch.

Tại thời viễn cổ liền phụ tá Nhân Hoàng, chính là tại đứt gãy năm mươi vạn năm trước, vọng khí sĩ một mạch cũng truyền thừa không ngừng, biết rõ một tôn Nhân Hoàng đối bây giờ Đại Hoang tới nói ý vị như thế nào.

Nếu như Hạ Vô Ưu có thể để cho Nhân Hoàng Ấn khôi phục.

Bọn hắn sẽ không chút do dự phế bỏ tiểu hoàng đế, mời Hạ Vô Ưu lại lên Nhân Hoàng vị, cầm đế ấn hiệu lệnh thiên hạ, tụ nhân tộc khí vận.

Mặc dù thắng cơ hội vẫn như cũ xa vời.

Nhưng ít ra tại đối mặt kia rơi xuống đồ đao lúc, có thể phát ra thanh âm của mình, mà không phải biến thành từng đầu dê đợi làm thịt.

Tại Đế Cảnh tồn tại trước mặt, người bình thường cùng người tu hành đều là sâu kiến.

Nhưng mà cho dù là sâu kiến, đương đủ nhiều sâu kiến hội tụ vào một chỗ lúc, cũng sẽ hình thành để hùng sư chùn bước hắc triều.

Nhân Hoàng cầm ấn, chính là kia hiệu triệu thiên hạ Kiến Vương.

Bọn hắn hai tay gấp túm, gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Vô Ưu, nhìn xem đỉnh đầu hắn Nhân Hoàng Ấn.

Nhân Hoàng Ấn càng ngày càng sáng chói.

Phảng phất tại hư không hóa thành một vòng hư ảo mặt trời, nhưng lại tại kia sơn hà sắp triệt để trải rộng ra lúc, đã thấy màn trời phía trên bỗng nhiên rơi xuống một trận mưa tuyết!

Kia vầng mặt trời vốn là hư ảo, chỉ là từng sợi nhân tộc khí vận ngưng tụ mà thành, đương mưa tuyết rơi xuống, mặt trời vùng vẫy một lát sau tựa như ánh nến phật diệt.

Ánh nến phật diệt, sơn hà cuốn ngược, Nhân Hoàng Ấn ngã xuống đất.

Trận này mưa tuyết, tưới tắt kia vầng mặt trời, cũng tưới tắt thanh lâu đáy lòng của mọi người vừa mới dấy lên ánh nến.

"Phốc phốc —— "

Hạ Vô Ưu phun ra một ngụm máu tươi, ống tay áo chấn động, đầu đầy tóc xanh mắt trần có thể thấy chuyển thành xám trắng.

Hắn nhặt lên Nhân Hoàng Ấn, tóc tai bù xù, hai con ngươi tĩnh mịch, trầm giọng nói: "Nhân Hoàng Ấn bên trong có Thương Thiên ý, nó bị phong ấn!"

"Quả là thế!"

Lý Huyền Sách nhìn xem kia phương đại ấn, bỗng nhiên thê thảm nở nụ cười: "Quả là thế, ha ha, không cứu nổi, Đại Hoang không cứu nổi, ta giết người vô số, máu nhuộm áo trắng, muốn mài một thanh Trảm Thiên Đao, nhưng đến đầu đến ngay cả cầm đao người đều không có, trời muốn diệt ta Đại Hoang, ha ha, trời muốn diệt ta Đại Hoang a!"

Đám người tất cả đều trầm mặc.

Từ Lý Thừa An cùng Tô Như tuần tự chết đi, Đại Hoang triều đình chính là mà Lý Huyền Sách độc chưởng, những năm này hắn giết người vô số, chém cái này đến cái khác triều thần, tru một tòa lại một tòa thế gia, bên trong điện Lưỡng Nghi một tay cầm đao, một tay cầm bút, kiệt lực duy trì lấy bấp bênh Đại Hoang.

Hắn tự tay sáng lập Thần Sách Quân, tàn sát tông môn vô số.

Trong loạn thế chư thiên thế tục quốc gia sớm đã thùng rỗng kêu to, duy chỉ có Đại Hoang sừng sững không ngã.

Hắn cư công chí vĩ.

Nhưng dù cho như thế, hắn tại trong đêm cầm đèn xem sơn hà lúc, vẫn như cũ không nhìn thấy nửa điểm hi vọng, Trần Tri Bạch rời đi, Trần Tri An chưa về, bây giờ càng là Nhân Hoàng Ấn đều bị phong ấn, Thương Thiên ngăn chặn Đại Hoang cơ hội cuối cùng.

Trận này mưa tuyết, tưới tắt đáy lòng của hắn một điểm cuối cùng ánh lửa.

Hắn chật vật quỳ trên mặt đất.

Thanh lâu yên tĩnh im ắng, tiếng khóc khàn giọng chói tai, bị gió tây một quyển, hóa thành nghẹn ngào bi ca.

Tô Như có rất nhiều học sinh, văn đàn cự nho Trang Mặc, Ngọa Long Chư Vô Thường, phượng sồ Bàng Sĩ Nguyên, mấy người kia không khỏi là Đại Đường văn thần điển hình, nhưng mà chân chính kế thừa Tô Như y bát người, lại chỉ Lý Huyền Sách một người mà thôi.

Mặc dù từ rất nhiều năm trước Lý Huyền Sách viết xuống đại nghịch bất đạo « người sách luận » bắt đầu từ thời khắc đó, đôi này lão sư cùng học sinh liền đã mỗi người một ngả, nhưng trước khi chết, Tô Như cuối cùng vẫn là đem Đại Đường giao cho Lý Huyền Sách trên vai.

"Lão sư, ta không có biện pháp!"

"Ta không có biện pháp!"

Lý Huyền Sách quỳ trên mặt đất thấp giọng nói mớ.

Liễu Thất ngồi xổm người xuống, nhìn xem thất hồn lạc phách Lý Huyền Sách trầm giọng nói: "Còn có biện pháp, ngươi còn có người sách luận, chúng ta cần chỉ là một thanh đao, mà ngươi am hiểu nhất chính là mài đao, ngay cả Trần Lưu Vương đều nói ngươi luyện binh thiên hạ đệ nhất, không ai bằng!"

"Chúng ta không có cầm đao người!"

Lý Huyền Sách khàn giọng nói: "Lên sát trận lại như thế nào, không người chấp chưởng Nhân Hoàng Ấn, không có người cầm đao."

"Ngươi còn nhớ rõ người sách luận a?"

Nhìn xem đánh mất đấu chí Lý Huyền Sách, Liễu Thất chậm rãi nói: "Thiên địa như kỳ cục, chúng sinh như kỳ tử, quản lý thiên hạ cũng được, hai quân chém giết cũng tốt, chính là tại bàn cờ bố cục lạc tử, thân là đánh cờ người, đương vứt bỏ thân phận, đạo đức, ranh giới cuối cùng, thiện ác, tại quy tắc bên trong làm thiên nhân, dùng bất cứ thủ đoạn nào, lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng sự vật, chỉ cầu một kết quả, thắng —— "

Thắng

Lý Huyền Sách thấp giọng nói mớ, ngẩng đầu nhìn Lý Huyền Sách nói: "Thế nhưng là đối thủ của chúng ta, vốn là trời, chúng ta đi mỗi một bước cờ đều tại hắn tính toán bên trong, ta nhìn không thấy hi vọng thắng lợi."

"Đây không phải là chúng ta nên cân nhắc sự tình."

Liễu Thất chậm rãi nói: "Năm đó ngươi viết xuống người sách luận thời điểm, Võ Đức cho rằng ngươi đại nghịch bất đạo, Tô tướng cho rằng ngươi thực chất bên trong quá mức lãnh huyết, cho nên ngươi bị ướp lạnh nhiều năm như vậy, về sau Đại Đường có tiên đế có lão bản, ngươi cũng chưa có hạ xuống cơ hội, nhưng bây giờ khác biệt."

Lý Huyền Sách hỏi: "Hiện tại bất đồng nơi nào?"

Liễu Thất nói ra: "Hiện tại ngăn tại trước người ngươi người cũng đã không tại, chủ yếu nhất là, hiện tại chúng ta đã không có lựa chọn khác, dù sao cũng không thể so hiện tại càng kém, toà này thiên địa đều chính là bàn cờ của ngươi."

"Nói cách khác, ngươi có thể tại bàn cờ lạc tử!".