Chương 771: Hắc bạch phân minh

Chương 771: Hắc bạch phân minh

Quân cờ không phải hắc tức bạch.

Nhưng trên đời không có hắc bạch phân minh người.

Liền xem như Trần Tri Bạch cũng có tư tâm, chính là Thương Thiên động niệm lúc cũng sẽ biến thành một cái lão già họm hẹm.

Lý Huyền Sách đương nhiên cũng không phải.

Hắn thân ở hắc ám, tâm hướng quang minh, mặc dù trên tay nhuốm máu vô số, nhưng hắn chưa từng có hoài nghi tới chính nghĩa của mình.

Vậy mà lúc này nghe được Liễu Thất.

Hắn lại hiếm thấy trầm mặc xuống.

Tại bàn cờ lạc tử, nghe rất đơn giản.

Nhưng nếu như thật đem từng đầu hoạt bát sinh mệnh coi là quân cờ rơi xuống, hắn có thể tưởng tượng chính là cỡ nào tàn nhẫn hình tượng.

Bởi vì ván cờ này đã thành tử cục.

Hắn hai mắt thấy, đầy bàn đều con rơi.

Cái này mang ý nghĩa.

Nếu như hắn ngồi lên thế cuộc, sau đó rơi xuống mỗi một tử, bày mỗi một cái cục, đều sẽ có ức vạn đầu tươi sống sinh mệnh chết đi.

Càng làm cho hắn do dự chính là.

Dù là trên bàn cờ quân cờ đều chết tận, hắn cũng không nhìn thấy nửa điểm hi vọng.

Cho nên hắn do dự.

Hắn trầm mặc.

Sau một hồi.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem Liễu Thất nói ra: "Liễu tiên sinh, ngươi phải biết, nếu như đại trận cùng một chỗ, chúng ta đem đứng trước thứ gì."

Liễu Thất nói ra: "Thân bại danh liệt, để tiếng xấu muôn đời, đạo tâm sụp đổ, đời này hoặc lại không đặt chân đại đạo khả năng!"

Lý Huyền Sách nói: "Ngươi nhất định phải làm như vậy?"

Liễu Thất thoải mái cười nói: "Chúng ta không có lựa chọn nào khác, không phải sao?"

Đen nghịt dưới tầng mây, hàn phong lạnh thấu xương.

Lý Huyền Sách trên người áo trắng phá lệ chướng mắt, tựa như trong bóng tối duy nhất ánh sáng.

Liễu Thất thanh sam dáng vẻ hào sảng, tiêu sái tự nhiên.

Hai người đứng đối mặt nhau, đều từ đáy mắt thấy được không cam lòng.

Sau một hồi.

Lý Huyền Sách ánh mắt rơi trên người Trần Tri Đông: "Yêu Chủ, ngươi lúc trước nói có thể giết trên đời Hoàng đế."

"Không chỉ Hoàng đế, Đế Cảnh phía dưới ngươi điểm danh, đều có thể giết!"

Lạc Bảo Lâu bên trên đu dây dập dờn, Trần Tri Đông ngồi ở trên đầu, như một đóa ngọn lửa yêu dị phiêu đãng, lạnh lẽo hàn phong hạ đều là túc sát chi ý.

Lý Huyền Sách đại trí gần giống yêu quái, tự nhiên minh bạch Trần Tri Đông sát ý phía dưới che giấu cấp bách, trầm mặc một lát sau, chậm rãi hỏi: "Nhân tộc Trường Thành. . . Có thể chống đỡ bao lâu?"

"Không biết."

Trần Tri Đông bình tĩnh nói ra: "Bất quá ta có thể khẳng định là, chúng ta bất tử, nhân tộc Trường Thành không phá."

"Đại Hoang thiếu Trần Lưu Vương phủ rất nhiều."

Lý Huyền Sách than nhẹ một tiếng, rất nhanh lại thu lại trên mặt cảm xúc, hai tay thở dài, khom người nói: "Mời Yêu Chủ hạ lệnh, ngài về phía sau, Đại Hoang yêu tộc đều nghe lệnh của Liễu tiên sinh."

Nhưng

Trần Tri Đông khẽ vuốt cằm, phất tay áo vung lên, đem ở xa Thanh Khâu Thương Hồ túm nhập thanh lâu, cùng nhau câu tới còn có Vạn Yêu Điện điện chủ côn hoàng.

"Thương Hồ, côn hoàng, từ giờ trở đi, yêu tộc về Liễu tiên sinh điều khiển, kẻ không theo, đều giết!"

"Tôn Yêu Chủ pháp chỉ!"

Hai đầu Thánh Cảnh đại yêu đồng thời đồng ý, lập tức quay người hướng Liễu Thất hành lễ.

Liễu Thất bình tĩnh hoàn lễ.

Liễu Thất nho, kiếm, đạo Tam Tuyệt, mặc dù mới vào Thánh Cảnh, nhưng tu vi thâm bất khả trắc, có Đại Đế chi tư, nếu không phải thời gian không chờ hắn, tương lai hắn vô cùng có khả năng trở thành một tôn vang dội cổ kim Đại Đế.

Vô luận Thương Hồ vẫn là côn hoàng, cũng sẽ không ở trước mặt hắn làm càn.

Mà lại đã muốn mài đao.

Tự nhiên muốn mài một thanh sắc bén nhất đao.

Liễu Thất không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ là bằng vào yêu tộc, còn xa xa không đủ đem chư thiên luyện thành một cây đao.

Trầm mặc một lát sau.

Lý Huyền Sách lại nói: "Đạo Môn tị thế quá lâu, tựa hồ đã quên đi như thế nào giết người, cho nên mời Yêu Chủ đem Đạo Môn cũng đưa về Liễu tiên sinh môn hạ, bây giờ Đại Hoang, chỉ có thể có một thanh âm!"

Trần Tri Đông nhíu mày, quay người nhìn về phía Trần Lưu Vương phủ phương hướng.

Đạo Môn cùng nơi khác không giống.

Kia là Đạo Chủ đạo thống, nói theo một ý nghĩa nào đó, Đạo Chủ coi như sư tôn của nàng, tăng thêm Trần Tri An chặn ngang một cước, nhân quả dây dưa, bây giờ quan hệ sớm đã lộn xộn, lấy nàng thân phận, không có cách nào mệnh lệnh Đạo Môn.

Liền tại nàng do dự lúc.

Chợt thấy An Lam cùng thái thượng chưởng giáo Thiên Tuyền Tử dắt tay xuất hiện tại thanh lâu.

Thiên Tuyền Tử đáy mắt có chút u oán, hiện ra ửng đỏ, khẽ thở dài: "Đại Hoang Đạo Môn về sau về tiểu Thất điều khiển, Vô Cực từ đó hiệp trợ, ngươi lão sư cũng làm cho hắn về Đạo Môn đi, tóm lại là phải chết người, bên ngoài tung bay tính là gì chuyện mà!"

"Đệ tử sẽ chuyển cáo gia sư."

Liễu Thất khom mình hành lễ, Tửu Phong Tử cùng Đạo Môn ân oán, sớm đã theo Thanh Vân Tử chết đi mà tiêu tán, chỉ là Tửu Phong Tử điên điên khùng khùng, Liễu Thất cũng không biết hắn ở nơi nào, chỉ có thể trước đáp ứng.

Không bao lâu.

Trần Nhị Ngưu cũng xuất hiện tại thanh lâu.

Hộ tống mà đến còn có Thuần Dương Đạo quân cùng xem quân Triệu Bạch Quan.

Thành đế sao mà khó, hai vị đạo quân mặc dù đều là nhân vật một loại yêu nghiệt, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào bước ra một bước kia, bây giờ cũng vẫn chỉ là Chuẩn Đế.

Lý Thuần Dương nhìn xem Lý Huyền Sách, thần sắc bình tĩnh nói: "Chúng ta rời đi về sau, tiên võ chỉ có một thanh âm, tiểu hữu nhưng buông tay mà vì, nếu có kẻ không theo, Bạch Ngọc Kinh thập nhị tiên kiếm tự sẽ vì ngươi phát ra tiếng."

"Đa tạ Thuần Dương Đạo quân!"

Lý Huyền Sách cùng Liễu Thất đồng thời khom mình hành lễ.

Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn chấp chưởng tiên võ nhiều năm, là làm chi không thẹn lão thiên gia, có Thuần Dương đế quân câu nói này, có thể để cho bọn hắn giảm bớt không ít phiền phức.

"Hổ thẹn!"

Lý Thuần Dương mà không có thụ cái này thi lễ, bàn tay nhẹ nhàng nâng lên hai người, khẽ thở dài: "Thiên đạo sụp đổ, Đại Hoang Lục Trầm, đại thế đấu đá sắp đến, hai vị đạo hữu xả thân xả thân, bần đạo sao dám thụ này đại lễ!"

Lý Huyền Sách cùng Liễu Thất muốn làm việc có lẽ chỉ là phí công.

Nhưng sau ngày hôm nay.

Trên người bọn họ thanh sam áo trắng chắc chắn nhiễm lên máu đỏ tươi.

Như được chuyện.

Lớn hơn nữa công huân cũng rửa sạch không xong trên người bọn họ mùi máu tươi.

Như sự bại, bọn hắn đem vạn kiếp bất phục, thanh danh hủy hết.

Vô luận như thế nào.

Bọn hắn tại trên sử sách, đều đem rơi xuống tội ác một bút!

Người tu hành chưa từng kiêng kị giết người, từ xưa đến nay, thành Đế Giả ai không phải giẫm lên từng chồng bạch cốt đạp vào đế tọa, có thể giết người cùng giết người chung quy là khác biệt.

Người tu hành sẽ giết chết địch nhân, sẽ giết chết cừu địch, sẽ tiện tay hủy đi một tòa thành trì, sẽ ở trong lúc vô tình giết chết rất nhiều người.

Nhưng ngoại trừ những cái kia đạo tâm nhập ma tà ác tới cực điểm tà tu bên ngoài.

Có rất ít người tận lực đem đồ đao hướng về người bình thường!

Hắn ẩn ẩn đoán được Liễu Thất cùng Lý Huyền Sách sắp làm gì, cho nên mới không dám tiếp nhận cái này thi lễ.

Đếm bằng ức vạn vô tội sinh linh sẽ thành trên bàn cờ con rơi, biến thành vong hồn dưới đao, chỉ vì cược một cái không xác định tương lai.

Dù là hắn thân là một tôn Chuẩn Đế, đạo tâm sớm đã rèn luyện kiên nghị vô cùng, nghĩ đến sắp phát sinh tàn khốc hình tượng, vẫn như cũ đạo tâm chìm nổi không chừng.

Vì Đại Hoang kéo dài mà chôn vùi vô số người sinh mệnh.

Dù là chết được chỉ còn một người.

Cũng là một bút có lời mua bán!

Nhưng vấn đề là ai đáng chết, ai lại nên sống, ai có tư cách quyết định sinh tử của bọn hắn?

Lý Huyền Sách cùng Liễu Thất muốn làm kia cầm đao người.

Khi bọn hắn đồ đao giơ lên thời điểm, nội tâm lại sẽ kinh lịch cỡ nào khảo vấn cùng tha mài...

"Trước đây thật lâu, ta liền một mực đang nghĩ một vấn đề."

Liễu Thất ánh mắt đảo qua mọi người ở đây, thanh sam dáng vẻ hào sảng, thần thái khoan thai: "Trong sách lấy sát sinh xả thân, đại công vô tư vì thánh hiền điển hình, ca tụng vì chính nghĩa mà hi sinh đại đức, phỉ nhổ vì tư lợi uổng chú ý đại cục tiểu nhân."

"Nhưng vấn đề là, hi sinh loại chuyện này nếu như là bị đại nghĩa lôi cuốn, còn gọi hi sinh a?"

"Vì chính nghĩa kết quả mà không từ thủ đoạn, cái này coi như chính nghĩa a?"

Có người đạp không mà tới, lặng yên không một tiếng động đứng ở trong bóng tối, là từ Thần Đế cung trốn đi Tống Chung.

Nguyệt Nha Hồ bên trên, có người chắp tay đứng ở thuyền đầu, là Thần Ma thiên hạ Nhiếp Cửu U.

Đế Tinh phía trên, có nhân kiếm hoành giữa gối, mắt cúi xuống nhìn về phía thanh lâu, là Kiếm Tiên Diệp Khuynh Thiên.

Giờ khắc này, thanh lâu tịch liêu, ngay cả con ếch âm thanh đều an tĩnh lại.

Chỉ có Liễu Thất thanh âm tại dưới bầu trời đêm nhàn nhạt vang lên.

"Về sau ta rốt cuộc minh bạch, kỳ thật rất nhiều cân nhắc, tồn hồ một lòng!"

"Ta làm những việc này, không quan hệ thánh hiền, không quan hệ chính nghĩa, chỉ vì nhất định phải có người đứng ra mà thôi."

"Đại thế đấu đá sắp đến, đã nhất định phải có nhân lực xắn trời nghiêng, người kia có thể là Trần tiên sinh, có thể là chư vị ngồi ở đây, có thể là chúng sinh, cũng có thể là ta.

Ta không làm được thánh hiền, không thành được đế, nếu như thế, vậy ta liền làm một cây đao."

Nói đến đây.

Liễu Thất ngắm nhìn bốn phía, hướng mọi người ở đây xá dài chấm đất, lại cười nói: "Sau khi ta chết, ô danh tận thêm tại thân, nếu như nhân tộc còn có sách sử, công tội lưu lại chờ hậu nhân bình luận!".