Chương 772: Vô thiên ngày

Chương 772: Vô thiên ngày

Liễu Thất nói rất thoải mái.

Giống như trên người hắn món kia thanh sam, dù là bị đông cứng mưa rơi ẩm ướt cũng vẫn như cũ dáng vẻ hào sảng phong lưu.

Gió táp mưa rào, vô biên rơi mộc, Trường An một đêm bắt đầu mùa đông quý.

Trong sơn dã cổ thụ biến thành gỗ mục, lá phong tàn lụi, cỏ cứng chết tận, đơn độc Ở bên bờ hồ Nguyệt Nha gốc kia cây liễu theo gió tung bay, cành liễu thao thao tựa như trong gió lục bình, lại tại gió táp mưa rào bên trong vẫn như cũ xanh tươi!

"Nguyên lai thanh lâu Liễu Thất, mới là đạo tâm cứng rắn nhất lỗi lạc người."

Dưới cây liễu, Sơn Quỷ Tống Chung từ hắc ám đi ra, ánh mắt rơi trên người Liễu Thất, đáy mắt ẩn ẩn có chút ao ước diễm.

Hắn đời này một viên đạo tâm dây dưa dài dòng, rời đi Thần Đế cung sau một mực tại thế gian du đãng, muốn tìm được song toàn pháp, nhưng vấn đề là thế gian nào có song toàn pháp, có thể để hắn không phụ nhân gian không phụ khanh!

Cho nên hắn mới có thể thống khổ như vậy.

Thẳng đến lúc này, nhìn xem kia đứng ở lạnh thấu xương trong gió lạnh Liễu Thất, hắn mới hiểu được kỳ thật trong nhân thế tuyệt đại đa số thống khổ đều đến từ mình, Liễu Thất mặc dù tu vi thấp, nhưng so với hắn cảnh giới cao hơn, so mọi người tại chỗ cũng cao hơn.

Liễu Thất quay người nhìn xem Tống Chung, ánh mắt ôn hòa, bỗng nhiên lần nữa thở dài, chậm rãi nói: "Gặp qua Sơn Quỷ tiền bối, lão bản trước khi đi nâng ở hạ chuyển cáo tiền bối một câu!"

Tống Chung thần sắc liền giật mình.

Một lát sau mới nhớ tới Liễu Thất trong miệng lão bản là ai.

Lập tức thần sắc hơi túc, đáp: "Cứ nói đừng ngại."

Liễu Thất nói ra: "Lão bản nói ngài một viên đạo tâm dây dưa dài dòng, đã muốn lại muốn, là cái phế vật từ đầu đến chân, lại cứ tay cầm Thiên Chung, mắt phân âm dương, tay nắm nhân gian một tia hi vọng, như hắn không có đúng hạn trở về, nhân gian hóa thành Luyện Ngục, mời ngươi nhiều ở nhân gian đi một chút!"

Tống Chung sắc mặt hơi đen.

Hắn mặc dù cùng Trần Tri An quan hệ cá nhân không sâu, nhưng dù sao rất nhiều năm trước liền từng có giao dịch, hắn tự cho là cùng tên kia tính nửa cái bằng hữu, không nghĩ tới tên kia càng như thế ác độc chửi mình là phế vật.

Liễu Thất không có để ý Tống Chung sắc mặt, tự lo nói ra: "Lão bản nói thế gian an đắc song toàn pháp, không phụ nhân gian không phụ khanh, nhưng trời không tuyệt đường người, tên của ngươi có lẽ chính là trong minh minh thiên ý."

"Thiên ý?"

Tống Chung ngẩng đầu nhìn màn trời.

Nghĩ thầm bây giờ nhân gian lớn nhất tai nạn chính là đến từ thiên ý.

Nếu như mình danh tự là thiên ý, kia Đại Hoang chỉ sợ thật không cứu nổi.

Kỳ thật hắn cũng không hiểu vì cái gì Thiên Chung chọn mình, mà lại dường như ngay cả Thương Thiên ánh mắt đều không thể nhìn thấu Thiên Chung!

"Thiên ý không phải Thương Thiên chi ý."

Liễu Thất cười nói: "Kỳ thật cái gọi là thiên ý, bất quá là một loại khả năng đạt được sau vô số trước đưa điều kiện trải qua tuế nguyệt thôi diễn, đương Thương Thiên mở mắt ra một khắc kia trở đi, hắn liền đã không thể đại biểu thiên ý, những lời này là tiên sinh nói."

"Ta hiểu được!"

Nghĩ đến lúc trước tranh giành nguyên bên trên xa xa xem ra cái kia đạo ôn hòa ánh mắt, hắn rốt cục ý thức được nguyên lai tiên sinh đối với hắn cũng từng có mong đợi.

Sợ hãi đồng thời nhưng cũng cảm thấy mấy phần đắc ý, khẽ thở dài: "Hôm nay mới biết Tống Chung đúng đúng tống chung, nguyên lai ta mới là trên đời cuối cùng một gốc đung đưa trái phải cỏ đầu tường."

Ở đây không ai có thể lý giải hắn ý tứ của những lời này.

Cho dù thay truyền lời Liễu Thất cũng không hiểu.

Nhưng Tống Chung đã minh bạch, hắn hướng hư không xa xa cúi đầu, chiếc kia Thiên Chung bỗng nhiên vang lên một trận thanh thúy tiếng chuông, từng đạo sóng âm dập dờn tại trong thành Trường An.

Tựa như Đạo Môn chiêu hồn khúc.

Tống Chung tay cầm Thiên Chung, đáy mắt lại không nửa phần do dự, thanh tịnh như nước: "Sau ngày hôm nay, Sơn Quỷ sẽ tiến về chiến trường, vì người chết trận tống chung!"

Nói xong hắn quay người rời đi, xuất hiện trả lại núi phía trên, tại khắp nơi trên đất thi hài bên trong dao linh.

... .

Theo Tống Chung rời đi.

Thanh lâu bỗng nhiên trở nên an tĩnh lại.

Nơi đây chư vị đã là chư thiên Đại Hoang cường đại nhất mấy người, từ hôm nay sau Đại Hoang liền sẽ bắt đầu chiến tranh chân chính, nhưng mà cho dù bọn hắn biểu hiện lại bình tĩnh, kỳ thật đều lòng dạ biết rõ, trận chiến tranh này, Đại Hoang không có phần thắng.

"Thời gian nhanh đến!"

Trần Tri Đông xa xa nhìn phía xa, phảng phất ánh mắt xuyên qua vô số sơn hà rơi xuống toà kia cổ lão Trường Thành.

Trầm mặc một lúc lâu sau.

Nàng quay người nhìn xem Liễu Thất cùng Lý Huyền Sách, hỏi: "Ngoại trừ giết người, các ngươi còn cần cái gì?"

Lý Huyền Sách nói ra: "Cần ba năm sau, Trần Lưu Vương trở về!"

Trần Tri Đông cau mày nói: "Hắn trở về có lẽ cũng không thay đổi được cái gì, mà lại không có ai biết hắn lúc nào trở về."

"Chúng ta có thể tuyệt vọng, nhưng nhất định phải cho bọn hắn hi vọng."

Lý Huyền Sách nói ra: "Cho nên mới là ba năm, vô luận như thế nào, mang đối tương lai mong đợi mà chết, dù sao cũng tốt hơn tuyệt vọng chết đi, mà Trần Lưu Vương là người thích hợp nhất, bởi vì hắn chưa hề bại qua, mà lại hắn là tiên sinh lưu cho nhân gian lễ vật!"

Tốt

"Ta sẽ cho bọn hắn hi vọng, tiểu ca ba năm sau trở về, khai thiên địa, lập luân hồi, cứu chúng sinh!"

Trần Tri Đông áo đỏ chấn động, tiếp theo một cái chớp mắt đã biến mất tại nguyên chỗ.

Nàng xuất hiện tại Đại Hoang, xuất hiện tại tiên võ, xuất hiện tại Thần Ma, xuất hiện tại tranh giành, cuối cùng đi Tu Di, áo đỏ nhuốm máu.

Một ngày này.

Chư thiên thế tục hoàng triều trong vòng một ngày hủy diệt, máu nhuộm hoàng thành, 3,927 tôn Hoàng đế trước khi chết chiêu cáo thiên hạ, tuyên bố thối vị nhượng chức, nhập vào Đại Hoang, tôn Đại Đường vì nhân tộc duy nhất hoàng triều.

Tôn Đại Đường Trần Lưu Vương làm người vương, chấp chưởng Nhân Hoàng Ấn!

Một ngày này.

Tiên võ Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn hướng Thương Thiên khai chiến.

Tiên võ tông môn hướng Đại Đường đế quốc Lễ bộ đệ trình chưởng giáo ấn, về Liễu Thất điều khiển, kẻ không theo, chém tất cả!

Thần Ma thiên hạ Thần Ma điện, Vạn Yêu Điện hướng Thương Thiên khai chiến, đệ trình Thần Ma ấn cùng vạn yêu ấn tại Lễ bộ, chư thiên thần ma, yêu tộc, về Liễu Thất điều khiển, kẻ không theo diệt tộc.

Tranh giành thiên hạ Thần Đế cung đổi chủ, quy thuận Đại Đường đế quốc.

Tu Di thiên hạ giới luật ti tòa Vô Si cầm vũ khí nổi dậy, giới luật ti cùng giảng kinh đường vô số tăng lữ phản bội chạy trốn Tu Di sơn, tại Phật quốc du tẩu giảng phật, phật môn nội loạn nổi lên bốn phía.

Phật Tổ tại Đại Hoang Tu Di nhặt hoa mà cười, bàn tay hóa thành đại sơn rơi xuống, muốn triệt để xóa đi Đại Thừa Phật pháp tín đồ, ngay tại lúc bàn tay hắn rơi xuống trong nháy mắt, Tu Di sơn Cửu Trọng Thiên bên trong, một tòa bể khổ dâng lên.

Kia trong bể khổ nở đầy Bỉ Ngạn Hoa.

Ở giữa nhất chỗ, một đóa mười Nhị phẩm Kim Liên bỗng nhiên quang minh đại tác, hào quang ngàn vạn, phảng phất có một tôn phật chủ ngồi xếp bằng.

Kia phật một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, chặn hắn rơi xuống bàn tay.

Bị giam cầm ở Cửu Trọng Thiên Đại Minh Vương phản bội chạy trốn.

Phật Tổ đệ tử Ma Ha truy sát mà đi, một đi không trở lại.

Như vậy Tu Di thiên hạ triệt để náo động.

Một ngày này.

Đại Hoang quy nhất, hướng Thương Thiên khai chiến, tội tại Thương Thiên vang vọng thế gian.

Một ngày này.

Yêu Chủ Trần Tri Đông, Hạ Hoàng Hạ Vô Ưu, Thanh Lương vương Trần Nhị Ngưu, hoàng nữ Lý Thu Thủy, Đại Ma Thần Trần A Man, đọa tiên An Lam, đạo quân Lý Thuần Dương, xem quân Triệu Bạch Quan, Ma Chủ Nhiếp Cửu U, Cửu Đế chung phó Bắc Tọa Vương Đình, đánh cho thiên địa vỡ vụn, đem bỏ chạy Man Hoang Đại Đế chém giết.

Đế thi trưng bày Nam Hải.

Người đồ Lý Huyền Sách cùng thanh lâu Liễu Thất lấy đế thi là trận nhãn.

Phía Nam biển ba mươi sáu quận sơn hà làm trận cơ, dốc hết tất cả, tế tự ba mươi sáu quận gần ức sinh linh, bày ra cấm kỵ sát trận thông u.

Lại mệnh chư thiên ba mươi Lục Thánh người, bảy mươi hai Phản Chân, mười vạn tu sĩ cầm trận kỳ, mênh mông lực lượng đều thêm tại nhân tộc Chuẩn Đế Đồ Ngang một thân, đem đi săn Xích Đế Kim Ô.

Liễu Thất cầm đao đốc chiến.

Vẫn lạc một người, liền lập tức bổ khuyết.

Sát trận lên lúc, Xích Đế còn chưa hiện thân, đã có gần vạn tu sĩ bị rút khô nguyên khí vẫn lạc!

Một ngày này.

Cửu Đế phó nhân tộc Trường Thành, kích hoạt viễn cổ thứ nhất cấm kỵ đại trận thâu thiên, sát ý ngập trời, chém giết gõ quan dị tộc vô số, sớm đã hoang vu nhiều năm nhân tộc Trường Thành, khói lửa tái khởi!

Một ngày này.

Được xưng là Đại Hoang mới kỷ, vô thiên ngày!.