Chương 773: Tiên sinh đã đi, ai có thể lại vì nhân gian tranh một giáp?

Chương 773: Tiên sinh đã đi, ai có thể lại vì nhân gian tranh một giáp?

Gió xuân se lạnh, chợt ấm còn lạnh.

Từ cái này trận mưa tuyết về sau, Đại Hoang một ngày vào đông, chính là kia vòng nắng ấm cũng lộ ra ảm đạm, cũng không còn cách nào đem phong tuyết hóa thành mưa xuân!

Vô số người ngẩng đầu nhìn hắn.

Đợi đã lâu, từ đầu đến cuối không có đợi đến hắn phá vỡ tầng mây.

Ngược lại kia hai vòng quỷ dị mặt trăng trở nên càng thêm thâm thúy, tựa như muốn đem kia vòng nắng ấm thôn phệ.

Thế là nhân gian trở nên càng thêm tuyệt vọng.

Tại thanh lâu trợ giúp dưới, cơ hồ tất cả mọi người biết trên trời kia vầng mặt trời đại biểu cái gì, nếu như mặt trời bị thôn phệ, nhân gian sẽ không còn xoay người khả năng!

Trong tuyệt vọng, chúng sinh thái hiển.

Có người bắt đầu cầu nguyện, mỗi ngày đốt hương dập đầu, thành kính giống như là tín đồ, có người bắt đầu nổi điên, gặp người liền giết, sau đó bị Lễ bộ chấp Lễ ty ném vào đại trận.

Có người xốc lên áo bông, nằm tại trên mặt tuyết  mặc cho gió lạnh đem mình chết cóng!

Cũng có người rốt cục dám nhìn thẳng kia hai vòng mặt trăng, bắt đầu trở nên phẫn nộ, bắt đầu hướng Thương Thiên rút đao.

"Lại điên một cái! !"

Nam Hải bờ, đại đạo bên cạnh.

Tống Chung đem một sợi Thánh Nhân âm hồn bản nguyên thu nhập Thiên Chung, thần sắc có chút phức tạp, đây là đế tộc Diệp thị một tôn Thánh Nhân, tư chất yêu nghiệt, đạo linh bất quá ngàn năm liền bước vào Thánh Cảnh, hơn nữa còn là một tôn kiếm tu.

Tại trong tuyệt vọng rút kiếm chém về phía Xích Đế, bị một đạo Thần Hỏa đem nhục thân cùng âm hồn đều đốt thành tro xám.

Đây đã là rút kiếm thứ mười hai tôn Thánh Nhân.

"Thiên Chung đã thu nạp gần ức vạn âm hồn bản nguyên, mà lại mỗi ngày còn có liên tục không ngừng người tại chết đi, mà Xích Đế chỉ là rơi mất một cây lông vũ, có đôi khi ta đang nghĩ, chúng ta làm như vậy đến cùng có ý nghĩa hay không!"

Tống Chung nhìn xem sát trận bên trong không ngừng ho ra máu Đồ Ngang, thần sắc hơi ngơ ngẩn.

Đế Cảnh phía dưới như sâu kiến, Chuẩn Đế cùng Đế Tôn ở giữa chênh lệch, dù là tăng thêm một tòa sát trận thông u, đếm bằng ức vạn sinh linh hiến tế sinh mệnh, vẫn như cũ không cách nào đền bù cái chênh lệch này.

Thông u sát trận đã vây khốn Xích Đế ngày 12, chết vô số người, lại chỉ đánh rớt Xích Đế một cây lông vũ, cái này khiến hắn không thể không tuyệt vọng.

"Làm sao mới tính có ý nghĩa đâu?"

Liễu Thất hai tóc mai xám trắng, loạn phát áo choàng, chắp sau lưng bản mệnh kiếm Hạo Nhiên theo hàn phong rung động, phảng phất tùy thời muốn ra khỏi vỏ mà đi, hai con ngươi bên trong càng là bò đầy mỏi mệt, thấp giọng nói: "Chí ít Đại Hoang còn không có hủy diệt, thương sinh còn chưa chết tận, đây chính là chúng ta làm đây hết thảy ý nghĩa, thời khắc sinh tử có đại khủng bố, chỉ có tại trong tuyệt vọng, mới có thể ngưng tụ sát ý nặng nhất kiếm!"

Thanh âm hắn rất thấp, giống như là đang trả lời Tống Chung, cũng giống là đang trả lời chính mình.

"Ngươi bản mệnh chữ nát!"

Tống Chung ánh mắt phức tạp nói: "Năm đó ngươi tại Lang Gia lập đạo loại đưa thân Thông Huyền, người người đều cho là ngươi đạo chủng là kia phiến thanh lâu, thẳng đến Thiên Đạo Bảng hiện, thế nhân mới biết được ngươi ba đạo đồng tu, trong thanh lâu cất giấu bản mệnh kiếm, mà bản mệnh trên thân kiếm tuyên khắc 'Hạo Nhiên' hai chữ, mới là ngươi chân chính đại đạo ký thác!"

"Ta còn có kiếm!"

Liễu Thất bình tĩnh nói: "So sánh bọn hắn, ta bất quá nát hai cái bản mệnh chữ mà thôi, tính không được cái gì."

Tống Chung than nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: "Đáng tiếc, như cho ngươi thời gian, thế gian tất nhiên tái xuất một tôn Đại Đế."

Liễu Thất ba đạo đồng tu, là kiếm khách, là nho sinh, cũng là đạo sĩ.

Trăm năm thành thánh, mà lại ba đầu đại đạo đồng thời đưa thân Thánh Cảnh, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, nếu để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, ngàn năm về sau bước vào Đế Cảnh, nên cỡ nào khí tượng.

Thế nhưng là một tòa sát trận, hiến tế ức vạn sinh linh, để hắn bản mệnh chữ vỡ vụn, sau đó lại không đưa thân Đế Cảnh khả năng.

Có thể nào để cho người ta không tiếc hận.

Chỉ là tiên sinh đã đi, ai có thể lại vì nhân gian tranh một giáp?

"Ta có sầu lo."

Áo trắng nhuốm máu Lý Huyền Sách chẳng biết lúc nào xuất hiện tại đại trận bên ngoài, nhìn xem Liễu Thất cau mày nói: "Ngũ Độc tông núi sập, tranh giành nguyên trốn ra một con chó, Đại Hoang tháp đang thức tỉnh, chúng ta nhất định phải tái khởi ba tòa sát trận!"

Nghe thấy lời ấy.

Liễu Thất cùng Tống Chung đều thần sắc khẽ biến.

Ngũ Độc tông là Đạo Chủ cùng Ma Đế chiến trường, phạm vi ngàn dặm nội nhân súc đều không, đã thành tuyệt địa, như Ma Đế phá vỡ chiến trường trải rộng ra U Minh thiên địa, Đại Hoang không người có thể trấn.

Liễu Thất nghĩ đến chết đi kia tập áo đỏ, cau mày nói: "Đạo Chủ đại đạo có thiếu, chưa bước vào đại đạo cuối cùng, lại lấy ba kiện Đế binh trấn trụ U Minh..."

Liễu Thất không có tiếp tục lại nói, thanh sam hơi chấn, biến mất tại Nam Hải.

Lý Huyền Sách cùng Tống Chung cũng đồng thời biến mất, lại xuất hiện lúc, ba người đã lập thân ô nước.

Tại Đại Hoang chưa từng quy nhất lúc, một đầu nối ngang đông tây ô nước, chính là nam bắc phân giới, Đại Hoang quy nhất về sau, ô nước khuếch trương mấy lần, càng làm nam bắc giới tuyến rõ ràng.

Ngũ Độc tông liền tại ô Thủy Nam bên cạnh quần sơn trong.

Tiên võ tiêu dao Kiếm Tông hạ tông cũng tại nam vu.

Liền tại bọn hắn hiện thân không lâu.

Một đạo kiếm quang vạch phá màn trời, Kiếm Tiên Vương Lưu xuất hiện tại ô bờ nước.

"Các ngươi đã tới, xem ra U Minh thật muốn phá vỡ thiên địa."

Vương Lưu người mặc áng mây ở giữa pháp bào, bên hông treo bản mệnh kiếm uyên sông, đầu đầy tóc xanh chải lũng cẩn thận tỉ mỉ, mặt mày chau lên, cũng như năm đó ở Thánh Khư mới gặp Trần Tri An lúc như vậy kiêu ngạo.

Ánh mắt của hắn rơi trên người Liễu Thất, cười tủm tỉm nói: "Thật sự là không thú vị a, năm đó Thiên Đạo Bảng bên trong người, đếm tới đếm lui giống như cũng chỉ ba người chúng ta là chân chính đương thời người, lại cứ chúng ta đều không có thành đế."

Liễu Thất gật đầu nói: "Tựa như là dạng này."

Vương Lưu tiếp tục nói: "Nhìn xem những tên kia gian lận thật rất để cho người ta khó chịu, hận không thể lại mượn ba ngàn năm, đem bọn hắn tất cả đều chặt, bất quá cũng may hiện tại cũng không muộn!"

Liễu Thất nhíu mày, chậm rãi nói: "Ngươi hẳn là còn sống, kiếm của ngươi trong tương lai."

"Ngươi là kiếm tu, Từ Trường Ngu cũng là!"

Vương Lưu thoải mái cười nói: "Khi nhìn đến trước ngươi, ta lúc đầu cũng cho là mình hẳn là còn sống, dù sao Kiếm chủng Thiên Hà rất mạnh, lại cho ta ba ngàn năm, ta có lòng tin trở thành một tôn Kiếm Đế, thế nhưng là nhìn thấy ngươi về sau, ta mới hiểu được, ta không bằng ngươi."

Liễu Thất trầm mặc không nói.

Hắn không phải thuần túy kiếm tu.

Nhưng lúc này hắn so thuần túy kiếm tu càng thuần túy.

Bởi vì hắn vỏ kiếm bên trong gánh vác lấy chính là cả tòa nhân gian, là bất khuất, là Hạo Nhiên.

Hắn tại dùng nhân gian tuyệt vọng dưỡng kiếm.

Thông u sát trận, thông chính là U Minh, giết là bản thân, tế hiến ức vạn sinh linh cùng vạn dặm sơn hà, dù là đạo tâm lại kiên nghị người, cũng vô pháp gánh chịu như thế trọng lượng, cho nên hắn bản mệnh chữ vỡ vụn, hắn đạo tâm sớm đã sụp đổ.

Hắn sở dĩ còn sống.

Chỉ là bởi vì chết đi mỗi một cái mạng đều gánh vác ở trên người hắn, hắn không thể chết.

"Ta không bằng ngươi, ta chịu không được nhân gian trọng lượng."

Vương Lưu thoải mái cười nói: "Nhưng tốt trong tay ta còn có kiếm, từ Trần Lưu Vương mất tích, Kiếm chủ chém ra màn trời tiến vào cấm khu, ta chính là nhân gian sắc bén nhất một thanh kiếm.

Đã nhất định phải có người đi chết, kia ngoài ta còn ai.

Chủ yếu nhất là ta xem sớm không quen kia mặc phấn bào gia hỏa, so ta còn có thể giả, cho nên ngươi không thể cùng ta đoạt!"

"Không, là ngươi không thể cùng ta đoạt."

Trong gió tuyết, có người đạp tuyết mà tới.

Người tới khuôn mặt phổ thông, thần thái chất phác, người mặc đạo bào, gánh vác đạo kiếm, tại trong gió tuyết chầm chậm mà đi.

Nhưng mà theo hắn hiện thân.

Tựa hồ toàn bộ thiên địa đều trở nên an bình.

Người tới, chính là Đạo Môn tiền nhiệm chưởng giáo thủ đồ, Từ Trường Ngu.

Thiên Đạo Bảng bên trong người đều có các cố sự, chỉ có một người điệu thấp để cho người ta cơ hồ muốn đem hắn lãng quên, đó chính là Đạo Môn Từ Trường Ngu.

Hắn không có kinh thế hãi tục tu vi, cũng không có uy danh hiển hách.

Hắn lần thứ nhất xuất hiện ở nhân gian, là tại Thánh Khư lúc lấy thu quan nhân thân phận thu hoạch chiến trường, lần thứ hai xuất hiện là tại thanh lâu, lấy Thái Thượng Đạo Nhất tại Cơ Vô Địch chỉ hạ cứu Liễu Thất.

Sau đó liền không còn xuất hiện.

Lúc này trở lại nhân gian, vẫn như cũ mộc mạc, vẫn như cũ chất phác, nhưng mà cho dù ai đều có thể cảm nhận được sự cường đại của hắn, thậm chí ảnh hưởng đến thiên địa đạo thì.

"Trời cao đố kỵ anh tài —— "

Tống Chung nhìn xem Từ Trường Ngu, ánh mắt lần nữa trở nên phức tạp.

Cái này không có danh tiếng gì Đạo Môn thủ đồ, lại cũng có Đại Đế chi tư.

Chỉ tiếc vẫn là câu nói kia.

Tiên sinh đã đi, ai có thể lại vì nhân gian tranh một giáp?.