Chương 774: Giết ngươi, cùng thương sinh không quan hệ

Chương 774: Giết ngươi, cùng thương sinh không quan hệ

"Đạo sĩ, ngươi muốn cùng ta đoạt?"

Vương Lưu mày kiếm hơi vặn, quay người nhìn về phía Từ Trường Ngu, sắc mặt khó coi nói: "Lão tử ở chỗ này nhìn mười mấy ngày, thật vất vả nhìn ra đầy người kiếm ý, ngươi làm sao có thể cùng ta đoạt?"

Từ Trường Ngu cười nói: "Bần đạo kiếm là Thái Thượng Đạo Nhất, đạo hữu làm sao có thể cùng bần đạo đoạt?"

Từ Trường Ngu tại Đạo Môn được công nhận dễ nói chuyện, người hiền lành, không tranh không đoạt.

Theo lý thuyết hắn thân là Thiên Tuyền Tử thủ đồ, nên kế nhiệm Đạo Môn chưởng giáo chi vị.

Nhưng mà Đạo Môn trên dưới lại tất cả mọi người vô ý thức không để ý đến hắn, hắn cũng không có cảm thấy có cái gì không tốt, hoàn toàn như trước đây tại ba mươi ba trọng trời quét rác.

Cho đến hôm nay.

Hắn nhìn xem tổ sư trong đường cung phụng Đạo Tổ tượng đất bỗng nhiên nhiều một vết nứt, lúc này mới buông xuống cái chổi, cõng lên đạo kiếm rời đi Đạo Môn, một bước một cảnh giới, trực tiếp từ Phản Chân cảnh đưa thân Thánh Cảnh thất trọng thiên.

Lúc này đứng tại Vương Lưu trước mặt, mặc dù khuôn mặt vẫn như cũ chất phác, lại lộ ra không cho cự tuyệt kiên trì.

"Thái Thượng Đạo Nhất không tầm thường a!"

Vương Lưu bất mãn nói: "Dù sao một kiếm này ta nhất định phải ra, không phải kiếm tâm không thuận."

"Thái Thượng Đạo Nhất chẳng có gì ghê gớm, chính là phương thiên địa này bên trong người là đạo kiếm ý này chủ nhân, là ta Đạo Môn tổ sư, là bần đạo tiểu sư muội thôi!"

Từ Trường Ngu ngữ khí ôn hòa, bất quá người ở chỗ này đều có thể cảm nhận được cái kia loại đương nhiên kiêu ngạo.

Vương Lưu tức hổn hển, vắt hết óc lại tìm không thấy thỏa đáng lý do đi phản bác.

Dù sao hắn là một cái Kiếm Tiên.

Xưa nay quen thuộc dùng kiếm để giảng đạo lý!

...

Liễu Thất nhìn xem hai cái tranh nhau đi chịu chết thiên kiêu, nguyên bản tĩnh mịch con ngươi chẳng biết tại sao dần dần đỏ lên, nói khẽ: "Vương Kiếm tiên, ngươi lộng lẫy nhất một kiếm, không nên rơi vào nơi đây, ngươi tại Thú Liệp chiến trường quật khởi, tại tranh giành thiên hạ thành thánh, cuối cùng một kiếm, cũng nên rơi vào tranh giành thiên hạ!"

Nói xong hắn quay người nhìn về phía Từ Trường Ngu: "Sư huynh, ngươi biết chuyến đi này..."

"Sư đệ, ta biết!"

Từ Trường Ngu chất phác cười nói: "Ta là Đạo Môn Đại sư huynh, không có so ta người càng thích hợp hơn, huống chi tiểu sư muội cùng sư tổ đều ở bên trong, ta việc nhân đức không nhường ai, khởi trận đưa ta đi vào đi!"

Tốt

Liễu Thất không nói gì thối lui đến ô nước bên ngoài.

Lý Huyền Sách tiến về phía trước một bước, hai con ngươi bên trong nổi lên mênh mông thanh quang, một châu sơn hà tại hắn đáy mắt phản chiếu, tiếp theo một cái chớp mắt thân hình hắn biến mất không thấy gì nữa, bắt đầu vận chuyển sơn hà.

Đồng thời Liễu Thất mỏi mệt thanh âm vang vọng toàn bộ thiên địa.

"Chư vị, Ma Đế sắp xuất hiện, U Minh đem thôn tính thiên địa, ta đem hiến tế ô nước phía Nam chi sơn sông, tái khởi một tòa thông u sát trận, nguyện lấy thân vào trận người, xin đứng lên thân!"

Sát trận thông u, bây giờ đã coi như là Đại Hoang người người nghe đến đã biến sắc kinh khủng tồn tại.

Lần thứ nhất tại Nam Hải lên sát trận lúc.

Đem chư thiên trong đại lao phạm nhân tất cả đều dọn dẹp một lần, chém giết mấy trăm vạn tù phạm, nhưng mà sát trận lên lúc cần lực lượng quá mức khổng lồ, mấy trăm vạn tù phạm bất quá hạt cát trong sa mạc mà thôi.

Tăng thêm Xích Đế ngo ngoe muốn động, căn bản không cho Đại Hoang thời gian, rơi vào đường cùng, Liễu Thất trực tiếp hiến tế Nam Hải, ức vạn sinh linh chết tận, lúc này mới đem sát trận kích hoạt, đem Xích Đế vây ở Nam Hải.

Hôm đó về sau.

Liễu Thất bản mệnh chữ vỡ vụn, đạo tâm hủy hết, gánh vác ngập trời bêu danh.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, không có người muốn chết, dù là ngày mai Đại Hoang tương vong, tuyệt đại đa số người cũng muốn nhịn đến cuối cùng một sợi sáng ngời triệt để phai màu.

Đây là đương nhiên lòng người, không người có thể chỉ trích.

"Chư vị, đại thế đấu đá sắp đến, nguyện nhập sát trận người, xin đứng lên thân!"

Liễu Thất thanh âm mệt mỏi tại Đại Hoang lần lượt phiêu đãng, quyển quyển hàn phong đem hắn thanh âm xé thành phá thành mảnh nhỏ, như nghẹn ngào khóc ròng.

Không người đáp lại.

Đại Hoang lặng im một mảnh.

Chỉ có hắn phá thành mảnh nhỏ nghẹn ngào phiêu đãng tại hoang dã.

Liễu Thất đứng tại hư không, đầu đầy xám trắng, cặp kia mỏi mệt con ngươi dần dần trở nên kiên nghị, lần nữa nói ra: "Chư vị, Đại Hoang đem chìm, nếu không có nhập tự xin sát trận người, ta chỉ có thể vung đao. . ."

Chợt hắn quay người nhìn về phía nơi xa.

"Chấp Lễ ty sở thuộc nghe lệnh, mười hơi về sau, người tu hành đạo linh hơn 500 năm, chưa hết tấc công người, chém tất cả, người bình thường qua tuổi giáp người, chém tất cả!"

Thanh âm của hắn túc sát như đao, trực thấu lòng người.

Thiên hạ xôn xao!

"Đồ tể, ma quỷ!"

Ô nước phía bắc, thương châu tòa nào đó trong tông môn vang lên một đạo thanh âm phẫn nộ.

Kia là một tôn Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, nguyên Tiên Vũ Thiên hạ lớn Tề quốc sư tôn ngọc càn, đồng thời cũng là Hạo Nhiên tông chưởng giáo, tiên võ Nho đạo không hiện, Hạo Nhiên tông chính là duy nhất cầm cờ người.

Ban đầu ở tranh giành nguyên mời Trần Tri Bạch chịu chết nhất đại đại nho tôn văn hi, chính là Hạo Nhiên tông đời trước chưởng giáo.

Tôn ngọc càn đứng tại phía trên Thương Sơn, tức sùi bọt mép, quát lạnh nói: "Liễu Thất, ngươi còn nhớ rõ ngươi là nho sinh hay không?"

"Còn nhớ rõ ngươi đại đạo căn bản hay không?"

"Vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình!"

"Lão phu nghe lời ấy lúc, nguyên lai tưởng rằng ngươi là ta Nho đạo kế tục, nhưng hôm nay ngươi lại hướng sinh dân nâng đồ đao, thương sinh tội gì, bảo ngươi không tội mà tru?"

"Liễu Thất, ngươi tự xưng là nho thánh, lại đi này ác độc sự tình, để thiên hạ nho sinh hổ thẹn, làm tiên hiền hổ thẹn, không xứng là nho, ngươi sẽ bị vạn thế thóa mạ, di xú vạn vạn năm!"

Tôn ngọc càn ngôn từ kịch liệt, lấy đầu đập đất, phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt sẽ vì thương sinh đụng địa mà chết.

Liễu Thất bình tĩnh nhìn xem hắn, đáy mắt vẻ chán ghét không che giấu chút nào.

Trầm mặc một lát sau, hắn mặt không chút thay đổi nói: "Đầu tiên bản tọa chưa hề tự xưng là nho thánh, cũng khinh thường cùng các ngươi đồng lưu, bản tọa chưa hề quên đại đạo căn bản, bản tọa đi sự tình, công tội tự có hậu nhân bình phán, vạn thế thóa mạ cũng tốt, di xú vạn vạn năm cũng được, đều từ bản tọa một vai gánh chi, ngươi không quan hệ, càng tại Nho đạo không quan hệ."

Lớn Tề quốc sư cả giận nói: "Ngươi táng tận thiên lương, phạm phải ngập trời sát kiếp, thiên hạ thương sinh người người có thể tru diệt, lão phu từ cũng làm nhân không cho."

Liễu Thất đáy mắt vẻ chán ghét càng đậm, lạnh lùng nói: "Ngươi đã việc nhân đức không nhường ai, vậy thì tốt, Ma Đế U Minh thiên địa sắp phá vỡ Đạo Chủ Động Thiên, vì thiên hạ thương sinh, không bằng ngươi dẫn theo đồ tử đồ tôn đi ngăn chặn U Minh, lực xắn trời nghiêng?"

Tôn ngọc càn sắc mặt hơi cương, phất tay áo cả giận nói: "Ta Hạo Nhiên thế đơn lực bạc, như thế nào ngăn cản U Minh!"

"Ngân ngân sủa loạn."

Liễu Thất lạnh lùng nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói: "Ngươi nói ta tội ác ngập trời, ngươi nói thương sinh tội gì, ngươi nói ta không nên giết người, kia mời ngươi nói cho ta, đợi Ma Đế U Minh tịch quyển thiên hạ, thiên hạ thương sinh sắp chết tận lúc, chúng ta nên dùng cái gì ngăn cản, dùng ngươi nhân nghĩa đạo đức, vẫn là hướng ngươi vị kia đại nho phụ thân như thế, quỳ trên mặt đất mời Ma Đế tự sát?"

Ngươi

Tôn ngọc càn tức giận đến phất tay áo muốn đi gấp.

Đã thấy hai tay lồng tay áo Hoàng Lão Cẩu xuất hiện tại đỉnh núi, ngăn trở hắn đường đi, thâm trầm cười lạnh nói: "Đã là đại nho, đã việc nhân đức không nhường ai, vậy ngươi vì sao còn không chết đi?"

Tôn ngọc càn thần sắc khẽ biến, cưỡng ép trấn định nói: "Vãn bối đạo linh còn kém hai năm."

"A, đại nho!"

Hoàng Lão Cẩu còng lưng thân thể, trong tay Tịch Dịch Đao chuyển động, tôn ngọc càn đầu lâu rơi xuống.

"Giết ngươi, cùng thương sinh không quan hệ!".