Chương 775: Thông U Sát Trận

Chương 775: Thông U Sát Trận

Giết chết Tôn Ngọc Càn sau.

Hoàng Lão Cẩu một cước đem hắn đầu lâu đá xuống đỉnh núi.

Hai tay lũng tay áo, chậm rãi nói: "Nhỏ Tri Bạch gánh vác nhân gian, tại bỉ ngạn độc chiến Thương Thiên Nguyên Sơ!"

"Nhỏ Tri Mệnh cùng nhỏ Chung Ngôn mang theo Kiếm Các ba ngàn kiếm tu giết vào cấm khu, trấn thủ khe hở, một đi không trở lại!"

"Trần Nhị Ngưu, Lý Thu Thủy, Trần A Man, An Lam, nhỏ Tri Đông. . . Dùng đế huyết kích hoạt thượng cổ thứ nhất cấm kỵ đại trận thâu thiên, máu nhuộm nhân tộc trưởng thành."

"Nhỏ Tri An, nhỏ Tri An sinh tử chưa biết!"

Thanh âm hắn không lớn, cũng không có bất kỳ cái gì cảm xúc, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa chuyện nhỏ.

Nhưng mặc cho ai cũng có thể từ những lời này bên trong cảm nhận được sâm nhiên sát ý.

Bây giờ chư thiên một thể, Đại Hoang quy nhất.

Cho dù là đã từng địch nhân, cũng phải thừa nhận Trường An chần chờ trong ngõ toà kia cổ xưa Trần Lưu Vương phủ vì Đại Hoang bỏ ra rất nhiều, thậm chí có thể nói nếu như không có Trần Lưu Vương phủ, Đại Hoang đại khái suất đã Lục Trầm!

Cho nên khi Hoàng Lão Cẩu bắt đầu nói chuyện, toàn bộ thiên hạ đều chỉ có thể nghe.

"Ta nói những này không phải là vì để các ngươi nhớ kỹ Trần Lưu Vương phủ công huân cùng hi sinh, cái này cũng không trọng yếu."

Hoàng Lão Cẩu chậm rãi nói: "Mà là muốn để các ngươi minh bạch, ta Trần Lưu Vương phủ nỗ lực lớn như thế đại giới, tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào hủy đi hi vọng cuối cùng, chí ít tại nhân tộc Trường Thành chưa phá, trên trời kia vầng mặt trời chưa rơi trước đó, các ngươi dù là chết, cũng phải chết cho ta trên chiến trường!"

"Ta là Hoàng Lão Cẩu!"

"Trần Lưu Giáp chấp đao người, Thanh Lương Sơn Đại tổng quản, Trần Lưu Vương phủ lão bộc, ta không kiêng kị giết chết mình, cũng không kiêng kị giết chết các ngươi. . ."

Lời ấy về sau.

Phía trên Thương Sơn cuốn lên mây đen, năm ngàn Trần Lưu hắc kỵ trường đao ra khỏi vỏ, kiềm chế khí tức túc sát tịch quyển thiên hạ.

Trần Lưu hắc kỵ từng là Đại Hoang làm cho người nghe tin đã sợ mất mật thiết kỵ, xuất thế đến nay chiến vô bất thắng, giết người giết mình, năm đó Trần Nhị Ngưu suất lĩnh tám trăm Trần Lưu hắc kỵ Bắc thượng hoang nguyên, huyết đồ ngàn dặm, giết đến Bắc Tọa Vương Đình không dám xuôi nam.

Giáp trước Trần Tri An vẻn vẹn suất ba trăm sáu mươi cưỡi Trần Lưu Giáp, liền đạp phá Ngự Kiếm Tông sơn môn, làm cho Lang Gia Khương thị cúi đầu.

Bây giờ giáp quá khứ.

Trần Lưu hắc kỵ tại lần lượt trong chém giết nhanh chóng trưởng thành.

Tăng thêm Thanh Lương Sơn thiết kỵ, số lượng đã đạt đến kinh khủng năm ngàn kỵ.

Mà lại mỗi một cưỡi chí ít đều là Thông Huyền.

Thiên kiêu như Vương Tung Dương, Cẩu ca, Tiết Y Nhân, Âu Dương Tuyết, bây giờ giáp năm qua đi, bọn hắn sớm đã bước vào Động Thiên cảnh, nhưng cũng miễn cưỡng chỉ hỗn thành một tên tiểu đội trưởng mà thôi!

Lúc này năm ngàn hắc kỵ rút đao.

Túc sát chi ý quét sạch, phảng phất tại không trung ngưng tụ thành một thanh trường đao, lưỡi đao chỉ, người người rùng mình như kinh.

Giờ khắc này liền xem như Thánh Nhân, cũng không dám có nửa điểm động tác.

Thánh Nhân phía dưới như sâu kiến, nhưng vấn đề là Hoàng Lão Cẩu cũng là một tôn Thánh Nhân, càng quan trọng hơn là, kia hư không bên trên còn có một đầu Thanh Ngưu chân đạp Thanh Liên nhìn chằm chằm.

"Nói đến thế thôi, chư vị làm anh hùng vẫn là đào binh, tự chọn!"

Hoàng Lão Cẩu nói xong câu đó sau liền an tĩnh đứng ở đỉnh núi, lặng im như chết người.

Liễu Thất nhìn xem một màn này, hốc mắt ửng đỏ.

Hoàng Lão Cẩu lựa chọn lúc này rút đao rất là không khôn ngoan, Trần Lưu Vương phủ vì nhân gian làm hi sinh rõ như ban ngày, lấy Hoàng Lão Cẩu thân phận, đều có thể ổn thỏa Trường An, không người dám nói cái gì.

Chỉ khi nào hắn thật hướng những cái kia bình dân vung đao, Trần Lưu Vương phủ những năm này làm hết thảy, làm những cái kia hi sinh, đều sẽ bị xóa đi, trên sử sách bị nhớ, sẽ chỉ là vô cùng vô tận huyết tinh đồ sát.

Liễu Thất đương nhiên biết đây là bởi vì cái gì.

Liễu Thất mặc dù nói công tội lưu lại chờ hậu nhân bình, nhưng kia vỡ vụn bản mệnh chữ cùng đầu đầy xám trắng, sớm đã chứng minh hắn tại giết người lúc thống khổ giãy dụa, không tội mà tru, tàn sát chúng sinh, cho dù là vì Đại Hoang tồn tục, nhưng cũng tâm quan khổ sở!

Hoàng Lão Cẩu lúc này đứng ra, chính là cùng hắn đồng hành, đem mình đáy lòng toà kia sớm đã ép tới không thở nổi đại sơn dọn đi một bộ phận!

Trầm mặc một lúc lâu sau, Liễu Thất thở dài nói: "Hoàng tiền bối, vãn bối đã đủ thân vết máu, cũng không còn cách nào rửa sạch sẽ, ngài làm sao đến mức đây."

Hoàng Lão Cẩu cười nói: "Không cần để ý, ta chưa hề đều không phải là người tốt, giết người như làm cỏ, dù là người trong thiên hạ chết tại trước mắt ta đạo tâm cũng sẽ không có nửa điểm ảnh hưởng, hiện tại, ngươi có thể bắt đầu đếm ngược!"

Tốt

. . .

"Liễu tiên sinh!"

Ngay tại Liễu Thất bắt đầu đếm ngược, Thương Sơn đồ đao giơ lên.

Trần Lưu hắc kỵ cùng chấp Lễ ty sắp lao tới các châu giết người lúc.

Ô trên nước du lịch có một chiếc chiến thuyền đi tới.

Trên chiến thuyền biển người phun trào, mấy chục cái tóc hoa râm lão tu sĩ đứng ở boong tàu bên trên, đứng ở trước nhất đầu người, là một người mặc chưởng giáo pháp bào thanh niên.

Thanh niên khuôn mặt tính không được anh tuấn, thậm chí lộ ra chút sầu khổ, dường như tuổi còn nhỏ tiếp nhận không nên tiếp nhận trọng lượng.

Thanh niên này, chính là Thanh Vân Môn Vương Nhật Thần đệ tử Dương Phượng Tiên.

Năm đó cái kia mạnh vì gạo, bạo vì tiền linh động thiếu niên, bây giờ đã thành Thanh Vân Môn chưởng giáo, chỉ là hắn đáy mắt lại không nửa phần linh tính!

Chí thân yêu nhất sư phụ biến thành Thương Thiên ở trên, thành địch nhân của hắn.

Hắn biết sư phụ kỳ thật đã chết.

Thế nhưng là mỗi lần ngẩng đầu nhìn trên trời kia vòng âm nguyệt lúc, vẫn như cũ cảm thấy thống khổ.

Dương Phượng Tiên lập thân đầu thuyền, hướng Liễu Thất xa xa cúi đầu: "Thanh Vân Môn chưởng giáo Dương Phượng Tiên mang theo trong môn đạo linh năm trăm trở lên trưởng lão, nguyện nhập Thông U Sát Trận, chịu chết chuộc tội!"

Liễu Thất phất tay áo vung lên.

Sát trận sinh môn mở ra, thở dài hoàn lễ, nói khẽ: "Các vị đạo hữu mời lưu lại một sợi âm hồn bản nguyên, nếu có kiếp sau. . ."

"Nào có cái gì kiếp sau."

Dương Phượng Tiên tự giễu cười một tiếng.

Hắn không tin cái gì kiếp sau, từ viễn cổ dĩ hàng, ngoại trừ bước vào Đế Cảnh tồn tại, chưa hề có người có thể sống thêm đời thứ hai, hắn là cam nguyện chịu chết, không cần loại này an ủi.

Bất quá hắn vẫn là chém ra một sợi âm hồn bản nguyên đưa cho Tống Chung.

Còn lại ba mươi hai cái trưởng lão cũng là như thế.

Trầm mặc một lát sau, hắn đột nhiên hỏi: "Liễu tiên sinh, ngươi mấy thành nắm chắc đánh thắng trận chiến tranh này?"

"Một thành không đến."

Liễu Thất chậm rãi nói: "Địch nhân của chúng ta không chỉ là Cửu Đế, còn có cấm khu dị tộc cùng kia hai vòng mặt trăng."

Dương Phượng Tiên nao nao, tựa hồ không nghĩ tới sẽ là kết quả này.

"Tiên sinh không phải lạm sát người, trong tay lại dính đầy máu tươi, chỉ một phần mười niềm tin liền gánh vác tiếng xấu thiên cổ, như thế đáng giá a, chúng ta. . . Có thể thắng a?"

Liễu Thất nói ra: "Đáng giá, có thể thắng!"

Dương Phượng Tiên hỏi: "Có thể thắng?"

Liễu Thất nhìn xem Dương Phượng Tiên,  Trịnh trọng nói: "Có thể thắng, bởi vì chúng ta chỉ có thể thắng!"

Dương Phượng Tiên cùng cả thuyền trưởng lão đều trầm mặc xuống.

Sau một hồi.

Dương Phượng Tiên suất lĩnh tất cả trưởng lão xá dài chấm đất: "Tiên sinh vất vả."

Dứt lời, hắn tiêu sái đứng dậy, phảng phất lại biến thành cái kia mạnh vì gạo, bạo vì tiền linh động thiếu niên, chính quan áo bó, nhẹ nhàng phủi nhẹ đạo bào bên trên cũng không tồn tại tro bụi, quay đầu nhìn Đại Hoang một chút, giá chiến thuyền xâm nhập kia sát trận bên trong.

Dư âm phiêu đãng tại ô nước.

"Chư vị, ta Thanh Vân Môn ba mươi hai trưởng lão, đi trước một bước!"

Liễu Thất khom mình hành lễ, xá dài chấm đất: "Liễu Thất thế thiên hạ thương sinh, cung tiễn các vị đạo hữu!"

Phanh

Sát trận bắt đầu vận chuyển.

Dương Phượng Tiên cùng ba mươi hai trưởng lão vào trận sau trong nháy mắt bị khủng bố sát ý giảo sát, biến thành một đám huyết vụ nổ tung.

Huyết vụ hóa thành khí huyết.

Hóa thành một dòng suối nhỏ hướng đứng ở sát trận trung ương Từ Trường Ngu hội tụ, đem hắn bao vây lại.

Một cỗ thảm liệt sát ý bắt đầu lan tràn.

. . . . ..