Chương 776: Thanh Phong Minh Nguyệt,

Chương 776: Thanh Phong Minh Nguyệt,

Thanh Vân Môn đám người vào trận sau.

Thương Sơn trong rừng rậm từng cái người tu hành cũng trầm mặc đi ra.

Những người tu hành này có đã là dần dần già đi, có còn như thiếu niên, bọn hắn phong trần mệt mỏi, từ Đại Hoang thiên hạ các nơi chạy đến.

Bọn hắn đều có một cái cộng đồng chỗ, tất cả đều là Phản Chân cảnh Đại Tông Sư trở lên tu vi.

Đi ở trước nhất, là mấy tôn Thánh Nhân.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, đứng trước sinh tử lúc, ít có người có thể làm được trấn định thong dong.

Nhưng giống như Liễu Thất nói tới như thế.

Chỉ có tại trong tuyệt vọng mới có thể ma luyện ra sắc bén nhất đao.

Nhân tộc yếu đuối, sinh như sâu kiến, nhưng xưa nay không thiếu khuyết ngọc đá cùng vỡ dũng khí, chỉ là loại kia dũng khí giấu quá sâu.

Dương Phượng Tiên suất lĩnh ba mươi hai trưởng lão thong dong chịu chết, rốt cục để vô số người tu hành chiến thắng sợ hãi, khắc vào thực chất bên trong huyết tính khôi phục, ngẩng đầu nhìn thẳng thương khung.

Nhìn xem đi ở trước nhất kia một già một trẻ hai cái đạo nhân, Liễu Thất nao nao, khom mình hành lễ nói: "Gặp qua sư thúc tổ!"

Kia tiểu đạo nhân đạo bào nhẹ phẩy, một cỗ vô hình đạo vận đẩy ra, đem Liễu Thất nâng lên, lúc này mới chắp tay nói: "Vốn định cố gắng nhịn mấy năm, quay về Chuẩn Đế đi nhân tộc Trường Thành giết địch, làm sao đạo ngăn lại dài, thời gian không chờ ta, chúng ta cái này hai thanh lão cốt đầu liền chôn ở nơi đây, vì nhân gian thêm lửa thêm củi cũng tốt!"

Tiểu đạo nhân tuổi chừng mười hai, môi hồng răng trắng, lại cứ nói chuyện ông cụ non, nhìn về phía Liễu Thất trong ánh mắt tràn đầy tán thưởng, lại phảng phất là đang nhìn một cái hậu bối.

Một già một trẻ này hai đạo người, chính là Bạch Đế Thành bên ngoài toà kia vô danh trong đạo quán hai cái đạo sĩ.

" không nghĩ tới bọn hắn lại vẫn còn sống. . ."

Tiêu thị Đế Tinh phía trên, một tôn cao tuổi Thánh Nhân nhìn xem kia tiểu đạo sĩ, sắc mặt nổi lên thần sắc phức tạp.

"Lão tổ, kia là?"

Đã là Tiêu thị tộc trưởng Tiêu Sắc nghi hoặc hỏi.

Tiêu lão tổ nói ra: "Vạn năm trước Đạo Môn nhập thế nhất mạch thiên hạ hành tẩu, Đạo Môn yêu nghiệt, 500 năm thành thánh, ngàn năm đưa thân Chuẩn Đế, vạn năm trước trận chiến cuối cùng, bọn hắn đi theo Hoang Cổ Đại Đế trấn thủ nhân tộc Trường Thành, tất cả mọi người cho là bọn họ đã vẫn lạc, không nghĩ tới hôm nay lại tái hiện thế gian."

"Đúng là bọn hắn, Thanh Phong Minh Nguyệt!"

Tiêu Sắc đáy mắt nổi lên một tia rung động, vạn năm trước Hoang Cổ Đại Đế trấn thủ nhân tộc Trường Thành, trấn áp một thời đại, nhưng mà chính là tại quang mang che giấu phía dưới, vẫn như cũ có thiên kiêu vang danh thiên hạ, đó chính là lúc đó Đạo Môn hành tẩu Thanh Phong Minh Nguyệt.

Tại trong loạn thế quật khởi, năm trăm năm thành thánh, ngàn năm thành đế, vừa ra Đạo Môn thiên hạ đều biết, Hoang Cổ Đại Đế từng chuyên môn vì bọn họ ngừng chân, muốn thu bọn hắn vì đệ tử.

Vạn năm trước trận chiến cuối cùng, bọn hắn máu vẩy nhân tộc Trường Thành.

Đạo Môn nhập thế nhất mạch như vậy không gượng dậy nổi.

Ai có thể nghĩ tới bọn hắn lại không có chết, mà là một mực giấu ở nhân gian.

Tiêu lão tổ nhìn xem bước vào đại trận Thanh Phong Minh Nguyệt, thần sắc cô đơn nói: "Lão phu ẩn núp nhiều năm, vốn định thành đế sau lại rời núi, bây giờ xem ra nhưng cũng không cần thiết. . ."

Nói đến đây.

Hắn trầm mặc thật lâu, phảng phất đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, quay người nhìn xem Tiêu Sắc, cười nói: "Có lẽ ngươi mới là đúng, ta Tiêu thị đã sớm quên đi cái gì gọi là huyết tính, cái gì gọi là đế tộc, truyền lệnh xuống đi, Tiêu thị bản thân trở xuống, tuổi tròn năm trăm người đều nhập sát trận chịu chết.

Về sau, ngươi chính là ta Tiêu thị chân chính tộc trưởng."

Tiêu Sắc nghe vậy thần sắc liền giật mình.

Nàng tại mười năm trước trở thành Tiêu thị tộc trưởng, chấp chưởng Đế Tinh.

Dĩ nhiên không phải bởi vì tu vi của nàng, mà là bởi vì tại Đạo Môn chưởng giáo Lý Tây Ninh kiếm chỉ Đế Tinh thời điểm, nàng là duy nhất dám đứng dậy luận đạo, mà lại để Lý Tây Ninh thu kiếm người.

Chỉ là trở thành tộc trưởng đến nay, nàng càng nhiều thời điểm chỉ là cái linh vật, chân chính quyền lực từ đầu đến cuối giữ tại Tiêu tộc lão tổ trong tay.

Thẳng đến Cửu Đế phó nhân tộc Trường Thành, Liễu Thất cùng Lý Huyền Sách tại Nam Hải bày ra Thông U Sát Trận, nàng mới thay đổi ngày xưa trầm mặc, kiệt lực khuyên nhủ lão tổ rời núi vì Đại Hoang xuất lực, mà lại đưa ra Tiêu thị trăm dặm tồn một, còn lại đều chết tận lãnh khốc kế hoạch.

Nàng muốn tự tay chôn vùi Tiêu tộc, như thế tương lai mới có thể sống sót, mà lại nhặt lại đế tộc vinh quang.

Tiêu lão tổ không có cự tuyệt đề nghị của nàng, nhưng cũng không có tiếp nhận.

Thẳng đến lúc này, nhìn thấy hai vị kia từng nhập Chuẩn Đế Cảnh Thanh Phong Minh Nguyệt thong dong chịu chết, Tiêu lão tổ rốt cục nới lỏng miệng.

"Lão tổ, ngài thành đế có hi vọng, mà lại Tiêu thị cần ngài."

Sắp đại quyền trong tay trở thành chân chính Tiêu thị chân chính chấp chưởng, Tiêu Sắc sắc mặt cũng không một chút vui mừng, ngược lại có chút sầu lo, kế hoạch của nàng bên trong cũng không có lão tổ, dù sao bây giờ Tiêu thị cũng chỉ có lão tổ một tôn Thánh Nhân.

Tiêu lão tổ cười nói: "Mạnh như Thanh Phong Minh Nguyệt đều không thể quay về Đế Cảnh, lão phu đại đạo lạc đường, hao phí nhiều như vậy thần dược, kéo dài hơi tàn đến nay cũng bất quá Thánh Cảnh thất trọng thiên mà thôi, cái gọi là xung kích Đế Cảnh, kỳ thật chỉ là sợ chết thôi."

"Tiểu ny tử, ngươi đạo tâm kiên định, vừa dài tay áo thiện múa, ngay cả Đạo Môn chưởng giáo đều đối ngươi ưu ái có thừa, Tiêu thị trong hậu bối không có người so ngươi ưu tú hơn, nhưng mà ta lại đè ép ngươi nhiều năm như vậy, ngươi có biết là bởi vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi không đủ hung ác."

"Có một số việc không làm thì đã, muốn làm liền làm tuyệt, tỉ như lúc trước ngươi mượn Đạo Môn chưởng giáo thế leo lên tộc trưởng chi vị, liền nên thừa cơ giết chết lão phu, đem quyền lực nắm ở trong tay!"

Tiêu Sắc nao nao, chậm rãi nói: "Tiêu Sắc vô ý tộc trưởng chi vị, chỉ vì tự vệ mà thôi."

"Chiều hướng phát triển, sao có thể mọi chuyện như ý!"

Tiêu lão tổ cười nói: "Cũng may ngươi rốt cục thành một cái hợp cách tộc trưởng, như lần này Đại Hoang có thể sống qua đêm tối, ta Tiêu thị trong tay ngươi nhất định có thể quay về huy hoàng, lão phu trước khi chết, lại vì ngươi làm một chuyện!"

Dứt lời.

Tiêu lão tổ bỗng nhiên lên trời mà lên, cực cảnh thăng hoa, Thánh Cảnh thất trọng thiên tu vi triệt để phóng thích, to lớn thanh âm vang vọng toàn bộ thiên hạ.

"Đế tộc Tiêu thị, từ Viêm Đế bắt đầu, truyền thừa mười hai vạn chở, lịch đại chiếu khán Đại Hoang, thủ hộ nhân tộc.

Nay Thương Thiên không đức, Ma Đế vô đạo, hủy ta Đại Hoang, diệt Nhân tộc ta.

Nhân tộc tội gì, thương sinh tội gì!

Ta Tiêu thị cả nhà trên dưới 397,000 hai trăm tộc nhân, nay chiêu cáo thiên hạ, nguyện vì Đại Hoang chiến, vì nhân tộc chiến, mặc dù cửu tử không hối hận!

Tiêu thị binh sĩ, theo bản tọa vào trận —— chịu chết!"

Lạnh lẽo hàn phong đem Tiêu lão tổ đạo âm xoắn nát.

Hắn lập thân hư không, còng lưng thân thể, tóc trắng xoá, gần ngàn năm hơn năm trăm Tiêu thị tộc nhân trang nghiêm lập sau lưng hắn, tại lạnh lẽo trong gió lạnh hiển thị rõ bi thương.

Trong đó xen lẫn mười cái thiên tài chân chính, những người kia đạo linh chưa đầy năm trăm, mà lại là Tiêu thị trọng yếu nhất một mạch.

Trong đó có ít người thậm chí là Tiêu lão tổ trực hệ hậu duệ

Bọn hắn mới là đương nhiên Tiêu thị tộc trưởng người thừa kế, vậy mà lúc này đều biến thành giật dây con rối.

Tiêu Sắc nhìn xem một màn này.

Rốt cuộc minh bạch lão tổ cuối cùng thay nàng làm sự kiện kia là cái gì!

Trầm mặc một lát, Tiêu Sắc hướng Tiêu lão tổ cùng gần ngàn Tiêu thị tộc nhân xá dài hành lễ.

"Tiêu Sắc cung tiễn lão tổ!"

Tiêu lão tổ thu nạp đạo bào, nhìn xem Tiêu Sắc chậm rãi nói: "Tiêu thị giao cho ngươi, nhớ kỹ, tất cả mọi người có thể chết, ngươi nhất định phải còn sống, ngươi còn sống Tiêu thị mới có tương lai."

Nói xong.

Hắn suất lĩnh Tiêu thị gần ngàn tử tôn hậu duệ xâm nhập sát trận, khẳng khái chịu chết, máu vẩy thông u!

Tiêu thị về sau.

Diệp thị Đế Tinh phía trên từng đạo kiếm quang chém xuống.

Diệp thị một tôn khôi phục lão kiếm thánh suất lĩnh ba ngàn Diệp thị đệ tử xâm nhập sát trận.

Diệp Khuynh Thiên kiếm hoành giữa gối, đầy mắt đỏ bừng, ở sau lưng nàng, đứng đấy bây giờ Diệp thị tộc trưởng Diệp Tinh!

Hạ thị Đế Tinh bên trên, một tòa đại đỉnh rơi đập sát trận, Hạ Hoàng hậu duệ ba ngàn tử đệ tiến vào sát trận chịu chết.

Đường thị bên trong, một gốc thần dây leo rủ xuống, Đường thị tử đệ chịu chết!

Đại Hoang bảy đế, ngoại trừ sớm đã hủy diệt Chu thị, Cơ thị, Lâm thị, còn lại chư đế tộc đạo linh hơn năm trăm người tu hành đều nhập chiến trường!

Không lâu sau đó.

Kháo Sơn tông, áng mây ở giữa, hỏi tông, tiêu dao Kiếm Tông, Bạch Ngọc Kinh Đạo Môn, Thần Ma điện, Vạn Yêu Điện, cùng vô số ẩn thế tông môn đều có người tu hành đi ra, như lưu tinh xẹt qua màn trời, rơi vào sát trận!

Kia hoang dã ở giữa, từng tòa Đạo Môn mở ra, qua tuổi giáp người bình thường kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đi ra.

Bọn hắn hèn mọn như sâu kiến, có người thậm chí đều không thể bình thường hành tẩu, cần người nâng.

Nhưng khi bọn hắn xuất hiện tại Thương Sơn, xuất hiện tại ô nước, liền biến thành từng thanh từng thanh giết người đao.

Bọn hắn đi vào sát trận, vui cười giận mắng, ngẩng đầu ưỡn ngực, thong dong chịu chết.

Tống Chung kích hoạt Thiên Chung, móc ngược màn trời phía trên, rủ xuống từng sợi đạo tắc thu thập tản mát bản nguyên âm hồn, tựa như từng chiếc từng chiếc ánh nến.

Ngập trời huyết khí quét sạch.

Từ Trường Ngu lập thân trong đại trận, hai con ngươi đỏ bừng, đầu đầy tóc xanh như máu, đạo kiếm sát ý ngập trời.

Vẻn vẹn trong nháy mắt mà thôi.

Hắn đã vượt qua Thánh Cảnh Cửu Trọng Thiên, bước vào Chuẩn Đế Cảnh!.