Chương 777: Chỉ là một giấc mộng

Chương 777: Chỉ là một giấc mộng

Đại Hoang thiên hạ, trong chư thiên.

Ngẩng đầu nhìn lên trời người càng đến càng nhiều, bọn hắn bởi vì tuyệt vọng mà phẫn nộ, bởi vì phẫn nộ mà cầm đao hướng lên trời, lao tới chiến trường.

Liễu Thất nhìn xem từ sơn dã rừng rậm đi ra biển người.

Nhìn xem đại trận kia bên trong từng đoá từng đoá tràn ra huyết hoa.

Xá dài chấm đất, cúi người chào, thật lâu không dậy nổi.

Cho đến giờ phút này.

Hắn cùng Lý Huyền Sách bày ra đại trận, mới tính chân chính đứng ở Đại Hoang!

...

"Nguyên lai. . . . . Ngươi mài chính là thanh kiếm này!"

Tống Chung nhìn xem Liễu Thất chắp sau lưng càng ngày càng nặng Hạo Nhiên, rốt cuộc minh bạch toà này sát trận chân chính đầu mối then chốt chỗ, thần sắc trở nên phá lệ phức tạp, tại thanh lâu phía trên, hắn xem Liễu Thất như đồng đạo tri kỷ.

Bây giờ nhìn thấy đại trận kia cùng Liễu Thất đạo tắc dây dưa, ức vạn sinh linh nhân quả rơi ở trên người hắn, mới rốt cục minh bạch, mình cùng Liễu Thất ở giữa chênh lệch lại đến tình trạng như thế.

Liễu Thất gánh vác, là ức vạn sinh linh trước khi chết không cam lòng

Lớn như thế nhân quả, đã sớm đem hắn trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ.

Tống Chung thậm chí cũng không dám bóc ra Liễu Thất âm hồn bản nguyên, bây giờ Liễu Thất chính là một cái sắp vỡ vụn đồ sứ, nửa điểm gió thổi cỏ lay, đều có thể để hắn hôi phi yên diệt.

Trầm mặc thật lâu.

Tống Chung chậm rãi nói: "Liễu tiên sinh, ta không có cách nào bóc ra ngươi âm hồn bản nguyên, nếu có một ngày luân hồi lập, ngươi có lẽ không cách nào lại trở về."

"Ta minh bạch."

Liễu Thất quay người nhìn xem Tống Chung, mỉm cười nói: "Nhân gian suy yếu lâu ngày, không thể làm gì, ta cho là nhân gian chém ra cuối cùng một kiếm, cái này một Kiếm Thiên Địa đồng thọ.

Như thật có hôm đó mời tiên sinh lấy Thiên Chung che chở chúng sinh âm hồn bản nguyên, lặng chờ luân hồi lập.

Về phần ta. . .

Đương đại trận lên một khắc này, đã là nhân gian một sợi cô hồn dã quỷ!"

"Cô hồn dã quỷ, lập luân hồi..."

Tống Chung thần sắc hơi sẫm, hỏi: "Trần Lưu Vương, thật còn có thể trở về a, thiên địa thật có luân hồi a?"

"Ta tin tưởng lão bản."

Nghĩ đến biến mất nhiều năm Trần Tri An, Liễu Thất chân thành nói: "Hắn sẽ trở về, nhất định sẽ!"

... .

"Kể chuyện cười, ta giống như bị mình khốn trụ!"

"Đây không phải trò cười."

"Đây là sự thật!"

Vô tận hoang vu bên trong, màn trời u ám, nhật nguyệt ngầm ẩn, thiên địa yên tĩnh một mảnh.

Liền tại cái này tịch liêu hoang vu chỗ sâu, một người quần áo lam lũ thanh niên lảo đảo đi tới, thanh niên tóc xanh lộn xộn, thanh tú khuôn mặt bên trên khi thì kiên nghị khi thì mờ mịt, khi thì cực nhanh như gió, khi thì đi lại tập tễnh, phảng phất một đầu phiêu đãng cô hồn dã quỷ.

Nếu có người có thể nhìn thấy người thanh niên này.

Liền sẽ phát hiện hắn chính là biến mất thật lâu Đại Hoang Trần Lưu Vương, Trần Tri An.

Trần Tri An trong miệng tự lẩm bẩm, tại hoang vu bên trong mờ mịt thất thố, tốc độ càng ngày càng chậm, đi lại càng ngày càng nặng.

"Ta khốn trụ chính mình."

"Không có khả năng, đây là thiên địa của ta, vì sao lại vây khốn ta mình?"

"Đây thật là ngươi thiên địa sao?"

"Ngươi đi tới mỗi một bước đường, đều có Trần Tri Bạch cái bóng, đều có hệ thống cái bóng, thừa nhận đi, ngươi chỉ là một cái phế vật mà thôi!"

"Ta không phải phế vật!"

"Ngươi nhìn, ngươi vốn là như vậy lừa mình dối người, nếu như ngươi không phải phế vật, làm sao lại bị vây ở chỗ này?"

"Không có khả năng, ta giáp thành thánh, không đến trăm năm thành đế, ta cùng cảnh vô địch, ta là Đại Hoang Trần Lưu Vương, thiên hạ yêu nghiệt gặp ta như gặp thanh thiên, ta lấy thân là lô, luyện hóa thành vũ trụ, khai thiên tích địa, ta lấy âm hồn làm lửa, lập U Minh, tố bể khổ, lập luân hồi, ta cầm thế gian cường đại nhất chín kiếm, chủ sát phạt, dạng này ta, sao có thể là phế vật?"

"Đúng vậy a, nếu như những cái kia thật là ngươi, ngươi đương nhiên không phải phế vật.

Nhưng mà ngươi cũng nên tiếp nhận hiện thực.

Ngươi cho nên là tất cả đều chỉ là ngươi tại trận kia trong hỏa hoạn bị khói độc đảo loạn đầu óc sau huyễn tưởng thôi, ngươi là chần chờ ngõ hẻm giết cá phế vật, lão bản của ngươi là Trương Phú Quý, Trương Phú Quý có con trai gọi Trương Tiểu Nhị, tại ngục giam đi làm, lão bản nương phong vận vẫn còn!"

"Thật chỉ là mộng sao?"

Trần Tri An đứng tại chỗ, nhìn xem u ám màn trời, đáy mắt kiên nghị một chút xíu biến mất, biến thành tan không ra chán nản.

"Đúng vậy a, chỉ là cái này mộng rất dài!"

"Bất quá mộng chung quy là mộng, luôn có tỉnh lại ngày đó, ngươi tại trận kia trong biển lửa đã chết, trong mắt ngươi sương mù xám, chỉ là bởi vì ngươi bị hun mắt bị mù!"

Trần Tri An phun ra thanh âm như là nói mớ, hắn đáy mắt chán nản càng ngày càng nặng, nhiễm lên quỷ dị màu xám, cuối cùng sắc mặt của hắn cũng dần dần nổi lên xám, cả người mắt trần có thể thấy đã ốm đi.

Hắn nằm trên mặt đất.

Cảm nhận được trước nay chưa từng có trống rỗng cùng tuyệt vọng, thế giới của hắn một mảnh hoang vu, không ánh sáng minh, không có mưa gió, thậm chí đều không có hắc ám, cảm giác của hắn tại bị bóc ra, hắn cùng thế gian hết thảy cũng không có quan hệ.

Trầm mặc sau một hồi.

Hắn phát ra một tiếng không cam lòng hò hét, thế nhưng là phun ra thanh âm cũng chỉ có chính hắn có thể nghe được.

Ý thức của hắn dần dần trở nên mơ hồ.

Trước khi chết, hắn thậm chí không biết nên đi nhớ ai, bởi vì hắn cả đời này đều chỉ là một giấc mộng, hắn chẳng mấy chốc sẽ bị người quên lãng.

"Nguyên lai chết là loại cảm giác này."

Thấp giọng thở dài một tiếng về sau, ý thức của hắn lâm vào tịch diệt.

Trần Tri An chết!

Hắn nằm tại hoang vu bên trong, nơi này không có tuế nguyệt, cũng không gió mưa, càng không ánh sáng minh hắc ám, thi thể của hắn sẽ không bị hong khô, tựa như là một khối vĩnh viễn sẽ không hư thối thịt.

Chỉ có sương mù xám một chút xíu ăn mòn thi thể của hắn.

... .

Đại Hoang kỷ ba năm thu, thiên hạ đại hàn.

Trần Tri Bạch rời đi nhân gian năm thứ ba xuân, hàn ý một ngày so một ngày nặng, tuyết bay nhân gian, vạn dặm băng phong, vô số súc vật bị đông cứng đánh chết, thiên hạ biến thành tuyết quốc, liền ngay cả mặt biển đều kết băng.

Trên trời kia vầng mặt trời bị âm nguyệt cùng xám nguyệt che lại, hơi như ánh nến.

Liền ở nhân gian lần nữa lâm vào tuyệt vọng lúc, bỉ ngạn bỗng nhiên chấn động, có thanh sam đem âm nguyệt xé nát một góc, đem trăng tròn hóa huyền, kia vòng Đại Nhật lần nữa đem ánh nắng vẩy xuống nhân gian, hòa tan băng tuyết, nhân gian nhiều một sợi ấm áp!

Nhưng mà làm cho người tiếc nuối là kia tập thanh sam cũng triệt để chết đi.

Biến thành một hơi gió mát!

Có Thánh Nhân thấy được kia tập thanh sam diện mạo đúng là mất tích nhiều năm Trần Tri An.

Nguyên lai Trần Lưu Vương cũng sớm đã đang làm người ở giữa chiến đấu.

Trong lúc nhất thời bọn hắn tâm tư phá lệ phức tạp.

Trần Tri Bạch gánh vác nhân gian, cùng Thương Thiên Nguyên Sơ chiến tại bỉ ngạn, hóa thành một vòng Đại Nhật.

Trần Tri Mệnh mang theo Kiếm Các ba ngàn đệ tử, tại cấm khu trấn áp cửu hoàng, dù là cách xa nhau một tòa thiên hạ, vẫn như cũ có thể khiến người ta cảm thấy kinh khủng sát ý.

Trần Nhị Ngưu, Lý Thu Thủy, Trần A Man, An Lam, Trần Tri Đông kích hoạt viễn cổ thứ nhất cấm kỵ đại trận thâu thiên, máu vẩy nhân tộc Trường Thành, chém giết dị tộc hung thú cùng Hoàng tộc vô số!

Một tòa Trần Lưu Vương phủ, cả nhà đều nhân kiệt.

Kỳ thật tại trước đây thật lâu.

Không có người lại chất vấn Trần Lưu Vương phủ đối người ở giữa hi sinh, ngược lại gửi hi vọng ở Trần Lưu Vương phủ duy nhất còn chưa xuất thủ Trần Tri An.

Kia là nhân gian gần trăm năm nay yêu nghiệt nhất thiên tài.

Có người nghĩ đến Trần Tri An thuở thiếu thời đạt được lời bình, trăm năm khó gặp.

Thế là dân gian bắt đầu lưu truyền từ nơi sâu xa tự có định số, có lẽ trăm năm khó gặp không phải trào phúng, mà là nhân gian niềm hi vọng.

Trăm năm ra Thánh Nhân, Trần Tri An chính là Thánh Nhân.

Hắn xuất sinh, chính là vì lực xắn trời nghiêng, không phải vì sao lúc trước Trần Tri Bạch vì cái gì hết lần này tới lần khác đem ánh mắt rơi ở trên người hắn, mà không phải Trần Tri Mệnh hoặc là Trần Tri Đông?

Người tại lúc tuyệt vọng kiểu gì cũng sẽ thói quen tìm kiếm ký thác, dù là cái kia ký thác lại hoang đường lại ly kỳ, bọn hắn đều sẽ đem nó trở nên hợp lý.

Lại thêm Liễu Thất cùng Lý Huyền Sách trợ giúp.

Biến mất nhiều năm Trần Tri An lắc mình biến hoá, thành Đại Hoang hi vọng duy nhất!

Chỉ là đây hết thảy đều theo thanh sam chết đi, triệt để nát.

Thanh sam chết đi ngày đó.

Thương sinh tại mừng rỡ ánh nắng một lần nữa bao phủ đại địa sau khi, cũng lần nữa lâm vào tuyệt vọng.

Ba năm trước đây Liễu Thất phạt thiên lúc từng nói qua Trần Lưu Vương sẽ trở về.

Bây giờ ba năm kỳ hạn sắp tới, Trần Lưu Vương quả nhiên trở về, lại trở thành giữa thiên địa một hơi gió mát.

Trần Lưu Vương đã chết, còn có ai có thể cứu vớt Đại Hoang, lực xắn trời nghiêng?.