Chương 778: Không cần ý nghĩa

Chương 778: Không cần ý nghĩa

"Kỳ thật có đôi khi ta đang nghĩ, chúng ta làm đây hết thảy đến cùng có ý nghĩa hay không!"

Tranh giành nguyên bên trên, Tống Chung thu hồi ánh mắt, nhìn xem hình tiêu xương gầy Liễu Thất cau mày nói: "Giết nhiều người như vậy, đem mình khiến cho người không ra người quỷ không ra quỷ, vốn cho rằng có thể đợi được ánh rạng đông, nhưng bây giờ ngay cả Trần Lưu Vương đều đã vẫn lạc, còn có ai năng lực xắn trời nghiêng?"

Tống Chung đối Đại Hoang tương lai rất bi quan.

Cả người tản ra một loại chán nản khí tức, kia tập thanh sam vẫn lạc, đem hắn còn sót lại không nhiều hi vọng đánh nát.

"Cần gì ý nghĩa đâu?"

Liễu Thất gian nan kéo lên một vòng tiếu dung, nói khẽ: "Cùng ngồi chờ chết, không bằng phẫn mà rút đao, tóm lại bất quá chết một lần mà thôi, mà lại ta không cho rằng lão bản sẽ như vậy tuỳ tiện chết đi."

"Ta cũng không tin!"

Tranh giành nguyên xa xa trên đỉnh núi, Vương Lưu lãnh khốc thanh âm vang lên, hắn đưa lưng về phía chúng sinh, đứng thẳng tắp, bên hông đừng kiếm, tiếng gió phần phật lên, tựa như một thanh giấu vỏ đợi xuất kiếm!

Ba năm trước đây Vương Lưu liền muốn tại ô nước xuất kiếm.

Đáng tiếc Từ Trường Ngu càng có xuất kiếm lý do, hắn đành phải lui mà nhượng bộ.

Nhưng hắn có thể lui, kiếm của hắn không thể lui.

Cho nên một kiếm này hắn đã nuôi ba năm, hắn ba năm không có giết người, ba năm không có xuất kiếm, sớm đã đói khát tới cực điểm, thậm chí đến ngay cả hắn đều áp chế không nổi hoàn cảnh.

"Ngươi nhìn, nhân gian còn có hi vọng."

Liễu Thất nhìn xem trên đỉnh núi Vương Lưu, nhìn xem bên hông hắn cái kia thanh uyên sông, cười cảm khái nói: "Nhân gian không phải Trần Lưu Vương phủ nhân gian, mà là người trong thiên hạ nhân gian, chính là trời nghiêng lại như thế nào, tự có người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, rút kiếm trảm thiên, dù chết không hối hận, đây chính là chúng ta làm đây hết thảy ý nghĩa!"

"Chủ yếu nhất là, lão bản không có khả năng chết!"

Những lời này Liễu Thất ba năm qua không biết nói bao nhiêu lần, là nói phục người khác, cũng là đang thuyết phục chính mình.

"Đúng vậy, hắn sẽ không chết."

Tống Chung kiệt lực nhấc lên suy nghĩ, nói khẽ: "Bây giờ thanh sam kết thúc, nhân gian lần nữa lâm vào tuyệt vọng, cần một trận thắng lợi, tranh giành nguyên sát trận nhất định phải phát huy nó tác dụng vốn có, nhưng mà kiến càng lay cây nói dễ dàng, muốn giết chết Thần Đế cùng rừng. . . Khó như lên trời."

"Tràng thắng lợi này không tại tranh giành nguyên!"

Liễu Thất nhìn xem bao phủ tại tranh giành nguyên bên trên bể khổ, chậm rãi nói: "Tranh giành vốn có Nguyên Đế cùng Trường Sinh Đại Đế, hẳn là còn có thể kiên trì thật lâu, chân chính để cho ta cảm thấy bất an là Tu Di, mặc dù ta không biết Phật Tổ đến tột cùng đang chờ đợi cái gì, vì cái gì một mực không có đem Tu Di thiên hạ triệt để độ hóa thành Phật quốc, nhưng ta luôn cảm thấy có chút bất an, Đại Minh Vương cùng Tề Thiên Đại Thánh đã ba tháng chưa từng xuất hiện."

"Ta có thể đi Tu Di."

Trên đỉnh núi, Vương Lưu cúi đầu nhìn xem uyên sông, ẩn ẩn có chút hưng phấn, kiêu ngạo nói: "Năm đó ở đoạn sông bên cạnh, ta gặp Trần Lưu Vương một kiếm chém đứt kia con lừa trọc đầu, chỉ cảm thấy quang minh chính đại, tiêu sái tới cực điểm, từ đó trở đi ta liền chờ mong.

Không nghĩ tới một ngày kia ta thế mà có thể chặt Phật Tổ đầu.

Phật môn giảng cứu nhân quả duyên phận.

Như thế nhìn tới.

Đây chính là ta cùng Phật Tổ nhân quả!"

Vương Lưu cùng Phật Tổ chưa từng gặp mặt, chưa từng gặp nhau.

Hắn chỉ là một cái mới vào Thánh Cảnh Thánh Nhân, mà Phật Tổ lại là một tôn Đế Cảnh thất trọng thiên kinh khủng tồn tại.

Bây giờ ba năm qua đi, Phật Tổ đem một nửa Tu Di hóa thành Phật quốc, không biết trên Đế Cảnh lại bước ra mấy bước.

Vương Lưu lại nói hắn cùng Phật Tổ có nhân quả, muốn một kiếm chém đứt đầu của hắn, khó tránh khỏi có chút gượng ép, càng lộ ra buồn cười cùng không tự biết!

Nhưng mà không có người chế giễu hắn.

Tương phản Liễu Thất cùng Tống Chung đều chăm chú tự hỏi.

Thẳng đến thật lâu về sau, Liễu Thất bỗng nhiên mở miệng nói: "Vậy liền thử một chút!"

Thử một chút liền tạ thế.

Vô luận là Vương Lưu hay là Liễu Thất, đều biết Vương Lưu hướng Phật Tổ xuất kiếm hậu quả.

Nhưng bọn hắn không để ý, phảng phất chỉ là đi làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Bất quá bọn hắn trước khi đi, tranh giành nguyên cần một thanh kiếm.

Liễu Thất hướng nơi xa nhìn lại, ánh mắt rơi vào hoang nguyên chỗ sâu, nơi đó đã từng là Chu Thiên Tinh Đấu tế chỗ, nơi đó hiện đầy sát trận, cho dù Thánh Khư biến thành tranh giành thiên hạ, cũng không có người tuỳ tiện đặt chân!

Phảng phất là cảm nhận được ánh mắt của hắn.

Kia sát trận trung ương nhất một cái thấp bé đống đất bên trong bỗng nhiên vang lên trận trận ve kêu, ve mùa đông thê lương bi ai, sát ý thấu trận mà ra.

Liễu Thất hướng kia sát trận khom mình hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Liền tại bọn hắn sau khi rời đi.

Hiến tế ức vạn sinh linh Thông U Sát Trận mà bắt đầu khôi phục, khí huyết hội tụ thành một dòng sông dài hướng kia đống đất dũng mãnh lao tới.

Kia đống đất phảng phất một cái vĩnh viễn sẽ không bị đánh ẩm ướt bọt biển, điên cuồng hấp thu khí huyết, ve kêu càng phát ra gấp rút, vội vàng như mưa, tựa như kia đống đất bên trong, chôn giấu lấy đếm bằng ức vạn kế ve mùa đông.

"Ở trong đó chôn người là ai?"

Đi tại trong gió tuyết, Vương Lưu hiếu kì hỏi.

Liễu Thất bình tĩnh nói: "Bất tử Thánh Nhân."

Vương Lưu bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là Âu Dương kia ngu ngốc tổ tông, Bất Tử Thiền đích thật là cái không tầm thường Đạo Tạng, thế nhưng là hắn đã chết, có thể làm chủ Thông U Sát Trận a?"

Liễu Thất nói khẽ: "Thông U Sát Trận bên trong tất cả đều là người chết, năm đó lão bản cải biến địa thế, bày ra một tòa nuôi thi địa, vốn là cử chỉ vô tâm, ai có thể nghĩ tới lại rơi vào nơi đây, có lẽ từ nơi sâu xa, lão bản đã sớm thấy được hôm nay!"

Vương Lưu cười nói: "Mặc dù ta cũng rất kính nể Trần Lưu Vương, nhưng ngươi nói hắn tại thời điểm này liền nhìn hôm nay, khó tránh khỏi có chút khoa trương, tựa hồ ngươi đối Trần Lưu Vương có loại không hiểu thấu lòng tin."

"Ta biết hắn thời điểm, hắn chỉ là một người bình thường."

Liễu Thất nghĩ đến năm đó cái kia tại Trường An thiên lao trước chờ hắn thiếu niên, mỏi mệt trong con ngươi nổi lên rất nhiều ấm áp: "Nói đến kỳ quái, tên kia tựa hồ đối với mình chưa từng có cái gì lòng tin, thậm chí cảm thấy được bản thân là cái phế vật, nhưng mà chỉ có người đứng bên cạnh hắn, mới hiểu được hắn đến tột cùng có bao nhiêu biến thái."

"Thật sự là hắn không tầm thường."

Vương Lưu cùng Tống Chung không biết nghĩ đến cái gì.

Bỗng nhiên phát ra một tiếng cảm khái.

Cái này đích xác là một kiện chuyện rất kỳ quái, vô luận là địch nhân vẫn là bằng hữu, đều đối tên kia nắm lấy mười hai phần lòng tin.

Nghĩ đến có lẽ là bởi vì hắn từ xuất thế đến nay, lại chưa hề bại qua.

Vô luận tại cảnh giới gì, hắn vĩnh viễn là cường đại nhất một cái kia.

Chính là mạnh như Tiên Thiên Cửu Đế, hắn cũng có thể một lần lại một lần giết chết bọn hắn.

Mà lại cho tới bây giờ, cũng chưa từng có người nào để hắn triển lộ qua chân chính át chủ bài.

Nếu như hắn bây giờ trở lại Đại Hoang, không nói bước vào đại đạo cuối cùng, dù chỉ là bước vào Đế Cảnh, Đại Hoang cũng không trở thành tuyệt vọng như vậy.

Thanh sam xé nguyệt vẫn lạc.

Bọn hắn đều tin tưởng vững chắc đây không phải là chân chính Trần Tri An.

Nhưng vấn đề là.

Chân chính Trần Tri An, đến cùng ở nơi nào?

Bọn hắn trầm mặc hành tẩu ở trong thiên địa.

Cũng không thi triển co vào sơn hà thần thông, xuyên qua một đạo thanh hạp, đi vào Mang Sơn, ở trên con đường đều là thi thể cùng bị phong tuyết đè sập nhà tranh.

Trải qua ba năm phong tuyết cuối cùng vẫn là chết rét rất nhiều người.

Đương nhiên càng nhiều người là chết tại đao hạ, hoặc là bị dã thú gặm ăn.

Loạn thế trước hết nhất loạn là lòng người.

Mặc dù quân bộ cùng chấp Lễ ty đã kiệt lực dùng huyết tinh đồ sát duy trì trật tự, nhưng thiên hạ quá lớn, ba năm phong tuyết, ba năm nạn đói, dù là nặng hơn nữa hình phạt cũng vô pháp nhét đầy cái bao tử.

Vì không bị chết đói, mọi người đành phải ăn người.

Chân chính chết tại vài toà Thông U Sát Trận bên trong người, kỳ thật không bằng chết tại tự giết lẫn nhau giết chóc bên trong nhiều.

Đây cũng là vì sao phong tuyết càng lúc càng lớn nguyên nhân.

Trần Tri Bạch gánh vác nhân gian, người chết càng nhiều, hắn liền càng yếu, Thương Thiên thì càng mạnh..