Chương 779: Phật Tổ đạo

Chương 779: Phật Tổ đạo

"Ngươi nhìn này nhân gian người chết đói khắp nơi trên đất, coi con là thức ăn, thế đạo gian nan đến tận đây, chúng ta chỉ có ác hơn một chút!"

Liễu Thất đưa tay nắm chặt một cây bay tới mũi tên, nhìn xem sơn dã bên trong như chó hoang xé ăn hài đồng một đám nạn dân, cũng không ngăn cản, than nhẹ một tiếng sau đó xoay người rời đi.

Lấy tu vi của bọn hắn, một châu chi địa đều như trong lòng bàn tay xem văn, tự nhiên có thể nhìn thấy kia trong sơn dã bị gặm ăn đầy đất hài cốt, nhân gian tuyết bay ba năm, thu hoạch thưa thớt, sống sót biến thành một kiện phá lệ chật vật sự tình.

Thời gian ba năm.

Nhân gian đem trăm tỷ sinh linh, mười không còn một!

Bọn hắn bất lực, chỉ có thể tận khả năng giữ lại càng nhiều hỏa chủng.

"Liễu tiên sinh, chúng ta có thể muốn càng nhanh một chút, của ta Kiếm Ý có chút xao động!"

Vương Lưu cầm kiếm nơi tay, uyên sông điên cuồng rung động.

Hắn xưa nay ngự kiếm mà đi, rất ít cúi đầu đi xem nhân gian.

Quá khứ trong mắt của hắn, chết đi sinh linh chỉ là từng cái băng lãnh số lượng mà thôi.

Thẳng đến lúc này vào Mang Sơn, nhìn xem kia đầy đất hài cốt bên trên bị gặm ăn dấu răng, mới khiến cho hắn ý thức được kia là từng cái hoạt bát người.

Trong lúc nhất thời kiếm tâm rung động, cũng không nén được nữa đầy người kiếm ý, bay thẳng đấu bò.

Liễu Thất nhíu mày.

Trên thực tế bọn hắn hiện tại đã tiến vào sát trận phạm vi.

Phật Tổ tọa trấn Tu Di sơn, phật quang phổ chiếu, chẳng biết tại sao một mực không có xuống núi.

Trải qua vô số lần thuật gia kế tính, đạt được bị Phật Tổ cách xa nhau mấy chục vạn dặm một chưởng vỗ nát đại trận khả năng vì một nửa, cho nên Lý Huyền Sách lựa chọn đem toà này Thông U Sát Trận rơi xuống đất Dân Sơn Quan.

Lúc này đã đến Dân Sơn trong vòng trăm dặm, trong không khí phiêu đãng nồng đậm mùi máu tươi, lại nửa điểm không gặp sát trận cái bóng.

"Chúng ta đi Dân Sơn Quan!"

Tống Chung cũng ý thức được vấn đề, Thiên Chung rủ xuống từng sợi đạo tắc, che lấp thiên cơ, bước ra một bước, hư không chấn động, ba người xuất hiện tại Dân Sơn Quan phía trên.

"Các ngươi đã tới!"

Dân Sơn Quan bên trên, một bộ áo trắng đứng chắp tay, chính là phụ trách bày trận Lý Huyền Sách.

Hắn một bộ áo trắng như tuyết, tóc xanh đều chuyển tóc trắng, cứ như vậy lẳng lặng đứng tại đầu tường nhìn về phương xa, không biết suy nghĩ cái gì.

Liễu Thất tiến về phía trước một bước.

Mắt chỗ cùng chỗ, là đắp lên thi thể như núi, máu tươi tại thành quan hạ hội tụ thành một cái biển máu, bốn phương tám hướng còn có vô số nhân tộc yêu tộc từ sơn dã bên trong đi ra, rút kiếm tự vẫn.

Càng làm cho Liễu Thất cảm thấy kinh ngạc là, những người kia không thiếu Tây Vực Phật quốc người, bọn hắn trầm mặc có thứ tự từ mười vạn Mang Sơn bên trong đi ra, sau đó tự sát.

Kia mênh mông chỗ sâu, một cái thân mặc cà sa gánh vác Mạch Đao nữ nhân hướng Lý Huyền Sách xa xa cúi đầu.

Lý Huyền Sách im lặng không nói, thẳng đến nữ nhân kia một lần nữa đi vào thâm sơn, hắn mới quay người nhìn xem Liễu Thất, khẽ thở dài: "Phật Tổ tọa trấn Tu Di, quan sát toàn bộ nhân gian, ngay tại độ hóa Tây Vực một châu chi địa, xem tín đồ như Phật quốc hương hỏa, Atula lại có thể dẫn bọn hắn xuyên qua giới vực xuất hiện ở đây, Thất ca, chúng ta có lẽ muốn làm dự tính xấu nhất!"

"Ngươi nói là, Phật Tổ đang nhìn chúng ta  chờ chúng ta bày ra sát trận?"

Liễu Thất tại lại tới đây trước liền đã có bất hảo dự cảm, lúc này nghe được Lý Huyền Sách cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Không ngừng, hắn thậm chí là đang vì chúng ta trải đường."

Lý Huyền Sách đưa tay vào hư không níu lại một cái tăng lữ âm hồn, bóp tại đầu ngón tay, chậm rãi nói: "Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, thế nhưng là ngươi xem bọn hắn đáy mắt nhưng có nửa điểm sợ hãi, ta ban sơ cho là bọn họ là Đại Thừa Phật pháp tín đồ, thẳng đến ta nhìn thấy Atula, mới rốt cục minh bạch bọn hắn cũng sớm đã không phải người."

Năm đó Huyền Trang đi về phía tây trên đường, từng điểm hóa Tu La quốc công chủ A Đóa, truyền xuống Phật pháp, về sau A Đóa giết chết Đại Tháp Tự trụ trì, tuyên bố Tu La người trong nước người đều có thể tu phật, như vậy trở thành Đại Thừa Phật pháp tại dân gian một sợi hỏa chủng, lại về sau Thần Tú chết tại Tu Di sơn dưới, Tây Vực Phật quốc tiến vào Đại Thừa Phật pháp thời đại!

Huyền Trang thân phận khó bề phân biệt.

Nhưng mà đã nhiều năm như vậy, lấy Liễu Thất trí tuệ tự nhiên sớm đã đoán được hắn chính là Trần Tri An phân thân.

Bọn hắn lần này khởi trận Dân Sơn Quan, đối ngoại nói là phòng ngừa Phật Tổ đông tiến, trên thực tế nguyên nhân chân chính là vì chém ra Tu Di sơn tìm tới Huyền Trang, cho nên trước đây thật lâu Liễu Thất liền cùng Atula từng có liên hệ, Tề Thiên Đại Thánh cùng Đại Minh Vương mất tích tin tức cũng là Atula truyền đến.

Liễu Thất nghĩ đến một loại nào đó khả năng, thần sắc trở nên trở nên nặng nề, nhìn xem đi xa Atula nhíu mày nói ra: "Ngươi hoài nghi Tây Vực kỳ thật đã bị Phật Tổ triệt để chưởng khống, liền ngay cả Atula đều đã biến thành của hắn tín đồ, nhưng nếu như hắn đã đem Tây Vực hóa thành hắn Tịnh Thổ, làm gì lại để cho những này tín đồ đến đây chịu chết, cho chúng ta bổ khuyết đại trận?"

"Đây chính là ta lo lắng địa phương."

Lý Huyền Sách nói khẽ: "Ta đang suy nghĩ một kiếm này nếu như đưa ra đi, có thể hay không vừa lúc là hắn muốn nhất kết quả."

"Phật Tổ là viễn cổ tiền nhân vật, năm mươi vạn năm trước liền có thể chiếm cứ Tu Di thiên hạ, mười thế luân hồi lại phải Thiên Khải, lại chỉ miễn cưỡng đưa thân Đế Cảnh thất trọng thiên, ta ban sơ vốn cho rằng là bởi vì hắn nhân quả dây dưa, thụ Đại Hoang Đạo Môn áp chế, nhưng bây giờ ta phát hiện có lẽ tất cả mọi người nhìn lầm hắn, một tôn tại tuế nguyệt trường hà không ngừng luân hồi tồn tại, lại thế nào khả năng chỉ thế thôi!"

Liễu Thất nhíu mày, cũng đưa tay kéo tới một sợi âm hồn, cái này âm hồn bên trong tràn ngập thuần túy Phật quang, ẩn ẩn có thể thấy được một tôn Đại Phật khoanh chân ngồi tại nó ý thức hải bên trong, đem hắn nguyên bản ý thức thôn phệ.

"Ngươi đoán không tệ, đây không phải tu hành Đại Thừa Phật pháp tăng lữ."

Liễu Thất đập nát cái kia đạo âm hồn, chậm rãi nói: "Người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng ngươi ta đều biết Huyền Trang thân phận thật sự là hắn, hắn mặc dù lão là nói mình không phải người tốt lành gì, nhưng tuyệt sẽ không đem tín đồ của mình biến thành ngu xuẩn."

"Đúng vậy a, không thể nào là hắn!"

Lý Huyền Sách tự lẩm bẩm, lấy lãnh huyết tàn nhẫn chi danh lấy xưng tại thế độc nho lúc này hiếm thấy do dự.

Dân Sơn Quan hạ không ngừng có Tây Vực Phật quốc người đến đây chịu chết, bọn hắn từ sơn dã bên trong đi tới, mỗi người đều trên mặt quỷ dị từ bi ý cười, mênh mông đến nhiều tăng chúng, lại phảng phất một người mà thôi.

Trong thoáng chốc, Lý Huyền Sách nhìn thấy kia núi thây biển máu bên trong, có một tôn mặt mũi tràn đầy từ bi huyết phật chính chậm rãi chìm nổi.

"Ta thành Phật lúc, chúng sinh tức ta, ta tức chúng sinh, ta thành Phật lúc, phật quang phổ chiếu, ba ngàn đại thế giới, đều là Tịnh Thổ, ta thành Phật lúc, trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn!

Ta thành Phật lúc, phật sinh vô lượng, vô thiên, không cách nào, không chúng sinh, mười thế luân hồi, trở về!"

Trong biển máu vang lên trận trận Phạn âm, tựa như nói mớ.

"Không tốt, hắn tại gọi ma, muốn độ thiên địa vì Phật quốc!"

Liễu Thất cùng Lý Huyền Sách đồng thời sắc mặt giây lát biến, rốt cuộc minh bạch Phật Tổ là đang mưu đồ cái gì.

Phật Tổ càng như thế dã tâm lớn, muốn đem toàn bộ Đại Hoang đều biến thành hắn Phật quốc, Đại Thừa Phật pháp người người đều có thể thành Phật, bị hắn vặn vẹo thành hắn tức chúng sinh.

Càng làm cho Liễu Thất cùng Lý Huyền Sách cảm thấy khiếp sợ là, bị Trần Tri An chém nhiều như vậy chuyển thế thân tình huống dưới, Phật Tổ lại còn có nội tình.

Theo kia như là như nói mê Phạn âm càng lúc càng lớn, trong rừng rậm càng ngày càng nhiều sinh linh đi ra, trên mặt bọn họ treo quỷ dị từ bi tiếu dung, dứt khoát kiên quyết tự sát, biến thành trong biển máu từng cỗ xác chết trôi.

Phạn âm tại hư không phiêu đãng, dần dần biến thành lôi âm.

Theo lôi âm phiêu đãng hướng lên trời màn, chỉ gặp đế tộc Diệp thị cấm địa bên trong, yên lặng Đế binh Hoang Tháp bỗng nhiên điên cuồng run rẩy, tự chủ khôi phục, một đạo khí tức khủng bố ầm vang bộc phát, ma khí cuồn cuộn, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Đế Tinh.

"Ầm ầm —— "

Tọa trấn Đế Tinh Diệp Khuynh Thiên quay đầu nhìn xem cấm địa phương hướng.

Rốt cuộc hiểu rõ kia bối rối Diệp thị nhiều năm nghi vấn.

Đế binh Hoang Tháp bên trong trấn áp ma ——

Là Phật Tổ!.