Chương 780: Chúng sinh tức ta, ta tức chúng sinh

Chương 780: Chúng sinh tức ta, ta tức chúng sinh

Đế binh Hoang Tháp là Diệp Hoang Đế bản mệnh Đế binh.

Truyền thuyết là từ Hạ Hoàng đỉnh sau khi vỡ vụn Đế binh vật liệu tăng thêm thiên ngoại tức nhưỡng đúc lại mà thành, có được cực kì khủng bố uy năng, gần với cứu cực Đế binh Đăng Văn Cổ cùng Đế binh Đạo Thủy Chung.

Tại trận chiến cuối cùng bên trong, Diệp Hoang Đế bị một tôn đại ma đánh lén, trước khi chết Diệp Hoang Đế đem tôn này đại ma phong ấn tại Hoang Tháp bên trong, như vậy Hoang Tháp lâm vào yên lặng.

Sau đó mấy chục vạn năm, Diệp thị không người nào có thể áp chế Hoang Tháp bên trong trấn áp đại ma.

Hoang Tháp cũng đã mấy chục vạn năm chưa từng khôi phục.

Lúc này một khi khôi phục, ma khí cuồn cuộn, khí tức khủng bố để Đế Tinh cũng bắt đầu lay động, Diệp thị tộc nhân trong nháy mắt tử thương vô số.

"Ta thành Phật lúc, phật sinh vô lượng, vô thiên, không cách nào, không chúng sinh, mười thế luân hồi, trở về!"

Trong núi thây biển máu, phật âm càng ngày càng nặng, tôn này từ khí huyết phác hoạ huyết phật pháp tướng nguy nga, một đạo huyết luân bao phủ tại pháp tướng đỉnh đầu, huyết hải Phù Đồ, đem toàn bộ màn trời đều nhiễm lên một mảnh huyết sắc.

Cùng lúc đó.

Một đạo huyết sắc cột sáng phóng lên tận trời, thẳng lên Diệp thị Đế Tinh, tựa như cùng Đế binh Hoang Tháp bên trong trấn áp đại ma hô ứng lẫn nhau, khiến cho Đế binh rung động, lại muốn thoát ly Diệp thị đế tộc.

"Chúng ta vì Phật Tổ làm áo cưới."

Lý Huyền Sách nhìn xem trong biển máu kia chìm nổi Phật Tổ, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Lúc này hắn đất lập thân từng tòa thông u trận cơ tại đổ sụp.

Phật Tổ hóa chúng sinh, tu hú chiếm tổ chim khách, ngay tại tranh đoạt Thông U Sát Trận quyền khống chế.

Lý Huyền Sách là vọng khí sĩ, từ Tô Như ngôn xuất pháp tùy thụ Thiên Tru mà chết rồi, hắn liền tự nhiên mà vậy trở thành vọng khí sĩ một mạch chấp đạo giả.

Hơn ba năm tới.

Hắn lấy thiên địa làm bàn cờ, lấy thương sinh làm quân cờ, bày ra từng tòa Thông U Sát Trận, mặc dù đem Tiên Thiên Cửu Đế tạm thời vây ở sát trận bên trong, nhưng cũng bỏ ra cái giá cực lớn.

Đại đạo của hắn cùng Thông U Sát Trận tương liên, bao quát Dân Sơn Quan toà này còn chưa kích hoạt sát trận!

Lúc này Phật Tổ tu hú chiếm tổ chim khách, đại đạo phản phệ phía dưới, để hắn trong nháy mắt trở nên già nua.

"Đế binh Hoang Tháp bên trong trấn áp chính là Phật Tổ nhục thân, ngăn cản hắn!"

Lý Huyền Sách bỗng nhiên cắt bàn tay, hai tay kết ấn, một tòa hư vô sa bàn tại trước mắt hắn diễn hóa, chính là mười vạn Mang Sơn.

Hắn đưa tay hướng sa bàn bên trên Dân Sơn Quan chỉ đi, như chỉ điểm giang sơn, một tia máu tươi từ đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, hóa thành một đầu huyết sắc tiểu long, tại sa bàn tới lui xoay quanh.

Máu tươi càng ngày càng nhiều, đầu kia huyết sắc tiểu long phảng phất sinh ra linh trí, phát ra một tiếng phẫn nộ long ngâm!

Sau một khắc.

Lý Huyền Sách thể nội đi ra một đạo áo trắng âm hồn, chân đạp đầu rồng, tay chống đỡ sa bàn, tựa như chống lên một tòa thiên địa.

Một đạo cổ lão mà tối nghĩa thanh âm từ trong miệng hắn vang lên.

"Nhân tộc nguy vong, đại hạ tương khuynh, Nhân Hoàng tọa hạ vọng khí sĩ một mạch đời thứ chín mươi chín tướng chủ Lý Huyền Sách, nguyện dùng cái này thân thể tàn phế hợp đạo mười vạn Mang Sơn, hiến tế nhục thân, hiến tế âm hồn, tế hiến thương sinh, vì nhân tộc trảm phật!"

Phảng phất ngôn xuất pháp tùy.

Đương Lý Huyền Sách thoại âm rơi xuống, Dân Sơn Quan bắt đầu rung động.

Ngay sau đó là mười vạn Mang Sơn bắt đầu sụp đổ.

Như có một đầu cự long trong lòng đất lăn lộn, trong khoảnh khắc phong vân biến sắc, trong sơn dã vang lên quỷ khóc sói gào, nhân tộc, yêu tộc, Thần Ma vạn tộc, từ Phản Chân cảnh Đại Tông Sư, cho tới sâu kiến, sa bàn bên trong sinh linh tại trong nháy mắt đều chết hết.

Lý Huyền Sách quay đầu nhìn thoáng qua.

Đáy mắt tràn đầy bi thương, nói khẽ: "Chư vị, ta chỉ có thể cùng các ngươi đi đến nơi này!"

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Dưới chân hắn đầu kia huyết sắc tiểu long đón gió căng phồng lên, một ngụm nuốt vào Lý Huyền Sách, tính cả hắn một tay nâng lên sa bàn đều nuốt vào trong bụng.

Tựa như toàn bộ mười vạn Mang Sơn thiên địa chi lực đều gia trì tại huyết sắc tiểu long trên thân, để nó uy áp trở nên phá lệ kinh khủng, trong nháy mắt bước vào Thánh Cảnh, hơn nữa còn đang điên cuồng tăng vọt.

"Hắn đây là tại làm gì?"

Vương Lưu khiếp sợ nhìn xem một màn này.

"Hắn hiến tế mình, hiến tế hết thảy. . ."

Liễu Thất thần sắc bi thiết, nói khẽ: "Vọng khí sĩ một mạch truyền thừa vạn cổ, lấy thiên địa làm bàn cờ, xem tuế nguyệt trường hà như suối nước, cho dù là tuế nguyệt trường hà bị chém đứt, truyền thừa của bọn hắn cũng không đoạn tuyệt, Nhân Hoàng tuyên khắc sơn hà, đúc Nhân Hoàng Ấn, chính là đời thứ nhất tướng tay phải bút, Lý Huyền Sách là cái này một nhiệm kỳ tướng chủ, hắn hiến tế hết thảy, chỉ vì một cái chớp mắt!"

"Chỉ vì một cái chớp mắt. . . . ."

Vương Lưu nhìn xem đầu kia xâm nhập núi thây biển máu huyết sắc cự long, cầm kiếm tay khẽ run, nói khẽ: "Ta sẽ bắt lấy kia một cái chớp mắt!"

"Nguyên lai là tướng chủ đồ tử đồ tôn, như tướng chủ đích thân tới, bản tọa quay người tức đi, đáng tiếc, đáng tiếc ngươi nhỏ yếu như sâu kiến, lại như thế nào tránh thoát được bản tọa Ngũ Chỉ sơn. . . . ."

Trong núi thây biển máu tôn này huyết phật thần sắc thương xót, bàn tay nâng lên trong nháy mắt hóa thành một con che khuất bầu trời phật chưởng, dài đến ngàn trượng cự long tại bàn tay kia hạ lại phảng phất biến thành một con lươn, bị nhẹ nhàng trấn áp, long ngâm chuyển thành rên rỉ.

Liễu Thất chắp sau lưng Hạo Nhiên bắt đầu chấn động.

Lý Huyền Sách hiến tế mình hết thảy lại thêm mười vạn Mang Sơn, mà ngay cả chớp mắt đều không thể chèo chống.

Nếu để Phật Tổ triệt để chưởng khống Thông U Sát Trận, lại phóng thích Hoang Tháp bên trong phật thân, chỉ sợ toàn bộ Đại Hoang đều muốn bị hắn độ hóa.

"Trên người ngươi thanh kiếm kia rất nặng."

Phảng phất là cảm nhận được Hạo Nhiên chấn động, Phật Tổ cúi đầu nhìn về phía Liễu Thất, từ bi cười nói: "Lúc trước Huyền Trang trộm đi mười Nhị phẩm Kim Liên, bản tọa uẩn dưỡng mấy chục vạn năm hương hỏa nguyện lực đều hóa thành hư không, hôm nay ngươi gánh vác ức vạn sinh linh, vừa vặn điền vào chỗ trống, đây chính là nhân quả."

"Tại hạ không tin nhân quả!"

Liễu Thất bàn tay chậm rãi nắm chặt chuôi kiếm, hắn gánh vác Hạo Nhiên, ức vạn sinh linh trước khi chết tức giận cùng không cam lòng giấu tại một thân, một khi kiếm ra, chính là thân tử đạo tiêu, thiên địa sụp đổ cục diện.

Một kiếm này tuỳ tiện không được ra, cũng không thể ra!

Nhưng Phật Tổ mưu đồ chúng sinh, muốn hóa Đại Hoang vì Phật quốc, độ hóa chỉnh người ở giữa, hắn chỉ có thể rút kiếm.

"Phật Tổ, ngươi lúc này rút đi, chúng ta còn có lượn vòng chỗ trống."

Một đạo nặng nề rút kiếm tiếng vang lên, Hạo Nhiên ra khỏi vỏ ba tấc, dày đặc tới cực điểm sát ý tràn ngập thiên địa, giữa thiên địa phong vân biến sắc, Liễu Thất hai con ngươi ở giữa càng là trong nháy mắt chảy xuống hai hàng huyết lệ.

Hắn nhục thân gánh chịu không được bén nhọn như vậy sát ý.

"Ngươi đây là tội gì!"

Phật Tổ mặt mũi tràn đầy từ bi, nhìn xem Liễu Thất nói ra: "Có sinh đều khổ, trời sập đã thành kết cục đã định, bản tọa tiếp dẫn chúng sinh nhập Tịnh Thổ, đăng lâm cực lạc, như vậy vô tai bệnh, vô sinh chết, không buồn vui, không khác cách, ngươi cần gì phải ngăn bản tọa?"

"Đây chẳng qua là ngươi một người Tịnh Thổ!"

Liễu Thất ho ra một ngụm máu tươi, nhìn thẳng Phật Tổ, bình tĩnh nói: "Ngươi nói thất tình lục dục là thống khổ đến chỗ, nhưng nếu mất đi thất tình lục dục, chúng ta tồn tại ý nghĩa đây tính toán là cái gì?"

"Bởi vì các ngươi không có lựa chọn nào khác."

Phật Tổ từ bi nói: "Ngươi một kiếm đưa ra, thân tử đạo tiêu, thiên băng địa liệt, hết thảy như mây khói tán đi, làm sao đàm ý nghĩa?"

"Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, người độn thứ nhất, ta một kiếm này về sau, dù là thiên băng địa liệt, dù là Đại Hoang Lục Trầm, tử thương vô số, nhưng ít ra còn sẽ có người sống, bọn hắn sẽ thay ta nhìn thiên địa này, gọi là làm tự do!"

Liễu Thất nắm thật chặt chuôi kiếm, trên thân khí thế càng ngày càng nặng, chữ chữ như đao: "Không tự do, không bằng chết!"

Núi thây biển máu bên trong, đầu kia huyết sắc cự long tại trong bàn tay hắn mạnh mẽ đâm tới, nhưng thủy chung không cách nào chạy ra Ngũ Chỉ sơn, Phật Tổ thần sắc càng thêm từ bi, cúi đầu nhìn về phía Liễu Thất: "Ngươi một kiếm này là bản tọa thấy sát ý nặng nhất một kiếm, thế nhưng là ngươi vẫn như cũ giết không chết bản tọa."

Liễu Thất lạnh lùng nói: "Chí ít có thể ngọc thạch câu phần."

"Ngọc thạch câu phần?"

Phật Tổ từ bi nở nụ cười.

Tu Di sơn trên chín tầng trời.

Một tôn kinh khủng Kim Thân pháp tướng chậm rãi dâng lên, phảng phất một tôn chống ra thiên địa cự nhân.

Phật quang phổ chiếu, Địa Dũng Kim Liên, hóa thành một vòng Đại Nhật chiếu rọi chư thiên.

Cùng lúc đó.

Đã từng Tu Di thiên hạ bên trong, tất cả tăng lữ đồng thời ngẩng đầu.

Bọn hắn treo đồng dạng từ bi tiếu dung, xa xa nhìn về phía Dân Sơn Quan.

Giây lát sau.

Bọn hắn đồng thời hé miệng, phun ra từng đạo phật âm.

Phật âm hội tụ thành sông.

Hóa thành đại đạo âm lôi quét sạch cả tòa thiên địa.

"Bản tọa thành đạo lúc, chúng sinh tức ta, ta tức chúng sinh.

Nhất niệm thành ma, nhất niệm thành Phật, hóa thân ngàn vạn, hình chiếu ba ngàn thế giới.

Liễu Thất.

Ngươi như thế nào cùng bản tọa ngọc thạch câu phần?".