Chương 781: Phật Tổ, ta nhìn thấu ngươi

Chương 781: Phật Tổ, ta nhìn thấu ngươi

Đương chư đế bị nhốt.

Phật Tổ chính là Đại Hoang cường đại nhất người.

Lúc này Tu Di tăng lữ ngẩng đầu, chúng sinh đều phật, vẻn vẹn chỉ là ánh mắt rơi trên người Liễu Thất, Đế Cảnh uy áp liền để hắn cơ hồ thẳng không đứng dậy.

"Liễu Thất, lúc này không quỳ, còn đợi khi nào?"

Trong núi thây biển máu, Phật Tổ nhặt hoa mà thán thần sắc thương xót, phảng phất một đóa từ Địa Ngục mở ra Kim Liên.

Liễu Thất hai chân gắt gao đóng ở trên mặt đất, trầm mặc nhìn xem Phật Tổ, chắp sau lưng Hạo Nhiên một chút xíu rút ra, thảm liệt kiếm ý cùng đế uy chống lại, kinh khủng khí cơ xé rách dưới, hư không bắt đầu đổ sụp.

"Bản tọa từ bi, nhưng cũng có lôi đình chi nộ."

Phật Tổ trên mặt từ bi chi ý càng đậm, đáy mắt vẫn lạnh lùng như cũ vô cùng, ngón trỏ chậm rãi duỗi ra, lớn lên theo gió, hóa thành một đạo kinh khủng chỉ ấn phá vỡ mây đen hướng Liễu Thất rơi xuống.

Kia chỉ ấn đế uy mênh mông, đạo tắc lưu chuyển, tựa như quấn quanh lấy vô số nhân quả, nếu là rơi trên người Liễu Thất, chỉ sợ trong nháy mắt liền có thể để hắn hôi phi yên diệt.

Sống chết trước mắt.

Liễu Thất chợt nở nụ cười, cười đến tùy ý bay lên.

"Nguyên lai là dạng này!"

"Nguyên lai ngươi không có triệt để chấp chưởng Tu Di, ngươi đại đạo có thiếu!"

"Ngươi muốn mượn Hạo Nhiên Kiếm tu bổ đại đạo, ngươi thấy được chân tướng, ngươi đang sợ hãi, sợ hãi Huyền Trang đại pháp sư, sợ hãi Trần Lưu Vương!"

"Phật Tổ, ta nhìn thấu ngươi!"

Liễu Thất những lời này không hiểu thấu, nhưng mà theo hắn những lời này lối ra, kia tựa như núi cao chỉ ấn lại bỗng nhiên dừng lại, treo tại đỉnh đầu hắn ba thước.

"Ngươi nhìn ra thứ gì?"

Phật Tổ trên mặt từ bi chi sắc tán đi, trong hai con ngươi càng là trong nháy mắt bò đầy hỗn loạn sát ý, liền ngay cả đỉnh đầu Kim Luân đều trở nên lúc sáng lúc tối, đem hắn mặt chiếu rọi đến vặn vẹo vô cùng.

Liễu Thất giống như chưa tỉnh, không nhìn kia hỗn loạn sát ý.

"Ngươi chiếm cứ trên con đường lớn ăn hết mỗi một cái truy tìm chân ngươi bước mà đến tín đồ.

Ngươi mười thế luân hồi, tích lũy có thể so với Tiên Thiên Cửu Đế nội tình, ngươi pháp tướng cao bằng trời, quan sát nhân gian.

Ngươi là Đại Hoang thiên hạ cường đại nhất người.

Nhưng ngươi vĩ ngạn phía dưới cất giấu nhát gan, ngươi đang sợ hãi.

Ngươi đại đạo có thiếu!

Ngươi độ hóa Tu Di thiên hạ, muốn trộm lương đổi trụ trở thành Vị Lai Phật.

Nhưng mà Đại Thừa Phật pháp đã loạn phật môn căn cơ, Huyền Trang đại pháp sư hái Phật Tổ chính quả, hắn không thuộc về quá khứ, không thuộc về hiện tại, chỉ ở tương lai.

Cho nên ngươi sợ hãi, ngươi sợ hãi một ngày kia Huyền Trang đại pháp sư đăng lâm Tu Di, lấy đi ngươi hết thảy.

Mà lại ngày đó sắp đến.

Ngươi trên Tu Di sơn suy nghĩ ba năm, rốt cục nghĩ đến biện pháp duy nhất, ngươi muốn lấy Hạo Nhiên hủy đi Đại Thừa Phật pháp, ngươi muốn xóa đi Huyền Trang đại pháp sư tại phật môn tồn tại, giết chết hắn tín đồ.

Phật Tổ, ngươi là một tôn ngụy phật."

Những lời này trịch địa hữu thanh, vẻ trào phúng nửa điểm không che giấu, phảng phất đối mặt không phải một tôn Đế Cảnh thất trọng thiên vô thượng tồn tại, mà là một kẻ hèn nhát.

Phật Tổ trầm mặc xuống, kia điên cuồng vặn vẹo sát ý bình tĩnh lại, sau một hồi, hắn mới chậm rãi nói ra: "Ngươi thật sự rất thông minh."

"Bản tọa thử qua rất nhiều biện pháp muốn xóa đi hắn tồn tại qua vết tích, nhưng hắn phảng phất không thuộc về thời đại này.

Hắn lưu lại Đại Thừa Phật pháp sớm đã xâm nhập lòng người, dù là ta đem bọn hắn toàn bộ biến thành khôi lỗi, vẫn như cũ không cách nào triệt để xóa đi."

"Cũng may hắn cuối cùng không có thành Phật."

"Cũng may ngươi đầy đủ hung ác, lại mưu toan gánh vác thương sinh tín niệm, tích lũy khổng lồ như thế mà thuần túy nguyện lực vì nhân gian kéo dài tính mạng."

"Cũng tốt tại ngươi cuối cùng không phải Trần Tri Mệnh, trảm không ra cái kia một kiếm."

"Mà bây giờ."

"Chúng ta đợi thời cơ cuối cùng đã tới."

"Ta cũng rốt cục xác nhận một việc."

"Huyền Trang, hoặc là nói Trần Tri An, không ở nhân gian!"

Theo Phật Tổ thoại âm rơi xuống.

Chỉ mỗi ngày địa chi ở giữa vang lên một trận đại đạo phật âm, Tu Di thiên hạ hàng trăm triệu sinh linh mặt lộ vẻ từ bi, sau đó cắt lấy đầu lâu, mặt hướng Phật Tổ, cúi người mà bái.

Từng đạo kim quang từ trong cơ thể của bọn họ phiêu đãng mà ra, hội tụ thành tinh hà hướng Phật Tổ dũng mãnh lao tới, trở thành Phật Tổ đỉnh đầu Kim Luân bên trên một sợi quang huy!

Phật quang phổ chiếu ba ngàn thế giới.

Cách khác tướng nguy nga, tựa như chống ra thiên địa.

Liền ngay cả Đế Tinh tại hắn dưới thân thể đều lộ ra nhỏ bé.

Như thế vẫn chưa đủ.

Chỉ gặp Phật Tổ nhặt hoa mà cười, ánh mắt rủ xuống Đế Tinh phía trên, phật chưởng đè xuống, tựa như trời nghiêng.

"Năm đó bản tọa mượn hoang đế chi thủ tiến vào luân hồi, tuyên cổ vội vàng, Vô Lượng kiếp, bất tử thân thể, ta chủ chìm nổi, trở về!"

Ầm ầm ——

Đương phật chưởng đè xuống, Diệp thị Đế Tinh bắt đầu chấn động.

Diệp thị tộc nhân phóng lên tận trời, vô số kiếm quang cùng Đạo Binh hướng phật chưởng chém tới.

Mà ở kia phật dưới lòng bàn tay, đều trong nháy mắt thành tro bụi.

Đế binh Hoang Tháp cũng không còn cách nào áp chế kia ngập trời ma khí, vang lên đại đạo oanh minh vỡ vụn âm thanh!

"Diệp Tinh."

Diệp Khuynh Thiên ngẩng đầu nhìn đè xuống phật chưởng, nằm ngang ở trong bữa tiệc bản mệnh kiếm phát ra ong ong chấn minh, mặt không chút thay đổi nói: "Ta chỉ có thể ra một kiếm, một kiếm này sẽ chém mở hư không một cái chớp mắt, ngươi nhớ kỹ rời đi, như thiên địa sụp đổ, vạn sự đều yên, nếu ngươi may mắn không chết, sau đó quãng đời còn lại, ngươi chỉ làm một sự kiện, giết hết con lừa trọc!"

"Di, để ta đi!"

Một mực cung kính đứng sau lưng Diệp Khuynh Thiên Diệp Tinh bỗng nhiên tiến về phía trước một bước, ấn xuống Diệp Khuynh Thiên bản mệnh kiếm.

Diệp Tinh từng là tam đế tử một trong, kiếm đạo vô song, hào trích tiên.

Thánh Khư một nhóm, hắn bị Tiểu Ma Vương đánh nát bản mệnh kiếm, miễn cưỡng nhặt về một cái mạng, nhưng cũng như vậy biến thành một tên phế nhân.

Về sau hắn lại hiện thân nữa lúc, không còn là kiếm tu, đạo chủng biến thành một tòa cổ phác cửu trọng tháp.

Trước đây ít năm Đại Hoang khí vận như măng mọc sau mưa tầng tầng lớp lớp, cùng hắn cùng thời đại thiên kiêu chí ít đều bước vào Phản Chân cảnh, duy chỉ có hắn chẳng những không có phá cảnh, ngược lại tu vi càng ngày càng thấp, bây giờ đã ngã cảnh đến Thông Huyền.

Thế nhân đều cho là hắn đã chẳng khác người thường, triệt để biến thành một cái phế vật.

Vậy mà lúc này theo hắn tiến về phía trước một bước.

Đỉnh đầu cửu trọng tháp lại rủ xuống từng sợi đạo tắc, một cỗ cổ lão khí tức bắt đầu khôi phục, mơ hồ có thể thấy được đế uy tràn ngập.

"Diệp hoang!"

Nhìn thấy Diệp Tinh, Phật Tổ đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc, từ bi cười nói: "Năm đó ta lấy nhân quả thạch đưa ngươi trọng thương, nhìn thoáng qua đoán trước tương lai một cái chớp mắt, khi đó bản tọa liền biết ngươi không chết, chỉ là không nghĩ tới ngươi sống lại một đời lại yếu đuối đến tận đây."

"Một sợi tàn niệm chưa tán thôi."

Diệp Tinh ngẩng đầu nhìn Phật Tổ, khuôn mặt vẫn như cũ, hai con ngươi lại trở nên tang thương, khẽ thở dài: "Năm đó một tia thiện niệm, lại thành Đại Hoang hôm nay chi kiếp, lại như thế nào có thể yên tâm thoải mái sống tạm?"

Phật Tổ từ bi cười nói: "Dù là triệt để phục Đế binh, cũng bất quá ngăn bản tọa một cái chớp mắt mà thôi, tội gì đến quá thay?"

"Một cái chớp mắt là đủ rồi."

Diệp Tinh lần nữa tiến về phía trước một bước, khí huyết bay thẳng đấu bò, đều rót vào đỉnh đầu cửu trọng trong tháp.

Thân thể mắt trần có thể thấy già nua.

Hoang Tháp phảng phất là cảm nhận được hắn tồn tại, kia ngay tại sụp đổ vết rạn tự hành tu bổ, cuối cùng hóa thành một đạo lưu quang xuất hiện ở trước mặt hắn, yên lặng rơi vào bàn tay hắn bên trên.

"Lão hỏa kế, theo ta trận chiến cuối cùng đi!"

Hoang Tháp vang lên trận trận ngột ngạt đáp lại, phảng phất cổ lão hành khúc.

Diệp Tinh ngẩng đầu nhìn Phật Tổ, chậm rãi nói: "Phật Tổ, ta ở phía trước chờ ngươi!"

Dứt lời.

Hắn cầm lên Hoang Tháp, xông thẳng tới chân trời, hướng kia che khuất bầu trời phật chưởng đập tới.

Ầm ầm ——

Hoang Tháp đạp nát phật chưởng, đạp nát màn trời, đạp nát Cửu Trọng Thiên, cuối cùng rơi vào Phật Tổ đỉnh đầu.

Phật Tổ đỉnh đầu Kim Luân bắt đầu điên cuồng rung động, lưu quang tứ tán.

Phảng phất tại giữa thiên địa nổ tung một đóa sáng chói pháo hoa....