Chương 782: Một kiếm này rất đẹp trai

Chương 782: Một kiếm này rất đẹp trai

"Ầm ầm —— "

Diệp Tinh cực cảnh thăng hoa, đánh nát Hoang Tháp, thiêu đốt tàn hồn, hiến tế tất cả một kích đã đưa thân Đế Cảnh hàng ngũ, kinh khủng uy năng để thiên địa đều không ở chấn động, hư không đổ sụp.

Phật Tổ nguy nga pháp tướng bên trên càng là hiện đầy từng vết nứt.

Kim Luân lắc lư, tựa như Đại Nhật đem rơi, kim quang như Lưu Hỏa tản mát nhân gian.

"Chết sao?"

Dân Sơn Quan bên trên, Vương Lưu nhìn xem trong biển máu đầy người vết rạn Phật Tổ pháp tướng, thần sắc ngưng trọng.

Hắn đương nhiên biết Phật Tổ sẽ không dễ dàng như thế chết đi.

Nhưng kia dù sao cũng là hoang đế cực cảnh thăng hoa một kích, nếu như có thể giết chết Phật Tổ, tự nhiên là không thể tốt hơn sự tình.

"Không, hắn hiện tại càng cường đại."

Liễu Thất mặt không biểu tình, bàn tay vẫn như cũ nắm thật chặt Hạo Nhiên, trầm giọng nói: "Hoang Tháp bên trong trấn áp Phật Tổ chân thân, hoang đế một kích này mặc dù đánh tan Phật Tổ pháp tướng, nhưng cũng để hắn đạt được chân chính tự do."

Liễu Thất vừa dứt lời.

Trong núi thây biển máu bỗng nhiên mở ra một đóa yêu dị Hồng Liên, khí huyết phiêu đãng, hào quang ngàn vạn.

Kia trên hồng liên ngồi ngay thẳng một khung khô lâu.

Khô lâu như bạch ngọc, trong hai con ngươi tản ra trắng bệch hỏa diễm.

Có ngập trời ma khí vờn quanh, tại trong biển máu lăn lộn, phảng phất cất giấu thế gian nhất cực hạn ác.

Nhưng lại tràn ngập thánh khiết chi ý.

Khô lâu ngồi xếp bằng, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, bờ môi chậm rãi mở ra, phát ra một đạo im ắng phật âm.

Phảng phất ngôn xuất pháp tùy, theo bạch cốt mở miệng, trong biển máu lăn lộn khí huyết điên cuồng hướng hắn dũng mãnh lao tới, chỉ trong nháy mắt mà thôi, bạch cốt phía trên liền bắt đầu sinh ra máu thịt.

"Hỗn đản, đây là ta sát trận!"

Vương Lưu tức giận nhìn xem bộ bạch cốt kia, trong tay uyên sông cơ hồ liền muốn chém ra, cho tới bây giờ, dù là hắn lại ngớ ngẩn cũng nên biết Phật Tổ là muốn lấy Thông U Sát Trận trung khí Huyết tu bổ khí huyết, hoàn thành chân chính trở về.

Lý Huyền Sách hiến tế mười vạn Mang Sơn hóa thành đầu kia huyết long càng là phát ra một đạo phẫn nộ long ngâm, điên cuồng hướng bạch cốt đánh tới.

Bạch cốt chậm rãi xòe bàn tay ra.

Dài đến ngàn trượng huyết long lại bị hắn tuỳ tiện túm vào trong tay, sau đó hắn mở ra miệng lớn, đem huyết long chặn ngang nhai đoạn, nuốt vào trong bụng.

Huyết long tiếng gầm gừ im bặt mà dừng.

Dân Sơn Quan yên tĩnh một mảnh, chỉ còn lại bạch cốt nhấm nuốt huyết long làm người ta sợ hãi tiếng vang.

Trên đầu thành.

Liễu Thất nắm thật chặt Hạo Nhiên.

Tựa như bỗng nhiên ở giữa trong tay hắn kiếm trở nên càng thêm trở nên nặng nề.

Bạch cốt như thôn tính biển cả, ai đến cũng không có cự tuyệt, điên cuồng hấp thu trong biển máu năng lượng, dần dần biến thành một tôn khiết bạch vô hà tăng nhân.

Đến lúc cuối cùng một sợi khí huyết bị hắn nuốt vào.

Bạch cốt đã biến thành một tôn có máu có thịt Đại Phật.

Nhục thân triệt để bù đắp.

Chỉ còn lại một đôi mắt vẫn như cũ trống rỗng, màu trắng bệch khư lửa tại thiêu đốt.

Hắn ngửa đầu nhìn xem kia che kín vết rạn pháp tướng Kim Thân, mặt lộ vẻ từ bi chi sắc, khẽ thở dài: "Bản tọa thành đạo lúc, lấy nhân quả thạch nhìn thấy trong núi thây biển máu nhìn thấy một tôn Đại Phật dâng lên, thế là nắm chắc mười vạn năm bố cục, nguyên lai ngay tại hôm nay, nhưng vào lúc này!"

Dứt lời.

Hắn hướng kia pháp tướng xa xa một chỉ.

Vốn là gần như tan vỡ pháp tướng Kim Thân vỡ vụn ra, kim quang tán loạn, tựa như một trận mưa lớn mưa to rơi xuống.

Phật Tổ đắm mình trong kim quang, một tòa Kim Luân chậm rãi tại đỉnh đầu hắn hiển hiện, chiếu rọi Đại Hoang.

Giờ khắc này hắn thành chân chính phật.

Đạo tắc vì hắn vang lên, một đầu thông thiên đại đạo xuất hiện tại dưới chân hắn, kia đại đạo cuối cùng chính là Phật quốc.

"Ta thành Phật lúc, thiên địa chung chúc, đại đạo cộng minh."

Phật Tổ chân đạp Kim Liên, hướng đại đạo cuối cùng đạp đi.

Ngay tại hắn sắp đạp vào đầu đại đạo kia lúc, một mực trầm mặc Liễu Thất chậm rãi ngẩng đầu, hai con ngươi bên trong tràn ngập túc sát chi ý.

"Vương Lưu, lên kiếm!"

Vương Lưu thần sắc hơi ngơ ngẩn.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, hắn hẳn là tại Thông U Sát Trận bên trong đưa ra đời này cuối cùng một kiếm.

Nhưng vấn đề là hiện tại thông u kiếm trận đã vỡ, ức vạn sinh linh ngưng tụ khí huyết bị Phật Tổ nuốt vào trong bụng, nửa điểm không dư thừa, hắn chỉ là Thánh Nhân, đối mặt sắp đặt chân đại đạo cuối Phật Tổ, nơi nào có xuất kiếm tư cách.

Bất quá Vương Lưu chung quy là Vương Lưu.

Đương Liễu Thất để hắn lên kiếm, hắn chỉ là có chút ngây người liền không chút do dự cực cảnh thăng hoa đưa ra kia đã mài ba năm kiếm.

Hắn thậm chí chưa kịp nói ra câu nói kia.

Chỉ mỗi ngày màn phía trên từng đạo kiếm ý bắt đầu ngưng tụ, thoáng qua ở giữa hội tụ thành sông.

Phảng phất một đầu thác trời treo ngược.

Kiếm ý từ Vương Lưu mà lên, rủ xuống với thiên màn, cuối cùng lại đều rơi vào bản mệnh kiếm uyên trên sông.

Kiếm chủng Thiên Hà, chiếu rọi chư thiên.

Năm đó si tâm vọng tưởng, tại hôm nay rốt cục trở thành hiện thực.

Vương Lưu mài kiếm ba năm, tinh hà phía trên không biết giấu bao nhiêu kiếm ý, một khi bộc phát, liền trở thành bên trong Thánh Cảnh sát ý nặng nhất một thanh kiếm.

Phật Tổ nhìn xem chém tới kiếm quang, bước chân không ngừng, từ bi cười nói: "Kiếm chủng Thiên Hà, chiếu rọi chư thiên, không hổ là có thể vào Thiên Đạo Bảng thiên tài, ngươi một kiếm này chính là viễn cổ trước đều đủ để đưa thân mười vị trí đầu liệt kê.

Nếu là Thông U Sát Trận càng tại, bản tọa vẫn còn không dám tùy tiện tiếp, đáng tiếc thông u không còn, mà ngươi lại chỉ là một tôn Thánh Nhân!"

Trong lúc nói cười Phật Tổ tay nhặt hoa lan kẹp lấy Vương Lưu uyên sông, phảng phất đầu ngón tay hắn nhặt không phải một thanh kiếm, mà là một cây tú hoa châm.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt.

Trên mặt hắn từ bi chi ý đột nhiên tán.

Sắp bước ra một bước kia cũng không còn cách nào phóng ra.

Hắn cúi đầu nhìn xem ngực.

Đáy mắt hiện lên một tia mờ mịt.

Bản bị hắn kẹp ở đầu ngón tay uyên sông chẳng biết lúc nào lại cắt vỡ bàn tay của hắn, thẳng tắp cắm ở hắn ngực bụng ở giữa.

Kim sắc huyết dịch chậm rãi nhỏ xuống!

Đồng dạng mặt mũi tràn đầy mờ mịt còn có Vương Lưu.

Hắn biết mình một kiếm này sát lực không thấp, thậm chí có thể nói là hắn đời này cường đại nhất một kiếm, nhưng hắn chưa từng nghĩ tới thật có thể rơi xuống Phật Tổ trên thân.

Phật Tổ quá mức cường đại.

Chỉ thiếu chút nữa liền có thể đặt chân đại đạo cuối cùng, mà lại đã đi ra một bước kia.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn thành công.

Ngay tại uyên sông bị Phật Tổ kẹp ở đầu ngón tay trong nháy mắt, hắn cảm nhận được Phật Tổ đầu ngón tay truyền đến một cỗ kinh khủng khí huyết, lấy một loại không thèm nói đạo lý tư thái tràn vào hắn khí hải.

Trong nháy mắt xông phá Thánh Cảnh quan ải, thẳng đến Đế Cảnh!

Mà cùng lúc đó, Phật Tổ khí tức trên thân lại có kia một cái chớp mắt trở nên hỗn loạn.

Hắn bắt lấy kia một cái chớp mắt cơ hội, đưa ra đời này cường đại nhất một kiếm, đem uyên sông cắm vào Phật Tổ ngực.

Gần như tồi khô lạp hủ.

Vương Lưu quay đầu nhìn xem Liễu Thất, khóe miệng chậm rãi toét ra, muốn nói cái gì.

Chỉ là trong miệng hắn không ngừng có máu tươi chảy ra, trên thân càng là hiện đầy vết rạn, phảng phất một cái vỡ vụn đồ sứ, chỗ nào mở miệng.

Liễu Thất tựa hồ biết hắn muốn nói gì, nói khẽ: "Một kiếm này, rất đẹp trai!"

Vương Lưu mỉm cười.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn cùng hắn uyên sông cùng một chỗ nổ tung, biến thành phiêu đãng ở trong thiên địa một chùm huyết vũ.

"Bản tọa khinh thường ngươi!"

Phật Tổ lạnh lùng nhìn xem Liễu Thất.

Kim sắc huyết dịch tích táp chảy xuôi, lấy tu vi của hắn càng không có cách nào tu bổ đạo này kiếm thương.

"Ngươi khinh thường đâu chỉ một mình ta mà thôi."

Liễu Thất chậm rãi rút ra sau lưng Hạo Nhiên, kiếm chỉ Phật Tổ, bình tĩnh nói: "Kỳ thật từ ngươi xuất hiện ở đây một khắc kia trở đi, ngươi đã lâm vào trong cục!".