Chương 783: Cái kia một mình trở lại

Chương 783: Cái kia một mình trở lại

"Nguyên lai đây là một trận cục!"

Phật Tổ mắt cúi xuống nhìn xem Liễu Thất, cảm khái nói: "Lý Huyền Sách lấy thân làm mồi, hiến tế mười vạn Mang Sơn dụ ta vào cuộc, diệp hoang đánh nát Hoang Tháp, tự hủy tàn hồn, nỗ lực lớn như thế đại giới, chỉ vì để bản tọa có một cái chớp mắt kiêu ngạo, bỏ mặc con kia sâu kiến tiếp cận ta."

"Không tệ!"

Liễu Thất bình tĩnh nói: "Mênh mông tuế nguyệt sớm đã chứng minh, Phật Tổ chưa hề đều không phải là một người kiêu ngạo, ngươi cực kỳ ẩn nhẫn, ẩn nhẫn đến toàn bộ thiên hạ đều cảm thấy ngươi không gì hơn cái này, muốn để cho người ta diệt vong, trước phải khiến người điên cuồng, chúng ta đành phải để ngươi trở nên kiêu ngạo một chút, tự đại một chút."

"Khó trách."

Phật Tổ thở dài nói: "Khó trách diệp hoang chết đơn giản như vậy, khó trách Đế binh không chịu được như thế, chỉ là bản tọa một mực tại Tu Di nhìn xem các ngươi  bất kỳ cái gì nhân quả đều không thể trốn qua bản tọa thôi diễn, các ngươi là khi nào mưu đồ, lại là như thế nào bày ra cục này?"

"Không có mưu đồ."

Trong tay Liễu Thất Hạo Nhiên khẽ nâng, nói khẽ: "Chúng ta chỉ là làm trước mắt lựa chọn tốt nhất."

"Thì ra là thế, các ngươi đều là rất đáng gờm người."

Phật Tổ nao nao, tán thán nói: "Vô số năm qua, bản tọa một mực tại suy nghĩ một vấn đề, tựa hồ mỗi lần bản tọa sắp nhập chủ Đại Hoang lúc, Đại Hoang đều sẽ có người không hề có đạo lý quật khởi, đem bản tọa mưu đồ hủy đi, bốn mươi vạn năm trước như thế, vạn năm trước cũng là như thế, lúc này bản tọa mới rốt cục có đáp án.

Bản tọa bại trận, không phải bại vào thiên ý, cũng không phải bại vào mưu đồ, mà là bại vào lòng người.

Chỉ là lần này.

Bản tọa sẽ không lại bại.

Bởi vì bản tọa chính là thiên ý, bản tọa chi tính chính là thiên tính toán.

Các ngươi không mưu mà hợp, này cục có thể xưng hoàn mỹ, nhưng các ngươi tính sai một việc, bản tọa, so với các ngươi trong tưởng tượng, muốn càng mạnh!

Bản tọa chưa đặt chân đại đạo cuối cùng.

Không phải không cách nào đặt chân, mà là bởi vì bản tọa không muốn, bản tọa muốn lấy mạnh nhất tư thái đặt chân đại đạo cuối cùng, đưa thân bỉ ngạn."

Phật Tổ trên mặt một lần nữa bò lên trên từ bi.

Ngực bụng ở giữa cái kia đạo kiếm thương mắt trần có thể thấy khép lại, trên thân khí thế tăng vọt, Đế Cảnh uy áp tràn ngập, đạo tắc ở trên người hắn du tẩu, tản ra nồng đậm nhân quả khí tức.

Sau đó hắn nhặt hoa mà cười.

Bước ra một bước, lần nữa đạp vào đại đạo.

Hắn lập thân trên đại đạo, mắt cúi xuống nhìn về phía Liễu Thất, từ bi cười nói: "Liễu Thất, bản tọa độ ngươi thành Phật!"

Khi hắn thoại âm rơi xuống.

Phảng phất ngôn xuất pháp tùy, Liễu Thất đất lập thân trong nháy mắt Địa Dũng Kim Liên, mênh mông Phật quang rủ xuống, phổ chiếu nhân gian, càng có tia hơn tia từng sợi chuỗi nhân quả đầu trên người Liễu Thất hiển hiện, tựa như từng đạo dây dưa xiềng xích đem hắn vây khốn.

Phật Tổ từ bi cười nói: "Tay ngươi cầm sát khí, thiên hạ vô song, đáng tiếc tu vi quá thấp, nhục thân yếu đuối, như thế nào gánh vác được khổng lồ như thế nhân quả?"

Ba năm này, Liễu Thất giết rất nhiều người.

Bọn hắn có lẽ không phải trực tiếp chết tại Liễu Thất dưới kiếm, nhưng đều là bởi vì Liễu Thất mà chết, cái này cũng dẫn đến Liễu Thất bản mệnh chữ vỡ vụn.

Lúc này Phật Tổ ngôn xuất pháp tùy, vô số nhân quả chi lực gia trì trên người Liễu Thất.

Như đại sơn áp đỉnh, thiên đạo sụp đổ, trong nháy mắt đem Liễu Thất ép tới không thở nổi, thất khiếu chảy máu, tứ chi tám xương cốt đều có tinh mịn huyết châu chảy ra, ẩn ẩn còn có xương cốt vỡ vụn thanh âm vang lên.

Phật Tổ nhặt hoa mà cười: "Liễu Thất, ngươi bản mệnh chữ đã vỡ, kiếm tâm đã băng, đại đạo đã đứt, sao không bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật?"

"Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật?"

Liễu Thất ngẩng đầu nhìn Phật Tổ, bỗng nhiên nở nụ cười.

"Ngươi cho rằng ta bản mệnh chữ vỡ vụn, kiếm tâm sụp đổ, đại đạo đoạn tuyệt, là bởi vì gánh vác nhân quả, là bởi vì bọn hắn đối ta oán niệm, nhưng ngươi như thế nào lại minh bạch, ta lưng đeo, là nhân gian bất khuất ý, là bọn hắn không cam lòng, là phẫn nộ của bọn hắn, là bọn hắn đối Thương Thiên nhất ngay thẳng sát ý!"

Dứt lời.

Liễu Thất xa xa hướng không trung cúi đầu, tế bái chết đi anh linh.

Quấn quanh ở trên người hắn chuỗi nhân quả đầu đột nhiên tản ra, từng đạo gào thét vang lên, như là lít nha lít nhít kiếm minh.

"Phật Tổ, ngươi nghe, đây đều là vì ngươi mà lên kiếm minh."

Liễu Thất chậm rãi đứng dậy, thẳng tắp sống lưng, cất tiếng cười to tùy ý tùy tiện, cầm trong tay Hạo Nhiên Kiếm chỉ Phật Tổ: "Chư quân, mời ra kiếm, cùng ta chung trảm cái này con lừa trọc!"

Oanh

Hạo Nhiên ầm vang vỡ vụn, mỗi một đạo mảnh vỡ đều biến thành một đạo kiếm quang.

Tích lũy ba năm phẫn nộ cùng bất khuất đều khuynh tiết mà ra, biến thành lít nha lít nhít kiếm quang, như thác nước như chú.

Kiếm quang xoắn nát hư không.

Chặt đứt nhân quả, chém ra Phật quốc, chém vỡ Phật Tổ Kim Luân, cuối cùng rơi vào đầu đại đạo kia phía trên.

Một kiếm này tồi khô lạp hủ.

Không có kiếm thuật, không có kiếm ý.

Có chỉ là thẳng tiến không lùi bất khuất cùng tức giận.

Liễu Thất đeo kiếm ba năm, giết người vô số, đạo tâm sụp đổ, bản mệnh chữ vỡ vụn, nuôi trên đời sát ý nặng nhất, nhất quyết tuyệt một kiếm!

Một kiếm này sát na phương hoa, đã là nhân gian thất truyền.

Đến lúc cuối cùng một sợi kiếm quang tiêu tán.

Liễu Thất cũng trong nháy mắt trở nên già nua, tựa như một kiếm này đốt hết hắn tất cả.

Hắn giang hai cánh tay, như trong gió lá rách, vào hư không rơi xuống nhân gian.

Tịch

Đại Hoang yên tĩnh im ắng, liền ngay cả phong tuyết đều an tĩnh lại.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn từ hư không rơi xuống nhân gian Liễu Thất, nhìn xem cái này lưng đeo vô số bêu danh thư sinh, ánh mắt phức tạp vô cùng.

Thời gian ba năm, trực tiếp hoặc gián tiếp chết tại Liễu Thất dưới kiếm sinh linh gần chục tỷ.

Người đã chết không cách nào lại hận, nhưng bọn hắn có thân nhân, có bằng hữu, bọn hắn không thể không hận.

Nhưng bây giờ.

Bọn hắn nhìn thấy hư không rơi xuống cái kia đạo tóc trắng xoá thân ảnh, càng trở nên mờ mịt.

Liễu Thất là Thánh Nhân, là đồ tể, là ma quỷ, là nhân gian cuối cùng một cây đao.

Hắn nói công tội không phải là, tự có hậu nhân bình phán.

Mà bây giờ, hắn muốn chết!

"Khụ khụ —— "

Bị kiếm quang xoắn nát trong hư không bỗng nhiên vang lên hai đạo tiếng ho khan, Phật Tổ từ phế tích bên trong đi ra.

Lúc này Phật Tổ đầy người chật vật, máu tươi thẩm thấu cà sa, đỉnh đầu Kim Luân vỡ vụn, khí tức uể oải, nhìn thê thảm tới cực điểm.

Nhưng hắn không có chết.

Hắn đứng tại trong hư không, đáy mắt lại không nửa điểm từ bi, tràn đầy phẫn nộ, ma khí ngập trời.

Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma.

Phật Tổ đã thành ma.

Hắn một thanh tại níu lại Liễu Thất, đáy mắt như một vũng sâu không thấy đáy u đầm: "Sâu kiến, ngươi chặt đứt bản tọa đại đạo liền muốn chết a, trên đời nào có chuyện dễ dàng như vậy, bản tọa muốn đem ngươi nghiền xương thành tro, muốn để ngươi nhìn tận mắt Đại Hoang sụp đổ, thương sinh chết tận!"

Liễu Thất tóc trắng xoá, gầy như que củi, hình dung tiều tụy.

Lúc trước kia thanh sam dáng vẻ hào sảng thư sinh.

Đã theo một kiếm kia đưa ra triệt để chết đi.

Nhưng hắn đáy mắt treo ý cười, đối Phật Tổ uy hiếp phảng phất không có nửa điểm để ý, chỉ là nhìn xem hư vô chỗ nói khẽ: "Ngươi không có cơ hội, mà ta cũng rốt cục giải thoát!"

"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn tại si tâm vọng tưởng có thể cứu thương sinh?"

Phật Tổ mang theo Liễu Thất tóc trắng, tựa như dắt lấy một con giun dế, ma khí phun ra nuốt vào ở giữa, Liễu Thất toàn thân xương cốt kẽo kẹt rung động, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tan ra thành từng mảnh.

Liễu Thất lại không hề hay biết, thậm chí đáy mắt ý cười càng ngày càng nặng.

Ánh mắt càng ngày càng sáng.

"Ta chưa hề nghĩ tới cứu vớt thương sinh."

"Ngươi biết, ta bất quá chỉ là thanh lâu một chưởng tủ mà thôi."

"Ta thậm chí đều không nghĩ tới có thể giết chết ngươi, ta làm hết thảy, chỉ là muốn vì nhân gian tranh thủ một chút thời gian  chờ một người trở về."

Liễu Thất lúc này toàn thân lộ ra một loại thoải mái tùy ý.

Phảng phất tháo xuống ngàn trượng gánh.

Ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu phật Tổ Ma thân, nhìn thấy phía sau hắn mênh mông hư vô.

"Hiện tại, người kia trở về!".