Chương 784: Con lừa trọc ngươi nếu là thật Sự phật, vậy bản tọa lại là cái gì?

Chương 784: Con lừa trọc ngươi nếu là thật Sự phật, vậy bản tọa lại là cái gì?

Vô biên vô ngân trong hư vô, Trần Tri An nằm trên mặt đất, đáy mắt đều là chán nản.

Hắn nguyên bản đã chết, nhưng thủy chung không hề chết hết.

Hắn không biết mình tại cái này Hư Vô chi địa chờ đợi bao lâu, ban sơ hắn còn thử nghiệm rời đi, thử qua lấy võ đạo tàn quyển trùng luyện thiên địa, thử qua lấy Kiếm Kinh chém ra hư vô, cũng thử qua lấy Tử Nhân Kinh mở luân hồi quay về thế gian.

Kết quả đều không ngoại lệ, đều thất bại.

Dần dần hắn quên đi chính mình đạo giấu, quên đi mình là cái người tu hành, thậm chí ngay cả Đại Hoang thiên hạ ký ức bắt đầu mơ hồ, chỉ nhớ rõ Lý gia trang trong viên có cái gọi là Lý Tây Ninh cô nương, cô nương kia sinh thanh lãnh, chỉ là đầu óc có chút không tốt lắm.

Điền trang bên trong còn có cái gọi là Trần Tri Bạch người đọc sách, bị đại hỏa thôn phệ trước, cái kia gọi Trần Tri Bạch tựa hồ cùng hắn nói cái gì.

"Đúng thế."

"Ta là một cái phế vật."

Trần Tri An nằm tại hoang vu bên trong, bị vô tận cô độc bao khỏa, tự lẩm bẩm: "Nguyên lai thật chỉ là một giấc mộng, hiện tại tỉnh mộng, ta phải chết a?"

"Nhưng nếu như thật là mộng, vì cái gì ta sẽ như vậy khổ sở."

Không có người trả lời.

Hắn tựa như một đầu không nhà để về cô hồn dã quỷ, liền ngay cả tư duy cũng bắt đầu trì độn.

Sau một hồi.

Trần Tri An chậm rãi xòe bàn tay ra, dùng sau cùng khí lực hô: "Kiếm đến!"

Trong hư không yên tĩnh một mảnh, lặng yên không một tiếng động, không có kiếm phá không mà tới, không có kiếm khí như hồng, thanh âm của hắn lộ ra buồn cười lại vô lực.

Trần Tri An tự giễu cười một tiếng.

Đưa cánh tay rơi xuống, chậm rãi hai mắt nhắm lại, yên tĩnh chờ đợi tử vong giáng lâm.

Tuế nguyệt hong khô hắn huyết nhục, đem hắn biến thành một bộ thây khô, hắn rốt cục chết rồi, ý thức triệt để lâm vào tịch diệt.

Không biết qua bao lâu.

Phảng phất một thế kỷ dài như thế.

Hoang vu chi địa trở nên càng thêm tịch liêu, lại không nửa điểm sinh cơ.

Liền tại yên tĩnh như chết cái này bên trong, chôn giấu lấy Trần Tri An Hư Vô chi địa bỗng nhiên vang lên một tiếng gió thổi, phong thanh vừa mới bắt đầu rất nhẹ, tựa như là có người thấp giọng khẽ nói.

Ngay sau đó phong thanh dần dần nặng, phất qua hoang vu chi địa, phất qua Trần Tri An khô cạn thi thể.

"Người kia. . ."

Trần Tri An ngón tay giật giật.

Hắn nghe được gió lớn bên trong thanh âm, có người đang nói chuyện.

Hắn mê mang mở mắt ra.

"Ta không phải là đã chết sao?"

Phong thanh càng ngày càng nặng, màn trời phía trên chẳng biết lúc nào nhiều một cái khe, gió từ khe hở kia bên trong mà tới.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn cái khe này.

Tản ra con ngươi dần dần tụ lại, cái khe này giống một đạo vết kiếm, lại giống là một đầu bị chặn ngang chặt đứt đại đạo.

"Người kia... Trở về!"

Gió lớn bên trong thanh âm đứt quãng, Trần Tri An nghe không chân thiết, chẳng qua là cảm thấy có chút quen tai.

"Người kia là ai, ai trở về?"

Hắn tự lẩm bẩm, bỗng nhiên cảm giác trên mặt có chút lạnh buốt, hắn đưa tay sờ soạng, có chút sền sệt, một giọt chất lỏng màu vàng óng.

"Đây là cái gì?"

Nhìn xem đầu ngón tay giọt kia chất lỏng màu vàng óng, Trần Tri An đáy mắt mê mang càng đậm, hắn từ chất lỏng này bên trong cảm nhận được một loại lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Trong trí nhớ hắn chưa bao giờ thấy qua loại vật này, cũng không biết vì sao luôn cảm thấy phá lệ quen thuộc.

"Ta tựa hồ gặp qua loại này chất lỏng."

Giọt kia chất lỏng màu vàng óng tại Trần Tri An đầu ngón tay tan rã, Trần Tri An lông mày hơi vặn, tĩnh mịch trong con ngươi bỗng nhiên bắn ra một sợi tinh quang: "Đây là. . . Đế huyết!"

"Là mộng bên trong thế giới kia Đế Cảnh tồn tại máu tươi!"

"Không, không phải là mộng!"

Trần Tri An ánh mắt càng ngày càng sáng tỏ, sớm đã khô cạn khí hải bỗng nhiên thêm ra một sợi nguyên khí.

Kia sợi nguyên khí rất yếu ớt, tựa như là đại hạn ba năm trong sa mạc hạ xuống một giọt mưa nước, cơ hồ có thể không cần tính, nhưng Trần Tri An lại cười.

Hắn rốt cục xác nhận một sự kiện, hắn không phải đang nằm mơ, hắn trải qua hết thảy đều là chân chính quá khứ.

Trần Tri An nằm tại hoang vu bên trong, sớm đã chết tịch trái tim chậm rãi nhảy lên, ngột ngạt như nổi trống, phảng phất một đầu ngủ say kinh khủng hung thú ngay tại khôi phục.

Khô cạn trong thức hải càng là nhấc lên kinh đào hải lãng, phủ bụi ký ức giống như thủy triều đánh tới.

Thẳng đến sau một hồi.

Hắn mới một lần nữa mở mắt ra, chậm rãi từ hoang vu bên trong đứng dậy, ngẩng đầu nhìn màn trời, thấp giọng thở dài nói: "Nguyên lai, đây là ta Đế kiếp!"

Năm đó hắn tại cấm khư lục tìm khư lửa, thanh sam đoán sai hắn tu vi cảnh giới, mênh mông bản nguyên nhập thể, cơ hồ đem hắn đốt thành tro bụi, liền ngay cả hắn thiên địa đều bị khư hỏa thiêu thành hoang vu.

Đang ăn rơi cuối cùng một sợi khư lửa về sau, hắn rốt cục cũng không cách nào kiên trì nữa, họa địa vi lao lâm vào ngủ say bên trong, thế là mới có trận này từ chứng mộng.

Hắn những năm này đi được quá nhanh, toà này thiên địa quá mức viết ngoáy.

Khư lửa thiêu đốt nhục thể của hắn cùng âm hồn, hòa tan hắn thiên địa, để hắn cực hạn thống khổ đồng thời, nhưng cũng đem hắn đại đạo một lần nữa ngưng luyện một lần.

Đây là hắn Đế kiếp, cũng là hắn tu hành.

Nếu như không phải Liễu Thất gánh vác Đại Hoang bất khuất ý chém ra một kiếm kia, chặt đứt Phật Tổ đại đạo, chém thiên địa rung chuyển, sinh ra một cái khe, hắn sợ rằng sẽ như vậy trầm luân xuống dưới, thẳng đến rất nhiều năm sau mới có thể một lần nữa tỉnh lại.

Đứng tại hoang vu ở giữa.

Trần Tri An ánh mắt đảo qua vùng bỏ hoang, cảm thấy có chút vắng vẻ.

Giây lát sau.

Hắn mở miệng nói: "Vũ Trụ Hồng Hoang, Thiên Địa Huyền Hoàng, ta vì bắt đầu của đại đạo, tâm ta tức Thiên Tâm, ta lập thân nơi đây lúc, lúc có nhật nguyệt tinh thần, lúc có quang minh hắc ám, lúc có bốn mùa biến hóa, lúc có tuế nguyệt thay đổi!"

Phảng phất giống như ngôn xuất pháp tùy.

Khi hắn thoại âm rơi xuống.

Hoang vu chi địa phong vân biến sắc, màn trời phía trên có nhật nguyệt tinh thần hiển hiện, đại địa phía trên từng tòa sơn nhạc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hư vô ở giữa càng có bể khổ chìm nổi, nở đầy màu đỏ Bỉ Ngạn Hoa.

Kia bể khổ vô biên vô hạn, có một bộ áo đỏ chống thuyền, chính là Đạo Chủ hóa thân một trong Lý Thanh Nhi, chính xa xa nhìn xem Trần Tri An.

Càng xa xôi.

Một tòa Âm thần điện xen vào hư thực ở giữa, giống như xa không thể chạm, lại phảng phất trấn áp tại bể khổ phía trên.

Âm thần trong điện.

Một đạo người khoác đế bào thân ảnh ngồi ngay ngắn.

Đạo thân ảnh kia đỉnh đầu Kim Luân như ngày, nhìn từ bi lại uy nghiêm, phảng phất một tôn đế phật.

Trước đó khư lửa tứ ngược thiên địa, Trần Tri An cách một tòa thiên địa đem Huyền Trang từ Tu Di sơn triệu hồi, tọa trấn Âm thần điện che chở Lý Thanh Nhi cùng bể khổ ức vạn âm hồn.

Bây giờ Trần Tri An ý thức khôi phục, mở lại tiểu thiên địa, sừng sững tuế nguyệt trường hà bắt đầu.

Ba ngàn đại đạo đều tại dưới chân hắn.

Lúc trước Tử Nhân Kinh tháo rời ra ý thức cũng về đến về thời điểm.

Hai người đối mặt thật lâu.

Trần Tri An nói khẽ: "Đạo hữu, phật vốn là đạo, nhưng đại đạo quy nhất, đưa thân mạnh nhất Đế Cảnh!"

Huyền Trang từ đế tọa đứng dậy, chắp tay nói: "Nhân quả duyên phận luôn có tận lúc, ta vốn là ngươi, đã đại đạo quy nhất, tự nhiên công thành lui thân, sau đó thế gian lại không Huyền Trang, bất quá trước lúc này, ta còn có một việc muốn làm, giết phật!"

... .

Dân Sơn Quan bên ngoài.

Phật Tổ mang theo Liễu Thất tóc, hai con ngươi cụp xuống, đạo tắc tràn ngập, thôi diễn nhân quả.

Hắn đương nhiên biết Liễu Thất trong miệng người kia là ai.

Biến mất nhiều năm Trần Tri An, Đại Hoang Trần Lưu Vương.

Thế gian này nếu như còn có ai có thể để cho tâm hắn sinh cảnh giác, chỉ có thể là người kia.

Dù là người kia chỉ là một cái đạo linh không hơn trăm người trẻ tuổi, nhưng chỉ cần hắn một ngày bất tử, Phật Tổ liền một ngày không dám nói chân chính gối cao không lo.

Bởi vì người kia ngoại trừ là Trần Tri An bên ngoài, vẫn là phật môn Vị Lai Phật.

Người kia đem hắn đại đạo phân liệt, để hắn không cách nào lấy Phật pháp đặt chân đại đạo cuối cùng!

Hắn kinh doanh mấy chục vạn năm Tu Di thiên hạ.

Cũng bởi vì người kia sụp đổ, đến mức hắn thậm chí chỉ có thể đem ánh mắt rơi vào Đại Hoang, kết quả bị Liễu Thất một kiếm triệt để chặt đứt đặt chân bỉ ngạn khả năng.

"Hắn trở về, ta thấy được tương lai, ngươi nhân quả đã đến."

Liễu Thất hình dung tiều tụy, toàn thân xương cốt đứt thành từng khúc, âm hồn sắp tán, giống như một kiện sắp vỡ vụn đồ sứ, nhưng hắn đáy mắt bò đầy tùy ý tiếu dung.

Phảng phất tại trào phúng Phật Tổ không biết tự lượng sức mình.

"Ngươi nhục nhãn phàm thai, há có thể nhìn thấu nhân quả."

"Bản tọa từng nhìn thấy mười vạn Mang Sơn có một tôn Đại Phật dâng lên, nhập chủ Đại Hoang, bản tọa mới là duy nhất chân phật, mà hắn bất quá là một cái đánh cắp bản tọa đại đạo tiểu thâu mà thôi!"

Phật Tổ phiền não trong lòng, sát tâm đột khởi.

Ngay tại lúc bàn tay hắn hơi nắm, chuẩn bị Liễu Thất nghiền xương thành tro lúc, hắn đất lập thân hư không bỗng nhiên bắt đầu đổ sụp.

Ngay sau đó thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, phảng phất rơi vào một tòa khác thiên địa.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ mỗi ngày địa chi ở giữa, một tôn nguy nga Đại Phật đứng chắp tay, phảng phất thiên địa đều bị hắn giẫm tại dưới chân.

Kia Đại Phật ánh mắt rơi ở trên người hắn.

Phật Tổ đáy mắt lại không quang minh.

Chỉ liếc nhau mà thôi, lại để Phật Tổ hai mắt chảy xuống hai hàng huyết lệ, tựa như một hạt phù du canh đồng trời.

Giây lát sau.

Toàn bộ thiên địa đều vang lên tôn này Đại Phật âm thanh trong trẻo.

"Con lừa trọc, ngươi là duy nhất chân phật, vậy bản tọa lại là cái gì?".