Chương 785: Lão bản, đã lâu không gặp "Huyền Trang!"

Chương 785: Lão bản, đã lâu không gặp "Huyền Trang!"

"Ngươi cái này trộm đạo giả, tiểu thâu!"

Phật Tổ hai con ngươi chảy máu, ngước nhìn kia trên trời cao pháp tướng, sắc mặt âm trầm vô cùng.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền có thể nhìn ra Huyền Trang đã thành Phật, mà lại tại tại trên con đường kia so với hắn đi được càng xa.

Cái kia vốn là đại đạo của hắn.

Bị Huyền Trang ngạnh sinh sinh cướp đi, mà lại hắn không có biện pháp, trước đó Liễu Thất một kiếm kia, càng đem hắn đưa thân bỉ ngạn khả năng triệt để chặt đứt.

Thù này không đội trời chung.

"Lấy hương hỏa tố Kim Thân, ký thác ngoại vật, ngụy đạo mà thôi, rất đáng gờm a!"

Huyền Trang đại pháp sư quan sát Phật Tổ, đỉnh đầu Kim Luân như ngày, trong miệng hắn nói chẳng có gì ghê gớm, nhưng kia mênh mông Phật quang nửa điểm không che lấp, tọa hạ mười Nhị phẩm Kim Liên chiếu sáng rạng rỡ, đâm vào Phật Tổ mặt mo đau nhức.

"Nguyên lai bản tọa tại tuế nguyệt trường hà trông được đến tôn này phật, là ngươi!"

Nhìn xem kia nguy nga pháp tướng, nhìn xem kia như là một vòng Đại Nhật hoành không Kim Luân, Phật Tổ đáy mắt nổi lên một sợi minh ngộ.

Hắn từng lấy nhân quả thạch thấy qua tương lai một cái chớp mắt.

Gặp có Đại Phật tại Dân Sơn Quan dâng lên, quét ngang vô địch.

Lúc này mới nắm chắc mười vạn năm mưu đồ.

Lúc này nhìn thấy kia cao bằng trời pháp tướng, rốt cuộc minh bạch nguyên lai tôn này Đại Phật cũng không phải là hắn.

Chỉ là dựa vào cái gì?

Phật pháp bởi vì hắn mà khởi đầu, hắn chiếm cứ trên đại đạo mấy chục vạn năm, lấy ra nhiều ít Phật pháp bản nguyên, ăn hết nhiều ít có hi vọng thành Phật đệ tử.

Dựa vào cái gì Huyền Trang dễ như trở bàn tay liền đánh cắp hắn đại đạo.

Thành cái gì cẩu thí Vị Lai Phật.

Thiên đạo bất công.

Cái này một cái chớp mắt, Phật Tổ đạo tâm bên trong bỗng nhiên ra đời oán hận cùng không cam lòng cảm xúc.

Hắn là Phật Tổ.

Là viễn cổ trước kia thành đạo đại năng.

Hắn bố cục mấy chục vạn năm, đa mưu túc trí  ấn lý thuyết một viên đạo tâm sớm đã ma luyện đến vạn vật bất xâm hoàn cảnh, nhưng lúc này ác niệm cả đời, lại trong nháy mắt sinh tâm ma.

"Chư phật Như Lai, đương vô pháp, vô thiên, không chúng sinh."

Phật Tổ chống ra pháp tướng Kim Thân, Pháp Thiên Tượng Địa, Đế Cảnh uy năng phóng thích, trùng trùng điệp điệp, đỉnh đầu hắn vốn là vỡ vụn Kim Luân hoàn toàn tán loạn, hóa thành một vòng hắc nguyệt ý đồ đem Đại Nhật nuốt hết.

Giây lát sau.

Phật Tổ pháp tướng Kim Thân hóa thành ma thân, lại không nửa điểm từ bi chi ý.

Sát ý trùng thiên, ma khí cuồn cuộn.

Hắn hai con ngươi khấp huyết, ngửa đầu nhìn xem tôn này cao bằng trời nguy nga pháp tướng, lạnh lùng nói: "Thiên đạo bất công, cũng không có thể thành Phật, vậy bản tọa liền triệt để nhập ma, chém thiên địa này..."

"Ngươi nói thiên đạo bất công. . . . ."

Huyền Trang đại pháp sư quan sát Phật Tổ, buồn bã nói: "Bản tọa chính là thiên đạo, tâm ta tức Thiên Tâm, lại như thế nào có thể công đạo, ngươi tại bản tọa địa bàn ồn ào lấy muốn trảm thiên, có phải hay không có chút quá mức?"

Dứt lời.

Chỉ gặp hắn bàn tay chậm rãi nâng lên, che khuất bầu trời, đạo tắc xen lẫn, như Thượng Thương Chi Thủ rơi xuống, vẻn vẹn tràn ra một sợi khí tức liền để hư không chấn động.

Phật Tổ ngẩng đầu nhìn rơi xuống cự chưởng, đáy mắt hận ý trong nháy mắt biến thành rung động.

Có thể nhìn ra Huyền Trang dùng chính là phật môn thần thông đại từ bi chưởng, tính không được cái gì cấm kỵ Đế thuật, nhưng bàn tay này phía dưới cất giấu huy hoàng thiên uy, lại để hắn có loại trực diện trời xanh cảm giác.

"Không có khả năng, ngươi sao có thể đem Phật quốc hóa hư làm thật, chiếu rọi ba ngàn thế giới?"

Phật Tổ thần sắc hoảng sợ, không rõ vì cái gì Huyền Trang có thể làm được một bước này.

Cho dù là hắn trải rộng ra Phật quốc cũng bất quá chỉ là vòng đất là vương, hóa thiên địa cho mình dùng mà thôi.

Bên trong Phật quốc đạo tắc cùng Đại Hoang đồng căn đồng nguyên, không tính là chân chính thiên địa, mà cái gọi là ba ngàn thế giới càng bất quá là thế giới chân thật hình chiếu thôi.

Nhưng lúc này Huyền Trang cự chưởng ẩn chứa đạo tắc chi lực, lại có được thiên địa bản nguyên, giơ tay nhấc chân chính là thiên uy hạo đãng, một chưởng này, là toà này thiên địa lực lượng.

"Nguyên lai ngươi cũng đầu nhập vào Thương Thiên."

Phật Tổ đáy mắt tràn đầy ghen ghét, điên cuồng cười nói: "Ha ha, Trần Tri An, ngươi mới là Thương Thiên trung thành nhất chó săn, Trần Tri Bạch gánh vác nhân gian vạn vạn năm, hắn lưu lại quân cờ lại thành Thương Thiên chó giữ nhà!"

"Thương Thiên chó giữ nhà?"

Cự chưởng ầm vang rơi xuống, đập tan Phật Tổ đỉnh đầu kia vòng hắc nguyệt, lại lấy xuống đầu của hắn, đánh nát Phật Tổ nhục thân, tồi khô lạp hủ, trùng trùng điệp điệp, đầy trời huyết vũ vẩy xuống, đạo tắc tán ở thiên địa.

Huyền Trang đại pháp sư cúi đầu nhìn xem Phật Tổ đầu lâu, bình thản nói: "Đáng đời ngươi không bằng Đạo Tổ, ngay cả tưởng tượng đều nhát như chuột, Thương Thiên tính là thứ gì, cũng xứng bản tọa cho hắn thủ vệ?"

Phật Tổ đầu lâu nao nao.

Chợt tựa hồ nghĩ tới điều gì, khàn giọng nói: "Khai thiên tích địa, tự thành một giới, thì ra là thế, thì ra là thế."

"Tất cả mọi người cho là ngươi chỉ là một quân cờ, ai có thể nghĩ tới ngươi mới thật sự là sát chiêu, Trần Tri Bạch hạ thật lớn tổng thể, bản tọa bị bại không oan!"

Phật Tổ đầy người sát ý tán đi, đầu lâu trở nên già nua, ngửa đầu nhìn xem Huyền Trang, trên mặt nổi lên phức tạp tiếu dung: "Ta đã từng là nhân tộc, đã từng vì nhân tộc tử chiến, chỉ là Thương Thiên ở trên, lại có ai có thể địch nổi tuế nguyệt..."

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Phật Tổ hai con ngươi chậm rãi nhắm lại, cứ như vậy lâm vào tịch diệt, tán đạo mà đi.

Huyền Trang mặt không thay đổi nhìn xem đây hết thảy.

Thẳng đến xác nhận Phật Tổ triệt để chết đi về sau, hắn mới bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, nguy nga pháp tướng bên trên bò đầy nhỏ vụn vết rạn, đỉnh đầu Kim Luân càng là ầm vang tán loạn.

Hắn sắc mặt trắng bệch, quay đầu nhìn xem hư vô ở giữa kia tập thanh sam mỉm cười nói: "Đạo hữu, may mắn không làm nhục mệnh, ta cũng nên đi!"

"Cung tiễn đạo hữu!"

Trần Tri An hướng Huyền Trang có chút khom người, sau đó phất tay áo vung lên.

Nguy nga pháp tướng triệt để vỡ vụn, biến thành một đạo kim sắc lưu quang tràn vào Trần Tri An trong thức hải.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Tri An trên thân khí thế tăng vọt, trực tiếp từ Đế Cảnh nhất trọng thiên đưa thân Đế Cảnh tam trọng thiên.

Đế Cảnh uy áp quét sạch thiên địa, màn trời phía trên vang lên cuồn cuộn lôi vân, có khắp Thiên Thần phật hiển hiện, lại phảng phất có thiên kiếp giáng lâm.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn một chút, nhíu mày, khắp Thiên Thần phật lập tức tan thành mây khói.

Sau một hồi.

Trần Tri An mới thu hồi ánh mắt, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Tại thiên địa của ta bên trong lại sẽ hàng cướp bổ ta, là bởi vì đại đạo không được đầy đủ, vẫn là cấm khư còn sót lại thiên đạo chi lực, hay là, là Nguyên Sơ đưa ánh mắt rơi vào trên người của ta?"

Theo lý thuyết đây là Trần Tri An thiên địa, hắn chính là toà này thiên địa chúa tể.

Quy tắc đều do hắn mà ra, đừng nói hắn chỉ là đưa thân Đế Cảnh tam trọng thiên, chính là đến đại đạo cuối cùng, đều không nên có thiên kiếp rơi xuống mới đúng.

Lại cứ lại rơi xuống, càng làm cho hắn cảm thấy không hiểu là, kia khắp Thiên Thần phật lại là cái gì cái địa vị?

Lại có chút giống tổ địa trong truyền thuyết Thiên Đình.

Cái này khiến hắn ẩn ẩn có chút bất an.

Bất quá bây giờ không phải xử lý những chuyện này thời điểm.

Bởi vì Liễu Thất phải chết.

Hắn đè xuống đáy lòng lo nghĩ, phất tay áo vung lên, một cỗ lực lượng vô hình nắm nâng Liễu Thất đến Âm thần điện, lại lấy xuống một đóa Bỉ Ngạn Hoa, thắp sáng từng chiếc từng chiếc hồn hỏa, lấy thuần túy nhất âm hồn chi lực tẩm bổ Liễu Thất âm hồn.

Chỉ là rất nhanh hắn lông mày liền nhíu lại.

Liễu Thất chẳng những nhục thân vỡ vụn, liền ngay cả âm hồn đều sớm đã rách tung toé, bốn phía hở, hắn độ nhập thể nội âm hồn chi lực nửa điểm cũng lưu không được.

Trần Tri An hai con ngươi ngưng lại.

Đưa tay tại hư không kéo một cái, một bộ Tử Nhân Kinh hư ảnh xuất hiện trong tay hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn cắt nát bàn tay, lấy chỉ làm bút, lấy máu làm mực, trên Tử Nhân Kinh rơi xuống 'Liễu Thất' danh tự.

Thế nhưng là hắn chữ vừa viết xong.

Liễu Thất danh tự trong nháy mắt lại tán đi.

Trần Tri An ngón tay khẽ run, cứng ngắc dừng ở hư không.

Hắn quay người nhìn về phía Liễu Thất, đáy mắt trong nháy mắt bò đầy đau thương.

Liễu Thất âm hồn, hắn không cách nào tu bổ.

Theo lý thuyết lấy Trần Tri An thực lực hôm nay, đừng nói chỉ là bản thân bị trọng thương, chính là Liễu Thất chỉ còn lại một hơi, hắn đều có thể đem hắn cứu sống.

Nhưng Liễu Thất lúc này trạng thái, không phải trọng thương, hắn âm hồn cùng nhục thân đều đã hao hết, đến mức đèn cạn dầu.

"Lão bản, đã lâu không gặp!"

Liễu Thất gian nan mở mắt ra, nhìn xem khuôn mặt vẫn như cũ Trần Tri An, như là cây khô da mặt già bên trên kéo lên thoải mái tiếu dung: "Trước khi chết có thể đợi được lão bản, thật tốt!".