Chương 786: Liễu Thất chết

Chương 786: Liễu Thất chết

"Thất ca!"

Trần Tri An lấy xuống một Kim Liên, duy trì Liễu Thất âm hồn bất tán, trầm mặc một lúc lâu sau mới thấp giọng nói: "Ngươi đã dầu hết đèn tắt, ta bất lực."

Nhiều năm trước kia.

Trần Tri An mới tới Đại Hoang, vẫn chỉ là thành Trường An chịu ưng dắt chó hoàn khố, dừng lại lắc lư đem Đại Đường câu lan lãnh tụ tinh thần Liễu Thất trói đến mình trên chiến xa.

Như vậy hai người kết xuống thâm hậu hữu nghị, trở thành cùng chung chí hướng đạo hữu.

Tại rất dài một đoạn là thời gian bên trong, Liễu Thất đều là Trần Tri An sau lưng kiên cường nhất hậu thuẫn, dù là về sau Trần Lưu Vương phủ một đám yêu nghiệt dần dần nổi lên mặt nước, Trần Tri An chân chính cậy vào người vẫn như cũ là Liễu Thất.

Nếu như nói Trần Tri An là thanh lâu kình thiên trụ, Liễu Thất chính là thanh lâu trấn hồn chuông.

Hắn là thư sinh, là đạo sĩ, là kiếm tu, hắn có thể nhập triều bái tướng, có thể nhập tông môn Động Thiên vì tiên, có thể dựa vào kiếm tiêu dao du, nhưng lại cứ hắn cam nguyện cư thân thanh lâu, trở thành một người chưởng quỹ.

Về sau hắn đạp vào Bạch Đế Thành, trở thành Bạch Đế Thành thành chủ, lại đăng lâm Thiên Đạo Bảng, đứng hàng chư thiên mười người một trong, cao quý không tả nổi, đại đạo khả kỳ.

Nhưng hắn ở trước mặt người đời vẫn như cũ lấy thanh lâu chưởng quỹ tự cho mình là.

Ngoại trừ muốn che chở những cái kia đáng thương thanh lâu cô nương, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là vì thay Trần Tri An bảo vệ tốt giang sơn.

Liễu Thất mặc dù một mực gọi Trần Tri An lão bản.

Có thể đối Trần Tri An mà nói, Liễu Thất chưa hề đều không phải là thuộc hạ, mà là hắn thầy tốt bạn hiền.

Trần Tri An khai thiên tích địa, lập thân đại đạo cuối cùng, có được một tòa mới tinh thiên địa, mạnh như Phật Tổ đều bị hắn đưa tay trấn áp, chính là nặng hơn nữa tổn thương hắn đều có thể lại không cách nào lưu lại Liễu Thất mệnh...

"Lão bản, không muốn khổ sở."

Liễu Thất ngẩng đầu nhìn Trần Tri An, thoải mái cười nói: "Kỳ thật sớm tại ba năm trước đây ta chết rồi, kéo dài hơi tàn đến bây giờ, cũng coi như bạch bạch kiếm lời mấy năm, không lỗ!"

"Nhưng ngươi vốn có thể bất tử, lấy tu vi của ngươi, coi như không có Thông U Sát Trận, chí ít cũng có thể chống đến ta trở về."

Trần Tri An lần nữa lấy xuống một mảnh Kim Liên, hóa thành thuần túy nhất âm hồn chi lực độ nhập Liễu Thất thể nội.

Mười Nhị phẩm Kim Liên là Phật Tổ mười thế luân hồi tích lũy nội tình, ẩn chứa âm hồn chi lực vô cùng kinh khủng, một chiếc lá không thể so với trà ngộ đạo lá cây kém nửa phần, nhưng dù cho như thế cũng chỉ là để Liễu Thất treo một hơi mà thôi, không cách nào nghịch chuyển tử vong của hắn, thậm chí ngay cả âm hồn bản nguyên đều không thể lưu lại.

"Ngớ ngẩn!"

"Ngớ ngẩn!"

"Ngươi là ai a, Đại Hoang vong không vong cùng ngươi có quan hệ gì, muốn ngươi đến cõng phụ như thế lớn nhân quả, đem mình khiến cho hồn phi phách tán?"

Trần Tri An tựa như một đầu phẫn nộ Cuồng Sư, toàn bộ thiên địa đều bởi vì phẫn nộ của hắn mà trở nên rung chuyển, tuế nguyệt trường hà cuốn ngược, màn trời phía trên càng có mây đen tụ lại.

Thất phu giận dữ máu phun ra năm bước, đế vương giận dữ máu tươi ngàn dặm.

Trần Tri An không phải thất phu, cũng không phải đế vương, hắn là toà này mới tinh thiên địa chúa tể, hắn ý nghĩ chính là thiên ý, hắn tức giận lúc, toàn bộ thiên địa liền chỉ còn lại một thanh âm!

Nhưng dù cho như thế.

Hắn vẫn như cũ chỉ có thể vô năng cuồng nộ, luân hồi chưa lập, hắn cái gì cũng không cải biến được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Liễu Thất sinh cơ một chút xíu trôi qua.

"Tri An, ngươi biết."

Liễu Thất nhìn xem nổi giận Trần Tri An, trên mặt mũi già nua nổi lên ôn hòa ý cười, nói khẽ: "Ta đại đạo như thế, ta không có cách nào nhìn xem bọn hắn chết đi mà thờ ơ, làm không được thờ ơ lạnh nhạt."

"Vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình."

"Ngươi nói người đọc sách nên như vậy.

Từ đó trở đi, câu nói này đã lạc ấn tại ta đại đạo bên trong.

Đại Hoang chết quá nhiều người.

Người đầu tiên thời điểm chết ta không có vấn đề, nhưng theo càng ngày càng nhiều người chết ở trước mặt ta, ta liền cũng không còn cách nào không đếm xỉa đến, hôm đó ta đứng tại thanh lâu, nhìn như có rất nhiều lựa chọn, trên thực tế chỉ có một con đường mà thôi.

Cho nên ngày đó ta nhấc lên Hạo Nhiên Kiếm.

Ta nghĩ Đại Hoang tóm lại muốn chết người.

Đã như vậy, vậy không bằng ta nắm chặt giết người đao, ta tới chọn ai nên đi chết.

Ta biết chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng không công bằng, ta không có tư cách quyết định sinh tử của bọn hắn.

Mặc kệ mục đích cỡ nào chính xác.

Đánh lấy chính nghĩa danh nghĩa bắt cóc người khác hi sinh cũng không phải là hi sinh, mà là mưu sát.

Ta mưu sát rất nhiều người.

Giết người đầu tiên lúc.

Ta bản mệnh chữ liền đã nát.

Có người nói ta là đồ tể, tàn sát thương sinh vô số.

Có người nói ta là Thánh Nhân, cho Đại Hoang lưu lại hỏa chủng.

Đồ tể là ta, Thánh Nhân cũng là ta.

Ta nói công tội không phải là, tự có hậu nhân bình phán.

Vừa ý quan khổ sở.

Ta vốn chỉ là thanh lâu tản ra nhạt thư sinh, ta cứu không được Đại Hoang, không làm được chúa cứu thế, ta không cách nào nhìn thẳng Hạo Nhiên Kiếm bên trên lâm ly máu tươi, không cách nào che khuất ức vạn âm hồn tại bên tai ta nói mớ gào thét, không có cách nào yên tâm thoải mái."

Nói đến đây.

Liễu Thất bỗng nhiên ho khan, dùng hết lực khí toàn thân, phảng phất muốn đem trong lòng tích tụ đều phun ra.

Nhưng mà hắn sớm đã sắp sửa gỗ mục, ngũ tạng lục phủ sớm đã nát như sợi thô liễu, phun ra đến chỉ có vỡ vụn huyết nhục, chỗ nào có thể nhả thoải mái.

Thẳng đến sau một hồi.

Hắn mới ngẩng đầu lên, cười thảm nói: "Tri An, tâm quan khổ sở, ta sớm đáng chết, sớm muốn chết a!"

Trần Tri An trầm mặc xuống.

Tại giết chết Phật Tổ thời điểm, hắn đã thấy mình biến mất những năm gần đây nhân gian chuyện phát sinh.

Liễu Thất cầm kiếm Hạo Nhiên, lập Thông U Sát Trận, giết người vô số, chết dưới kiếm của hắn người một lứa lại một lứa, nhưng cũng vì Đại Hoang bảo lưu lại vô số hỏa chủng, hắn đã là Thánh Nhân lại là ác ma.

Tâm hắn nghi ngờ từ bi, lại giết người vô số.

Cho nên hắn thống khổ.

Người sống có lẽ sẽ lý giải nỗi thống khổ của hắn, nhưng người đã chết đâu, không có người có tư cách thay thế người đã chết tha thứ Liễu Thất.

Trần Tri An cũng không thể.

Liền ngay cả chính hắn đều không thể tha thứ mình, đây mới là hắn chân chính thống khổ chỗ.

"Không muốn khổ sở."

Liễu Thất trên thân tử khí dần dần lên, nhìn xem Trần Tri An cười nói: "Trước khi chết có thể nhìn thấy ngươi cùng tiểu Thanh nhi trở về, đã là một chuyện rất hạnh phúc, đi!"

... .

Liễu Thất chết rồi.

Nhục thể của hắn cùng âm hồn đều hóa thành tro bụi, chiếu xuống toà này mới tinh thiên địa.

Tại hắn hóa đạo cuối cùng một cái chớp mắt.

Trần Tri An ý đồ túm lấy hắn âm hồn bản nguyên, thậm chí không tiếc vận dụng toà này thiên địa bản nguyên đạo tắc, lấy ra một khoảng thời gian trường hà, muốn đem hắn lưu tại những năm tháng ấy bên trong.

Nhưng hắn dù sao chỉ là Đế Cảnh tam trọng thiên mà thôi, hắn có thể tại tuế nguyệt trường hà tự do ghé qua, lại không cách nào lâu dài lưu lại những năm tháng ấy.

Lý Thanh Nhi nhìn xem Trần Tri An không ngừng tiến vào tuế nguyệt trường hà, thanh sam nhuốm máu, mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng: "Lão bản, Liễu tiên sinh đã chết."

Trần Tri An thanh sam khẽ run.

Dừng lại sắp bước vào tuế nguyệt trường hà bước chân, xoay người lại, nhìn xem Lý Thanh Nhi nói: "Ngươi biết, hắn không có gì thân nhân, bằng hữu cũng rất ít, Giang Nguyệt Ly chết rất nhiều năm, Từ Lâu cũng đã chết, ta chính là hắn bằng hữu duy nhất."

"Thế nhưng là hắn đã chết, ngươi coi như tại tuế nguyệt trường hà luân hồi một vạn lần, hắn cũng không thể phục sinh."

"Đúng vậy a, tên ngu ngốc kia."

Trần Tri An tự lẩm bẩm, cuối cùng vẫn là không có phóng ra một bước kia.

Trầm mặc sau một hồi.

Hắn đem Liễu Thất tro cốt cẩn thận từng li từng tí thu nạp.

Không bao lâu một cái thấp bé ngôi mộ đứng ở bể khổ bờ khối kia Thiên Bi đứng cạnh lên.

Trần Tri An tại nhỏ trước mộ phần đứng yên thật lâu.

Thẳng đến trời chiều rơi xuống, đêm tối giáng lâm.

Hắn mới chậm rãi rời đi.

Mặt trời lặn dư huy vẩy ở trên người hắn, lôi kéo ra một đầu cái bóng thật dài.

Liễu Thất chết rồi.

Sau đó con đường, nên hắn đi!.