Chương 787: Sống trong năm tháng

Chương 787: Sống trong năm tháng

Xong

Dân Sơn Quan bên trên, Tống Chung nhìn xem đột nhiên biến mất Phật Tổ cùng Liễu Thất, sắc mặt trở nên phá lệ nặng nề.

Dân Sơn Quan một trận chiến.

Tu Di thiên hạ tăng lữ tử thương ức vạn.

Thông u đại trận vỡ vụn, phương viên vạn dặm cả người lẫn vật đều chết tận, Lý Huyền Sách cùng Vương Lưu chiến tử, bây giờ liền ngay cả Liễu Thất cũng rút kiếm mà chết, chỉ còn lại hắn một người, nên như thế nào đối mặt tiếp xuống cuồng phong mưa rào?

Càng làm cho hắn cảm thấy bất đắc dĩ là.

Nam Hải Thông U Sát Trận cũng bắt đầu chấn động, Xích Đế cùng Đồ Ngang chém giết hiển nhiên đến hồi cuối, Thông U Sát Trận mặc dù nghịch thiên, nhưng Đồ Ngang dù sao chỉ là một tôn Chuẩn Đế, rất khó san bằng chênh lệch về cảnh giới, huống chi hắn vẫn là Xích Đế nhi tử, phần thắng chỉ sợ không lớn.

"Cuối cùng vẫn là không cách nào cải biến kết cục a?"

Tống Chung thần sắc cô đơn, một mình đứng tại Dân Sơn Quan đầu tường, hàn phong lạnh lẽo, màn trời u ám, thiên địa yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, chỉ cảm thấy dậy lên nỗi buồn, vô tận thê lương.

Giãy dụa ba năm, giết nhiều người như vậy, kết quả là lại chỉ còn lại có hắn một người.

Mênh mông khắp nơi bên trong, có người tu hành nhìn ra xa nơi đây, ánh mắt mọi người đều rơi trên người Tống Chung, muốn từ chỗ của hắn đạt được trận chiến đấu này kết cục.

Đón kia từng đôi ánh mắt mong chờ, Tống Chung càng cảm giác bi thương, muốn nói cái gì, nhưng thủy chung không cách nào mở miệng, thẳng đến thật lâu về sau, hắn mới khàn giọng nói: "Đều, đào mệnh đi thôi!"

Đào mệnh.

Có thể chạy trốn tới đâu đây đâu?

Dưới bầu trời sớm đã không có cư trú chỗ.

Chư đế phá trận ngày, chính là Đại Hoang sinh linh chết tận thời điểm.

Liền ngay cả chính Tống Chung cũng không biết nơi nào có thể dung thân.

Phảng phất là bị nhân gian tuyệt vọng ăn mòn, bị thanh sam xé rách kia vòng âm nguyệt dần dần tu bổ thân thể tàn phế, lần nữa khôi phục thành hết dây, này lên kia xuống dưới, kia vòng nắng ấm lần nữa rơi vào hạ phong.

Thiên địa mông mông bụi bụi, phong tuyết chợt hạ xuống.

Tống Chung đứng tại trong gió tuyết, cuối cùng nhìn thoáng qua đã thành phế tích mười vạn Mang Sơn về sau, quay người hướng tranh giành nguyên đi đến.

Đã không chỗ có thể đi.

Vậy liền chết tại trong tay nàng đi!

"Sơn Quỷ đại nhân."

Ngay tại Tống Chung sắp rời đi đầu tường lúc, phía sau hắn bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

Âm thanh kia rất nhẹ, tại trong gió tuyết có vẻ hơi trầm thấp, phảng phất xuyên qua vô tận hư không từ một tòa khác thiên hạ truyền đến.

Tống Chung quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp kia hư vô chỗ tóe lên một mảnh gợn sóng, hai cây tinh tế ngón tay trắng nõn từ gợn sóng bên trong duỗi ra, chập ngón tay như kiếm, một đạo kiếm quang xẹt qua gợn sóng, phảng phất tại trên mặt hồ chém ra một đường vết rách.

Tại Tống Chung trầm mặc ánh mắt nhìn chăm chú, hai thân ảnh chậm rãi bước ra.

Một bộ thanh sam đeo kiếm, một bộ áo đỏ đừng đao, hai người chân đạp hư không như giẫm trên đất bằng đi hướng đầu tường.

Thanh sam như cũ, mang theo kiếm mà về.

U ám màn trời dưới, khắp nơi yên tĩnh, giờ khắc này Tống Chung trong mắt chỉ còn lại kia tập thanh sam, tựa như ngay cả thấu xương hàn phong đều trở nên ấm áp.

Người kia trở về.

Đã cách nhiều năm, ở nhân gian nhất tuyệt vọng, tại hắn bất lực nhất thời điểm, người kia trở về.

Thật lâu sau.

Tống Chung xá dài chấm đất, dùng đời này đắt đỏ nhất thanh âm hô: "Sơn Quỷ Tống Chung, cung nghênh Đại Hoang Trần Lưu Vương quay về nhân gian!"

Thanh âm của hắn tầng tầng chồng đãng, kích thích cuồn cuộn lôi âm vang vọng toàn bộ thiên địa.

Giây lát sau.

Toàn bộ Đại Hoang sinh linh đều hướng phương hướng âm thanh truyền tới lễ bái, sau đó vang lên liên tiếp thanh âm.

"Cung nghênh Đại Hoang Trần Lưu Vương quay về nhân gian!"

Tiếng hô như sấm, tụ rít gào thành biển, thổi qua đại địa, vượt qua núi đồi, thổi tan phong tuyết, cuối cùng làm vỡ nát màn trời bên trên thật dày mây đen, tại âm u đầy tử khí Đại Hoang một lần nữa rót vào sinh cơ.

Liền liền thiên địa đều phảng phất bởi vì hắn trở về mà bắt đầu chấn động, ngày đó màn phía trên nhật nguyệt giao thế, lúc đầu sắp bị triệt để che khuất nắng ấm lần nữa lộ ra nửa sừng, tựa như một đạo vẩy hướng nhân gian ôn hòa ánh mắt.

Trần Tri An đứng tại trên tường thành, ngửa đầu nhìn lên trời màn kia vòng ảm đạm nắng ấm, phảng phất có thể xuyên qua tầng mây thật dầy nhìn thấy kia mặc cũ áo thân ảnh, cũng như năm đó ở trong viện nhìn ra xa Tàng Thư Lâu.

Chỉ là hắn hiện tại rốt cuộc hô không ra câu kia 'Đại ca cứu ta' sau lưng không còn có người có thể dựa.

"Đại ca  chờ ta, không nên chết!"

Trần Tri An thấp giọng nỉ non.

Thật lâu.

Hắn thu hồi ánh mắt, quay người nhìn về phía Tống Chung, đáy mắt đã lại không nửa điểm gợn sóng.

"Sơn Quỷ đại nhân, Thiên Chung có thể ta mượn dùng một chút?"

Tống Chung nao nao.

Thiên Chung là hắn bản mệnh Đạo Binh, Tiên Thiên mà sinh, thành đế sau mới ở trong cơ thể hắn triệt để khôi phục, sát lực không cao lắm, nhưng có thể che đậy thiên cơ, bóc ra âm hồn bản nguyên, từ một số phương diện tới nói, so cứu cực Đế binh càng bất phàm.

Hắn một thân đạo quả đều tại ký thác vào Thiên Chung bên trong.

Đương nhiên chuyện cho tới bây giờ, hắn kỳ thật cũng không thế nào quan tâm cái này thân đạo quả, chỉ là hắn không biết Trần Tri An mượn Thiên Chung tác dụng gì, dù sao mạnh như Thần Đế cũng vô pháp chấp chưởng hắn bản mệnh Đạo Binh.

"Khôi phục Thiên Chung, cùng ta đi một chuyến ngươi sẽ biết."

Trần Tri An thanh sam phất động, dắt lấy Tống Chung bước vào hư không.

Tống Chung còn đến không kịp có hành động, cảnh sắc trước mắt đã đại biến.

Chỉ gặp một đầu mênh mông trường hà tại dưới chân hắn hiển hiện.

Hắn lập thân trong đó, quanh mình thiên địa không ngừng biến hóa, như có thời gian tại dưới chân hắn tại đảo lưu.

Càng có trường hà chấn động, cuốn lên ngàn cơn sóng, muốn đem bọn hắn thôn phệ.

Kia tiêu tán kinh khủng uy năng để Tống Chung một trận kinh hồn táng đảm, phảng phất chỉ cần ngã vào trong đó, liền sẽ trong nháy mắt bị

Một tôn Chuẩn Đế, chính là khủng bố đến đâu cấm địa cũng không trở thành để tâm hắn sinh ý sợ hãi, nhưng đầu này trường hà lại làm cho tâm hắn sinh đại khủng bố, rất hiển nhiên đây không phải một đầu đơn giản sông lớn.

Đây là tuế nguyệt trường hà.

Hắn khiếp sợ nhìn xem Trần Tri An, căn bản là không có cách lý giải một màn này.

Hắn có thể cảm giác được Trần Tri An chỉ là một tôn Đế Cảnh tam trọng thiên mà thôi, mặc dù đã rất mạnh, nhưng cách Đại Đế chi cảnh còn có rất xa xôi khoảng cách, dựa vào cái gì có thể tại tuế nguyệt trường hà đặt chân?

Thậm chí còn đem hắn cũng túm tiến đến.

Hắn không biết tại tuế nguyệt trường hà bên trong đi được bao lâu, tóm lại chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, bọn hắn chạy tới cuối cùng, lọt vào trong tầm mắt chỗ, là một tòa cũ kỹ quán rượu, quán rượu kia thượng thư 'Luân hồi' .

Trong tửu lâu lóe lên yếu ớt ánh nến, một cái sắc mặt tái nhợt thư sinh ngồi tại trên xe lăn, đang chìm mặc nhìn về phía xa xa kim sắc bể khổ, quán rượu bên ngoài, có một lão nhân tại trong gió tuyết chạy chầm chậm.

Quán rượu trong hậu trạch, một thớt đen nhánh lão Mã ăn quả mọng.

"Đây là. . . Ba năm trước đây Luân Hồi Tửu lâu."

Tống Chung nhìn xem bức kia cảnh tượng, chỉ cảm thấy tâm thần hoảng hốt, lên tiếng kinh hô, rất nhanh lại che miệng lại, sợ quấy nhiễu thư sinh cùng kia nhìn thường thường không có gì lạ lão nhân.

Trần Tri An nhìn xem trên xe lăn thư sinh, bình tĩnh nói: "Không cần sợ hãi, ngươi đỉnh đầu Thiên Chung có thể che khuất Thương Thiên ánh mắt, mà lại hắn đã không ở nhân gian, cho dù nhìn thấy chúng ta cũng không có cách nào lại thay đổi cái gì."

Tống Chung không nói.

Năm đó Luân Hồi Tửu lâu sụp đổ, sau đó trên trời liền nhiều một vành mặt trời hai vòng mặt trăng, ở trước đó hai tầng lầu bên trong xảy ra chuyện gì không người có thể biết, liền ngay cả Nhiếp Cửu U cũng bị xóa đi ký ức.

Cho nên thế nhân kỳ thật cũng không biết lúc trước xảy ra chuyện gì.

Lúc này tận mắt chứng kiến một màn này, Trần Tri Bạch cùng Thương Thiên gần trong gang tấc, giống như phù du gặp thanh thiên, chỗ nào có thể không sợ!

Luân Hồi Tửu lâu hai tầng lầu bên trong chuyện xưa tái diễn.

Đương kia thớt đen nhánh lão Mã đi đến hai tầng lầu, hướng bọn hắn đứng đấy phương hướng nhìn thoáng qua, kia con mắt màu xám bên trong tựa hồ có một tia nghi hoặc, rất nhanh lại bị Trần Tri Bạch túm trở về ánh mắt.

Trần Tri An đứng tại tuế nguyệt trường hà trông được thật lâu.

Thẳng đến cuộc chiến đấu kia bắt đầu, Trần Tri Bạch chặt đứt tuế nguyệt trường hà, hắn mới bị ép trở về Dân Sơn Quan.

Trở lại hiện thực.

Tống Chung mặt mũi tràn đầy tái nhợt, đáy mắt bò đầy hãi nhiên.

Nguyên lai ba năm trước đây.

Đương cuộc chiến đấu kia bắt đầu trong nháy mắt, toà này thiên địa liền đã bị đánh nát, Đại Hoang sớm đã chìm nghỉm.

Bỉ ngạn phía trên tồn tại chém giết, toà này thiên địa căn bản không chịu nổi.

Mà bọn hắn sở dĩ còn sống, chỉ là bởi vì Trần Tri Bạch chặt đứt tuế nguyệt trường hà.

Cái này chúng sinh.

Là sống tại một khoảng thời gian bên trong!.