Chương 788: Đưa tay có thể diệt

Chương 788: Đưa tay có thể diệt

"Vì cái gì, vì sao lại dạng này?"

Tống Chung mặt mũi tràn đầy trắng bệch, sợ hãi không chịu nổi một ngày, thậm chí thanh âm bên trong đều mang tới mấy phần run rẩy.

Hắn không thể nào hiểu được mình nhìn thấy một màn này.

Đại Hoang lại sớm đã Lục Trầm vỡ vụn.

Nhưng nếu như Đại Hoang cũng sớm đã Lục Trầm, vậy bọn hắn lại tính là cái gì?

Phế tích bên trên cô hồn dã quỷ?

"Rất khiếp sợ sao, kỳ thật ngươi thấy bất quá một cái chớp mắt mà thôi."

Trần Tri An đầu ngón tay nhẹ nhàng hướng hư vô chỉ đi.

Đầu ngón tay chạm đến chỗ hư không lập tức biến thành từng đạo đường cong.

Những cái kia đường cong giăng khắp nơi, mỗi một đạo đường cong đều nói thì tràn ngập, bện thành một đầu cuồn cuộn sông lớn.

Chỉ là kia sông lớn tựa hồ bị lực lượng nào đó chặt đứt.

Không thấy đến chỗ, cũng không thấy đường về.

Những cái kia đường cong chính lấy một loại tốc độ khủng khiếp đứt đoạn, như là đay rối.

Tống Chung ngẩng đầu nhìn Trần Tri An trên đầu ngón tay thiên địa, cả người lần nữa lâm vào to lớn trong rung động.

Hắn là Chuẩn Đế, sơ bộ bước vào đại đạo, có thể nói ra pháp theo.

Nhưng vấn đề là hắn đặt chân chỉ là mình đại đạo, có thể nhìn thấy cũng chỉ là mình chấp chưởng đầu kia đạo tắc, nhưng Trần Tri An đưa tay ở giữa lại diễn hóa nhiều như vậy đạo tắc, phảng phất đại đạo ba ngàn đều tại đầu ngón tay hắn.

Càng quan trọng hơn là.

Những cái kia đại đạo lại đều tại sụp đổ bên trong.

"Như đại đạo như trường hà."

"Đại Hoang chính là trường hà bên trên một thuyền lá lênh đênh."

Trần Tri An chỉ vào đầu kia trường hà chậm rãi nói: "Ta cũng coi là Đại Hoang thiên đạo sụp đổ, Đại Hoang Lục Trầm là tương lai khả năng chuyện phát sinh, thẳng đến lúc trước ta xé mở hư không, nhìn thấy kia từng đầu đứt gãy đại đạo, mới ý thức tới một cái nghiêm trọng vấn đề, Đại Hoang kỳ thật đã sụp đổ.

Các ngươi sở dĩ còn sống.

Chỉ là bởi vì hắn rời đi trước lấy ra một khoảng thời gian.

Các ngươi sống ở trong năm tháng, đương đoạn này tuế nguyệt đi đến cuối cùng, chính là các ngươi thân tử đạo tiêu thời điểm."

Nói đến đây.

Trần Tri An đột nhiên ngẩng đầu nhìn trên trời kia vòng bất tỉnh ngày trầm mặc không nói.

Hắn nhớ tới thanh sam từng nói qua.

Trần Tri Bạch đã chết đi 999 vạn lần.

Mà hắn mỗi một lần tử vong.

Đều đại biểu Đại Hoang một lần hủy diệt...

Sau một hồi.

Hắn quay người nhìn về phía Tống Chung, gắt gao nhìn chằm chằm đỉnh đầu hắn Thiên Chung.

"Tống Chung, tống chung, khó trách ngươi vai chọn nhật nguyệt, mắt phân âm dương, có thể nhìn trộm bản nguyên, khó trách ngươi có thể che đậy thiên cơ, nguyên lai ngươi cũng là hắn lưu lại hi vọng, cũng tại nhân quả bên ngoài."

Tống Chung thần sắc mờ mịt, chỉ cảm thấy đầu óc một mảnh đay rối.

Thiên Chung là hắn bản mệnh Đế binh, nhưng trên thực tế hắn đối Thiên Chung nửa điểm cũng không hiểu rõ, ban sơ hắn tưởng rằng Thương Thiên ban tặng, nhưng về sau hắn phát hiện tựa hồ không phải chuyện như vậy.

Thiên Chung tuyên khắc nhật nguyệt tinh thần, Địa Thủy Hỏa Phong vờn quanh trên đó, trong thân chuông có sơn xuyên đại địa, vạn tộc ẩn hiện trong đó, vô số kỳ quỷ đại yêu, chim thú cá trùng sinh động như thật, rủ xuống từng sợi hỗn độn đạo tắc, lại có thể che đậy thiên cơ.

Cũng là khi đó lên, hắn đạo tâm bên trong lên một loại nào đó biến hóa.

Viễn cổ ký ức cũng bắt đầu khôi phục, từ nơi sâu xa tựa hồ có một cái bóng từng điểm hóa qua hắn.

Để hắn sinh ra ý thức.

Từ một khối đá biến thành Tiên Thiên Cửu Đế về sau đặc thù nhất tồn tại.

Chỉ là khi đó hắn vẫn còn mông muội trạng thái, ý thức mơ hồ, căn bản không nhớ ra được cái kia đạo cái bóng bộ dáng.

Ngay tại Tống Chung suy nghĩ ngàn vạn lúc.

Trần Tri An phiêu hốt thanh âm truyền đến: "Sơn Quỷ đại nhân, ước định ban đầu vẫn như cũ giữ lời, nếu như có thể, ta sẽ lưu Lâm Thanh Hòa một mạng, coi như đưa cho ngươi đền bù, nếu có đời sau..."

Tống Chung không rõ ràng cho lắm, bất quá vẫn là vô ý thức nhẹ gật đầu, trở nên cao hứng trở lại.

Đi

Trần Tri An hướng Tống Chung phất phất tay, mang theo Lý Thanh Nhi bước vào hư không, biến mất tại Dân Sơn Quan.

Khi bọn hắn lần nữa hiện thân lúc, đã thân ở Nam Hải bờ.

"Lão bản, chiếc chuông kia có vấn đề?"

Lý Thanh Nhi hiện tại khôi phục Đạo Chủ ký ức, lại tại bể khổ chống đỡ thuyền nhiều năm, hấp thu bể khổ âm hồn chi lực, đã bước vào Chuẩn Đế Cảnh, chỉ là vẫn như cũ quen thuộc xưng Trần Tri An vì lão bản.

Trần Tri An trầm ngâm một lát mới khẽ thở dài: "Nếu ta đoán không lầm, chiếc chuông kia chân chính danh tự, gọi Hỗn Độn Chung, chính là Tiên Thiên Chí Bảo, một vị nào đó vô thượng tồn tại đang khai thiên tích địa lúc trấn áp Hồng Mông thế giới chí bảo, mà Tống Chung, thì là chiếc kia Thiên Chung khí linh, vai chọn nhật nguyệt, mắt phân âm dương, nhìn trộm bản nguyên, hắn là đại ca lưu cho nhân gian lễ vật."

"Hỗn Độn Chung, vô thượng tồn tại, khai thiên tích địa..."

Lý Thanh Nhi thì thào nói nhỏ, Đạo Chủ trong trí nhớ cũng không đoạn lịch sử này, nàng chỉ nhớ rõ Đạo Tổ cầm Thanh Liên trảm thiên, muốn mở một tòa Bạch Ngọc Kinh Thiên Đình, thất bại bỏ mình.

Nghe Trần Tri An ý tứ, lại có người thật khai thiên tích địa thành công qua.

Kia là kinh khủng bực nào tồn tại.

Phải biết liền ngay cả tiên sinh đều làm không được đây hết thảy.

Bất quá nàng nghĩ lại nghĩ đến Trần Tri An Động Thiên.

Kia phương viên không hơn vạn bên trong tiểu thiên địa tự thành quy tắc, nếu quả thật nếu bàn về, tựa hồ cũng coi như được một tòa thiên địa, mà lão bản tu vi lại mới Đế Cảnh tam trọng thiên mà thôi.

Bất quá lão bản Đế Cảnh, đại khái cùng người khác Đế Cảnh không giống đi.

Dù sao dù là tại kia Đế Cảnh nhiều như chó viễn cổ, nàng cũng chưa từng gặp qua một tôn Đế Cảnh tam trọng thiên có thể hời hợt lấy xuống Đế Cảnh Cửu Trọng Thiên đầu lâu.

Ngay tại Lý Thanh Nhi trầm tư lúc.

Bên cạnh Trần Tri An bỗng nhiên mở miệng nói: "Thông U Sát Trận, muốn phá!"

Lý Thanh Nhi ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp kia trên Nam Hải, nguyên bản gió êm sóng lặng biển cả bỗng nhiên sóng cả mãnh liệt, kinh khủng nhiệt độ cao xuyên thấu qua sát trận truyền ra, khiến cho hư không đều trở nên vặn vẹo.

Kia lao nhanh nước biển càng là trong nháy mắt sôi trào, nhiệt khí bốc hơi, cũng liền Nam Hải bên trong sinh linh sớm đã chết tuyệt, không phải chỉ sợ lại là một tòa nhân gian Luyện Ngục sắp thành.

"Xích Đế sắp bước vào Đế Cảnh Cửu Trọng Thiên, Đồ Ngang nguy hiểm!"

Trần Tri An cảm nhận được kia sát trận bên trong lộ ra khí tức khủng bố, trên mặt sợ hiện một sợi ngưng trọng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn bước về phía trước một bước, ba ngàn đại đạo tại dưới chân hắn lan tràn, như một dòng sông dài kéo dài, trong nháy mắt phác hoạ thành một tòa thiên địa, đem Thông U Sát Trận bao phủ.

Ngay tại thiên địa trải rộng ra trong nháy mắt.

Chỉ nghe một đạo nóng nảy lệ rít gào vang lên, Thông U Sát Trận ầm vang vỡ vụn.

Một đầu che khuất bầu trời Kim Ô giương cánh, nhấc lên ngập trời Xích Hỏa, giống như một vòng Đại Nhật hoành không.

Đầu kia Kim Ô hai con ngươi lạnh lùng, sừng sững tại một tòa từ Xích Hỏa ngưng tụ đế tọa phía trên, hỏa diễm đạo tắc tại hắn túc hạ chảy xuôi, tản ra bễ nghễ thiên hạ vô địch khí độ, ở trên cao nhìn xuống quan sát máu me đầm đìa Đồ Ngang.

"Coi là bằng vào một tòa sát trận liền có thể đền bù Đế Cảnh ở giữa chênh lệch, ngu xuẩn!"

"Thân là bản đế hậu duệ, thể nội chảy xuôi tôn quý nhất Tiên Thiên đế huyết, thế mà muốn bóc ra đi, biến thành hèn mọn sâu kiến, càng là ngớ ngẩn!"

"Vì những cái kia sâu kiến cùng bản đế là địch, càng là ngớ ngẩn bên trong ngớ ngẩn!"

Lúc này Đồ Ngang đầu đầy tóc vàng lộn xộn, toàn thân đẫm máu, đế giáp vỡ vụn như sợi thô liễu, đế mâu bị bẻ gãy, khí tức uể oải tới cực điểm, thậm chí liền liền nói loại đều đã khô héo, đại đạo đoạn tuyệt, đã dầu hết đèn tắt.

Hắn gian nan ngẩng đầu, đưa tay xóa đi che mắt vết máu, hoàn toàn thất vọng: "Ngươi cho rằng lão tử không biết ngươi có ý đồ gì, ngươi năm đó bóc ra mười giọt đế huyết sáng tạo chúng ta, không phải là vì coi chúng ta là thành tế phẩm?

Lão tử giết ngươi, không phải là vì cái gì cẩu thí nhân gian, đơn thuần chính là muốn giết ngươi mà thôi."

Xích Đế hai con ngươi băng lãnh, lạnh lùng nói: "Không biết sống chết, làm gốc đế hiến tế hết thảy, là ngươi vô thượng vinh quang."

"Diệu mẹ ngươi!"

Đồ Ngang khí tức uể oải, nhưng khí thế nửa điểm không thua, tức miệng mắng to: "Hôm nay lão tử tài nghệ không bằng người, nhận thua, bất quá ngươi cũng đừng đắc ý, một ngày kia Tri An lão đệ trở về, nhất định sẽ báo thù cho ta, lão tử ở phía trước chờ ngươi."

Xích Đế nghe vậy, đỏ mắt hơi rét.

Nghĩ đến ban đầu ở Tiên Vũ Thiên nhìn xuống đến cái kia thiếu niên áo xanh, không hiểu cảm thấy có chút tim đập nhanh, phảng phất trong lúc vô hình có một ánh mắt chính rơi trên người mình.

Bất quá vừa nghĩ tới phía sau mình đứng đấy Thương Thiên, mà lại Trần Tri Bạch cũng đã rời đi nhân gian, Trần Tri An chỉ là một quân cờ, dù là lại yêu nghiệt cũng không nổi lên được sóng gió.

Lập tức lại khôi phục kiêu ngạo thận trọng.

Chỉ gặp hắn hai cánh hơi chấn.

Đạo tắc hỏa diễm tại hư không ngưng tụ thành một cây trường thương, Đế Cảnh uy áp tràn ngập, tản ra kinh khủng sát ý, lạnh lùng nói: "Sâu kiến mà thôi, bản đế đưa tay có thể diệt."

"Thật sao?"

Ngay tại Xích Đế trường thương sắp xuyên thủng Đồ Ngang lúc, giữa thiên địa bỗng nhiên có một đạo bình tĩnh thanh âm vang lên.

Xích Đế đáy mắt kiêu ngạo bỗng nhiên ngưng kết.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp mái vòm phía dưới, hỗn độn tán đi, hiện ra một tôn vĩ ngạn thân thể.

Tôn này vĩ ngạn thân thể sừng sững giữa thiên địa.

Tuế nguyệt trường hà tại dưới chân chảy xuôi, nhật nguyệt tinh thần bảo vệ tại bên cạnh, ba ngàn đại đạo tại trên thân lưu chuyển, giống như một đầu sáng chói tinh hà.

"Xích Đế, mời đưa tay diệt ta!".