Chương 789: Ta lại một quyền có thể hám thiên!

Chương 789: Ta lại một quyền có thể hám thiên!

"Xích Đế, mời đưa tay diệt ta!"

Đương cái kia đạo hơi có vẻ thanh âm phách lối vang lên, màn trời thượng quyển lên đen nghịt tầng mây, phong lôi nhấp nhô ở giữa, phảng phất vì tôn này vĩ ngạn thân thể phủ thêm một bộ chiến bào màu đen.

Kiềm chế mà túc sát khí tức khủng bố bao phủ giữa thiên địa.

"Trần Tri An —— "

Xích Đế con ngươi hơi co lại, ngửa đầu nhìn xem tôn này vĩ ngạn thân thể, nguyên bản sát ý sung mãn trường thương treo tại Đồ Ngang đỉnh đầu ba thước, thật lâu không thể rơi xuống.

Thẳng đến kia đen nghịt tầng mây tản ra, hắn đáy mắt ngưng trọng mới chậm rãi tán đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn trường thương thay đổi, sát ý trực chỉ Trần Tri An, lạnh lùng nói: "Không hổ là Trần Tri Bạch chọn trúng quân cờ, thế mà nhanh như vậy liền bước vào Đế Cảnh. Chỉ là nếu như ngươi cho rằng bước vào Đế Cảnh liền có thể tại bản đế trước mặt diễu võ giương oai, liền có chút không biết trời cao đất rộng."

Từ viễn cổ đến nay.

Xích Đế tại thế nhân trong ấn tượng một mực là bạo ngược thị sát hình tượng, hắn xem chúng sinh như sâu kiến, cao ngạo bá đạo, bễ nghễ thiên hạ.

Nhưng chân chính Xích Đế cũng không có hắn biểu hiện ra như vậy tự phụ.

Hắn tại Tiên Thiên Cửu Đế bên trong chỉ là bình thường mà thôi, thậm chí kẻ đến sau bên trong cũng có để hắn cảm thấy uy hiếp tồn tại.

Cho nên khi hắn nhìn thấy Trần Tri An trong nháy mắt.

Đáy lòng kỳ thật sinh ra thật sâu kiêng kị.

Bất quá khi hắn phát hiện Trần Tri An tu vi chân chính chỉ có Đế Cảnh tam trọng thiên về sau, trong nháy mắt lại có vô địch tự tin, thậm chí trong mắt hắn Trần Tri An kia ngạo nghễ thiên địa dâng trào chiến thân thể tựa hồ cũng biến thành đưa tay có thể diệt sâu kiến.

Chỉ gặp hắn hai cánh chấn chiến, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt đã xuất hiện tại màn trời phía trên, ánh mắt ngọn nguồn rủ xuống, trường thương chỉ phía xa Trần Tri An: "Bước vào Đế Cảnh, nhìn thấy đại đạo mới xem như chân chính tu hành, mà ngươi, đường phải đi còn rất dài."

Dứt lời, trường thương xé nát tầng mây, lôi kéo Xích Hỏa hướng Trần Tri An chém tới.

Một thương này vô cùng kinh khủng.

Những nơi đi qua hư không đều trở nên vặn vẹo, đạo tắc tràn ngập, diễn hóa một đầu Kim Ô, Xích Hỏa cháy trời, phảng phất muốn đem toà này thiên địa đều đốt thành tro bụi.

"Sâu kiến —— "

Xích Đế hai cánh thu nạp, hóa thành một tôn người khoác đế bào nam tử trung niên, đầu đầy tóc đỏ, hai con ngươi như lửa, đứng chắp tay, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Tri An.

Một thương này ngưng tụ hắn Đế Cảnh bát trọng thiên toàn bộ tu vi, Trần Tri An chỉ là Đế Cảnh tam trọng thiên, tuyệt không có khả năng ngăn trở trường thương sát phạt.

Bất quá Trần Tri An từ xuất đạo đến nay liền quỷ dị gấp, cùng cảnh chém giết chưa từng thua trận, vì để phòng vạn nhất, hắn quyết định vẫn là trước đưa thân Đế Cảnh Cửu Trọng Thiên, bước vào đại đạo cuối cùng.

Nghĩ tới đây.

Xích Đế bàn tay hư nắm, đem hôn mê trên mặt đất Đồ Ngang túm nhập hư không, chuẩn bị đem nó ăn hết.

Oanh

Trường thương rốt cục rơi xuống, tại hư không nổ tung, cuốn lên khí lãng cuồn cuộn, khiến cho phong vân cuốn ngược, thiên địa rúng động.

"Sâu kiến thủy chung là sâu kiến!"

Xích Đế thấp mắt nhìn thoáng qua, chuẩn bị kỹ càng tốt hưởng dụng Đồ Ngang.

Đồ Ngang là bản nguyên đế huyết biến thành, mặc dù bị Trần Tri Bạch xua tan đế huyết, trở nên phá lệ mỏng manh, nhưng hắn phát hiện Đồ Ngang thể nội chảy xuôi đế huyết trở nên càng thêm thuần túy, chấp chưởng đạo tắc cũng phá lệ khác biệt, thậm chí để hắn đều có chút khát vọng.

Cúi đầu nhìn xem trong lòng bàn tay Đồ Ngang, Xích Đế dùng một loại ban cho giọng điệu chậm rãi nói: "Có thể trở thành bản đế đại đạo một bộ phận, là ngươi đời này lớn nhất vinh hạnh đặc biệt, cũng là ngươi không thể nghịch chuyển vận mệnh!"

Đồ Ngang bị hắn túm trong tay, toàn thân đẫm máu, nhìn thê thảm tới cực điểm, cặp kia màu vàng kim nhạt con ngươi chợt trở nên sinh động, buồn bã nói: "Hoặc là ngươi nếu không chờ một chút đâu?"

"Kéo dài thời gian không có ý nghĩa."

Xích Đế mặt mày khẽ nâng, coi là Đồ Ngang là đang cầu xin tha.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn nâng lên bàn tay bỗng nhiên ngưng tụ, chỉ gặp Đồ Ngang cặp kia tĩnh mịch trong con mắt, một đạo kiếm quang ngay tại phóng đại, cùng đạo kiếm quang kia cùng một chỗ trở nên rõ ràng, còn có một tôn kinh khủng chiến thân thể.

Tôn này chiến thân thể khí diễm ngập trời, chín chuôi bản mệnh kiếm tại hư không tới lui, tản ra kinh khủng kiếm ý, hắn ngửa mặt lên trời cúi địa, chân đạp đại đạo trường hà, đạp sông mà đi, mỗi đi một bước đều có đạo thì chìm nổi.

Phảng phất mọi cử động dẫn dắt toàn bộ thiên địa.

"Ta có một kiếm, nhưng khai thiên tích địa!"

Chiến thân thể tiếng như nổi trống, tiện tay hướng hư không kéo một cái, đuổi ve, không giận, bệnh kinh phong, rơi mưa, phật nến, tồi thành, mười tám châu, khai thiên, phủ đỉnh, chín đạo kiếm ý tung hoành, tại hư không kết thành một tòa kiếm ý thiên địa.

Chỉ một thoáng thiên địa khắp nơi là kiếm minh.

Phảng phất toàn bộ thiên địa một ngọn cây cọng cỏ, đều biến thành vô kiên bất tồi kiếm.

Vương Lưu Kiếm chủng Thiên Hà cùng cái này toà này kiếm ý thiên địa so ra, đơn giản có đom đóm cùng hạo nguyệt có khác.

Xích Đế nhìn xem kia mênh mông kiếm ý.

Con ngươi hơi co lại.

Trong nháy mắt hiện ra bản thể, hai cánh chấn chiến, liền muốn rời khỏi kiếm ý này thiên địa sát ý phạm vi.

Hắn là Xích Đế Kim Ô, tốc độ thiên hạ vô song, chính là Tiên Thiên Cửu Đế bên trong có thể đuổi kịp hắn tồn tại cũng lác đác không có mấy, cho nên đối mặt kiếm ý này thiên địa, vô ý thức liền lựa chọn bỏ chạy!

Hắn có thể cảm nhận được toà này kiếm ý thiên địa sát lực chi khủng bố, mặc dù không kịp viễn cổ cái thứ nhất kiếm tu, nhưng kiếm ý một mạch tương thừa, chọi cứng chỉ sợ bất tử còn lớn hơn đạo bị hao tổn!

Hắn còn chưa bước vào Đế Cảnh Cửu Trọng Thiên, không nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm.

Nhưng mà để hắn khiếp sợ là.

Dù là hắn đã nhanh đến cực hạn, nhưng đạo kiếm quang kia vẫn như cũ theo sát, càng kinh khủng chính là hắn lại trốn không thoát kiếm ý thiên địa phạm vi.

Hắn không đứng ở hư không xuyên thẳng qua, nhưng kiếm ý này thiên địa phảng phất đâu đâu cũng có, vô biên vô ngần, hắn mỗi một lần hiện thân, sau lưng đều theo đuôi một thanh kiếm.

Giây lát về sau, hắn đi vào một mảnh hỗn độn biên giới.

Xích Đế thần sắc hơi vui.

Coi là rốt cục đi tới Đại Hoang giới vực.

Nhưng mà hắn còn chưa tới kịp hưng phấn, kiếm quang đã xem hắn vây quanh, vô số kiếm ý quy nhất, ngưng tụ thành một đạo kinh khủng kiếm quang.

Kiếm quang vô song.

Phảng phất vượt qua thời không, chém vỡ trường hà, ầm vang trảm ở trên người hắn.

Oanh

Kiếm quang chém xuống, Xích Đế bị chém vào hỗn độn.

Chỉ gặp đế huyết vẩy ra, vô số cánh chim vẩy xuống tàn lụi, phảng phất hạ một trận kim sắc mưa to.

Giây lát sau.

Trong hỗn độn vang lên một đạo bén nhọn lệ rít gào, một đầu toàn thân đẫm máu Kim Ô bay ra hỗn độn, Kim Ô hai cánh bị chém đứt, máu me đầm đìa, cặp kia con mắt màu vàng óng bên trong đều là phẫn nộ, lửa giận thiêu đốt hư không, liền liền thiên địa bắt đầu vặn vẹo!

"Sâu kiến, bản đế nổi giận!"

Xích Đế như là từ Địa Ngục bò ra tới lệ quỷ, thanh âm vỡ vụn như đao, tản ra ngập trời ác niệm, triệt để hiển hóa bản thể, biến thành một đầu che khuất bầu trời Kim Ô, Xích Hỏa như biển chìm nổi!

Trong thoáng chốc, kia Xích Hải bên trong dâng lên một cây thông thiên cự mộc, đúng là hắn bản mệnh Đế binh Phù Tang Thần Mộc, như húc nhật đông thăng, đế uy tràn ngập, làm mây gió đất trời khuấy động, dị tượng xuất hiện.

"Sâu kiến, kiếm của ngươi không thể giết chết bản đế, mà bây giờ, làm tốt nghênh đón bản đế lửa giận chuẩn bị sao!"

"Kiếm của ta hoàn toàn chính xác giết không chết ngươi."

Dâng trào chiến thân thể ngửa mặt lên trời cúi địa, cùng Xích Đế đủ cao, thanh âm như nổi trống, tự lo nói: "Dù sao ta không phải Trần Tri Mệnh, mặc dù tại kiếm đạo bước vào Đế Cảnh, nhưng khoảng cách cuối cùng còn rất dài một đoạn đường."

Bất quá may mắn là.

Kiếm đạo, chỉ là ta đi được chậm nhất một con đường!"

Dứt lời.

Dâng trào chiến thân thể lần nữa cất cao, nhật nguyệt tinh thần nở rộ hào quang óng ánh, rủ xuống từng sợi đạo tắc, phảng phất giờ khắc này cả tòa thiên địa lực lượng đều gia trì tại tôn này chiến thân thể phía trên.

"Ta có một quyền, nhưng Hám Thiên!".