Chương 790: Gió lạnh như đao, nhân gian tuyết bay một quyền đưa ra.

Chương 790: Gió lạnh như đao, nhân gian tuyết bay một quyền đưa ra.

Nhật nguyệt vô quang, tinh hà ảm đạm!

Chỉ còn lại kia ngập trời quyền ý, như Đại Nhật hoành không, hoành viên giữa thiên địa.

Quyền ý rơi vào Xích Hải, rơi vào kia cự mộc phía trên. Cự mộc vỡ nát, sau đó tồi khô lạp hủ, dị tượng tiêu vong, cuối cùng nắm đấm rơi vào Xích Đế trên thân.

Xích Đế cúi đầu nhìn xem kia kinh khủng quyền động, trong con ngươi hung lệ chi khí một chút xíu tán đi, hóa thành một vòng ngơ ngẩn.

Trần Tri An một quyền này cũng không nhanh.

Đường đường chính chính, như mặt trời ban trưa, cứ như vậy đập vào trên người hắn, tránh cũng không thể tránh.

Lại phảng phất toàn bộ thiên địa lực lượng đều đập vào trên người mình.

Xích Đế há hốc mồm, muốn nói cái gì, nhưng mà quyền ý xé rách phía dưới, nhục thể của hắn tính cả đạo tắc đều đã bị ma diệt, chỗ nào còn có thể mở miệng nói chuyện.

Một hơi gió mát phất qua.

Xích Đế hóa thành đầy trời mảnh vỡ vẩy xuống.

Thiên địa lặp lại thanh minh.

... .

"Trần lão đệ, ngươi rốt cục trở về, Trần lão đệ —— "

Bị Trần Tri An cách ly ra khu vực an toàn, Đồ Ngang nằm tại một vùng phế tích bên trên, mặt mũi tràn đầy kích động, liền thân bên trên vết máu đều toàn vẹn không để ý, liền muốn đứng lên ôm nhiều năm không thấy khá huynh đệ.

"Lão đệ, ngươi làm sao hiện tại mới trở về, đại ca không có, lão ca rất sợ hãi!"

Lúc này hắn vết máu đầy người, cơ hồ không thành nhân dạng.

Nhìn thê thảm tới cực điểm.

Nơi nào còn có nửa chút đường đường một tôn Chuẩn Đế uy nghiêm.

"Đồ lão ca, đã lâu không gặp."

Trần Tri An than nhẹ một tiếng, ánh mắt phức tạp, lúc này hắn đã khôi phục bình thường hình thể, đổi lại một kiện sạch sẽ thanh sam  mặc cho Đồ Ngang vết máu đầy người cọ trên người mình.

Kỳ thật đối với Đồ Ngang có thể như thế có loại cứng rắn Xích Đế, Trần Tri An là rất kinh ngạc, dù sao tại hắn trong trí nhớ, Đồ lão ca thuộc về loại kia lấn yếu sợ mạnh hạng người.

Không nghĩ tới lâm đại sự lúc có thể nửa bước không lùi, cùng Xích Đế chém giết quần nhau đến bây giờ.

Càng quan trọng hơn là, hắn lập tức liền phải chết.

Thông U Sát Trận trên bản chất tới nói, nhưng thật ra là tiêu hao sinh mệnh viễn cổ tế tự.

Giết người giết mình, hiến tế máu tươi cùng âm hồn đến thu hoạch chiến lực mạnh nhất, đương đại trận cùng một chỗ, chủ trận người liền không có tương lai, mà phá diệt một khắc này, chính là chủ trận thân người tử đạo tiêu thời điểm.

Nếu như không phải Trần Tri An đem Thông U Sát Trận thu nạp nhập hắn thiên địa, vì Đồ Ngang kéo dài tính mạng, lúc này Đồ Ngang đã là một người chết!

Cho nên Trần Tri An mới có thể ánh mắt phức tạp.

Giống như Liễu Thất như thế, hắn không cách nào nghịch chuyển Đồ Ngang vận mệnh.

Thế nhưng là Đồ Ngang tựa hồ cũng không có ý thức được vấn đề này.

"Lão ca —— "

Trần Tri An muốn nói lại thôi, nói khẽ: "Ngươi còn có hay không. . ."

Đồ Ngang thân thể có chút cứng đờ, hỏi: "Lão đệ, ta còn có bao nhiêu thời gian!"

"Nửa chén trà nhỏ."

Trần Tri An trầm giọng nói: "Thông U Sát Trận đã vỡ, ta vô lực hồi thiên."

"Là như thế này a."

Đồ Ngang hung hăng vỗ vỗ Trần Tri An bả vai, trầm mặc một lát bỗng nhiên nở nụ cười, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Chết thì chết đi, dù sao một thân một mình, năm đó đại ca để cho ta khởi tử hoàn sinh, ta đáp ứng hắn muốn vì nhân tộc mà chiến, hiện tại cũng là chết có ý nghĩa.

Cho nên lão đệ ngươi cũng đừng tự trách.

Lão ca ta à.

Sống lại một đời, những năm này sống rất vui vẻ, không lỗ!"

Trần Tri An chỉ là không nói gì.

Hắn khai thiên tích địa, đặt chân đại đạo cuối cùng, một thân sở học hòa làm một thể, chấp chưởng đại đạo ba ngàn, đã là thế gian đứng đầu nhất số ít một trong mấy người, nhưng duy chỉ có không cách nào nghịch chuyển sinh tử.

Liễu Thất hồn phi phách tán hắn bất lực.

Đồ Ngang sắp chết, hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, mà hắn rõ ràng hơn, tại rất nhanh tương lai, còn có rất nhiều người chết đi, thậm chí toàn bộ Đại Hoang sinh linh, đương tuế nguyệt trường hà đi đến cuối cùng, cũng chỉ có tử vong một đường.

Luân hồi ——

Hắn thiên địa đã lập, đại đạo đã tới gần tại hoàn mỹ, thậm chí ẩn ẩn đã chạm tới luân hồi mạch lạc, Địa Phủ Thiên Đình đều đã đơn giản hình thức ban đầu, nhưng lại cứ chính là không cách nào liên thông tam giới, thành lập luân hồi.

Trầm mặc thật lâu.

Trần Tri An nhìn xem Đồ Ngang, chân thành nói: "Lão ca, ngươi lại đi, ngày khác ta đạp đất phủ, xây luân hồi, đón thêm dẫn ngươi trở về, mà lại lưu lại cho ngươi một tòa đỉnh tốt đỉnh núi, để ngươi khai tông lập phái."

"Lão đệ, lời ấy thật chứ?"

Đồ Ngang hai con ngươi đột nhiên sáng, núi không đỉnh núi không quan trọng, khai tông lập phái cũng có thể có thể không, chủ yếu là đạp đất phủ xây luân hồi, có thể sống lại một đời.

Hắn mặc dù biểu hiện một mặt lạnh nhạt.

Nhưng nếu như có thể quay về nhân gian, ai lại nguyện chân chính chết đi.

Thật

Đón Đồ Ngang cặp kia tràn đầy ánh mắt mong chờ, Trần Tri An nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Tốt, ta chờ ngươi!"

... .

Nửa chén trà nhỏ thời gian trôi qua rất nhanh.

Luân hồi bia bên cạnh lại nhiều một tòa thấp bé phần mộ.

Trần Tri An đứng tại bể khổ bờ, trầm mặc nhìn xem kia hai tòa thấp bé phần mộ, thanh sam vẫn như cũ, cố nhân lại dần dần tàn lụi.

"Lão bản, ngươi còn tốt chứ?"

Lý Thanh Nhi hầu ở bên cạnh hắn, đáy mắt có chút lo lắng.

Lúc trước một trận chiến Trần Tri An nhìn như tồi khô lạp hủ quét ngang Xích Đế.

Trên thực tế còn lâu mới có được hắn biểu hiện như vậy mây trôi nước chảy.

Xích Đế dù sao cũng là một tôn Đế Cảnh bát trọng thiên tồn tại, mà lại chỉ kém nửa bước liền có thể đặt chân đại đạo cuối cùng, như thế nào dễ giết như vậy.

"Không sao."

Trần Tri An quay đầu nhìn xem tiểu Thanh nhi, bình tĩnh nói: "Xích Đế một thương kia xé rách nhục thể của ta, bất quá vấn đề không lớn, tại thiên địa của ta bên trong, thiên địa không sập, ta liền sẽ không chết."

"Thế nhưng là địch nhân sẽ càng ngày càng cường đại."

Lý Thanh Nhi cau mày nói: "Ngươi không thể chết, nếu như ngươi chết, Đại Hoang liền thật lại không nửa điểm hi vọng, cho nên ta đề nghị trước hết giết Ma Đế, lại giết Thần Đế cùng Lâm Thanh Hòa, ngươi đừng xuất thủ!"

Lý Thanh Nhi từ phục sinh đến nay biểu hiện một mực rất trầm mặc, phảng phất như trước vẫn là lúc trước cái kia áo đỏ.

Nhưng nàng dù sao cũng là Đạo Tổ đạo thân một trong.

Há lại sẽ nhìn không ra Trần Tri An lúc này trạng thái rất kém cỏi.

Trần Tri An cùng cảnh vô địch, thậm chí có thể hạ phạt bên trên, nhưng hắn dù sao nội tình quá nhỏ bé, bây giờ chỉ là Đế Cảnh tam trọng thiên mà thôi, lại như thế chém giết tiếp, có lẽ sẽ lưu lại khó mà ma diệt đạo tổn thương.

Không nói đến Trần Tri An là nàng để ý nhất người.

Chính là bây giờ Trần Tri An đại biểu ý nghĩa, nàng liền không cho phép Trần Tri An xảy ra bất trắc.

Cho nên nàng mới đề nghị trước hết giết Ma Đế.

Chỉ là chuyện trên đời, há có thể tận như nhân ý.

"Không còn kịp rồi!"

Trần Tri An đem thiên địa thu hồi, nhìn xem tranh giành nguyên phương hướng, nói khẽ: "Ngươi nhìn chỗ kia phong tuyết đã ba thước, màn trời u ám, Đại Nhật không xuất hiện, nói rõ bỉ ngạn hai vị kia gấp, bọn hắn muốn sớm kết thúc trận này chém giết.

Chủ yếu nhất là.

Trường sinh luân hồi đem phá, Nguyên Quy sắp chết, Lâm Thanh Hòa cùng Thần Đế sẽ xuất hiện tại Đại Hoang.

Cho nên chúng ta chỉ có thể đến đó."

... .

Rất nhiều năm trước.

Trần Tri An vẫn là một cái Hư Thần cảnh tu sĩ thời điểm, từng tại Thú Liệp chiến trường cầm kiếm giết người.

Hôm đó phong tuyết rất lớn.

Hắn tại trong gió tuyết kiếm trảm thiên mệnh Đồ Tô, cự tuyệt Thương Thiên rơi xuống quà tặng.

Thản nhiên xuống núi, giết người vô số, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông.

Hắn giết tới kiệt lực.

Cuối cùng ngồi tại đắp lên trước thi thể như núi miệng lớn uống rượu, phóng túng mà ca.

Kia là hắn lần thứ nhất cự tuyệt Thương Thiên.

Cũng là bắt đầu từ lúc đó, hắn ý thức được mình cùng thiên đạo không cùng đường.

Hôm nay phong tuyết cũng rất lớn.

Có lẽ là bởi vì hắn trở về, cũng có lẽ là bởi vì Phật Tổ cùng Xích Đế chết để màn trời bên trên kia hai vòng xám nguyệt trở nên phẫn nộ, tóm lại Đại Hoang hạ lên một trận trước nay chưa từng có tuyết lớn.

Toàn bộ thiên địa đều biến thành mênh mông màu trắng, thấu xương hàn phong xen lẫn trong tuyết lớn bên trong, đem tuyết lớn thổi thành giết người đao.

Vốn là kéo dài hơi tàn vạn tộc lại một lần bị đông cứng đánh chết vô số.

Đã từng chư thiên gần ngàn ức nhân tộc, vạn ức sinh linh trăm không còn một, hơn nữa còn tại lấy một loại tốc độ khủng khiếp tại chết đi.

Đến nay ngày, lúc này.

Thương Thiên tức giận, hạ xuống Thiên Khiển.

Gió lạnh như đao, nhân gian tuyết bay, vạn tộc tàn lụi. . . ..