Chương 791: Lâm Thanh lúa đại đạo

Chương 791: Lâm Thanh lúa đại đạo

Nhân gian gió thổi đến bỉ ngạn.

Hạ xuống phong tuyết như đao, bắt đầu thu hoạch đại địa.

Tranh giành nguyên đã không có nửa điểm âm thanh, sinh cơ hoàn toàn không có, vạn lại câu tĩnh.

Mênh mông tuyết sắc giữa đồng trống, Trần Tri An cùng Lý Thanh Nhi chẳng biết lúc nào lặng yên đứng ở đỉnh núi, bọn hắn hất lên tuyết sắc áo khoác, không có nửa điểm âm thanh, phảng phất cùng thiên địa hòa thành một thể.

Nhìn xem tranh giành nguyên bên trên kia tự thành một giới vặn vẹo hư không, Trần Tri An khẽ thở dài: "Trường sinh có thể đem Tử Nhân Kinh thôi diễn đến nước này, có đôi khi ta đều đang nghĩ, nếu như lúc trước ta không có đi kia một chuyến, nàng có thể hay không đi được càng xa!"

Trần Tri An tại Tử Nhân Kinh tạo nghệ sớm đã đã vượt ra nguyên bản, mặc dù không có thành công thành lập luân hồi, nhưng cũng thành công mở ra Địa Phủ, đơn giản hình thức ban đầu.

Hắn có thể nhìn ra Trần Trường Sinh luân hồi thiên địa đã chiếu rọi hiện thực, gần như hóa thành chân thực, nàng lập thân luân hồi lúc, thiên hạ âm vật gặp nàng tựa như gặp Thương Thiên.

Nhưng vấn đề là đây là một đầu không có cuối cùng đại đạo.

Bởi vì Thương Thiên cũng không có chấp chưởng luân hồi.

Cho nên mới sẽ đem đầu đại đạo kia khư lửa bản nguyên ban cho Quỷ Chủ, muốn nhờ vào đó xác minh đại đạo.

...

Luân hồi trong trời đất chém giết đã kéo dài ba năm lâu.

Thời gian ba năm, tân tấn Lục Đế Tiêu Vũ đế đao bị đánh nát, nhục thân bị Nguyên Quy một thương xuyên thủng, âm hồn bị Trần Trường Sinh túm nhập bể khổ, đã mất đi sức tái chiến.

Thần Đế cùng Nguyên Quy trục đối chém giết.

Bọn hắn đều là nửa chân đạp đến nhập bỉ ngạn tồn tại, chấp chưởng đạo tắc, không ngớt đạo ánh mắt đều không thể rơi trên người bọn hắn, động tĩnh ở giữa chính là thiên băng địa liệt, nếu không phải Thần Đế đung đưa trái phải, không có chân chính lâm vào tử chiến hoàn cảnh, chỉ sợ lúc này Trường Sinh Đại Đế luân hồi thiên địa đã vỡ, Đại Hoang đã băng.

Nhưng dù cho như thế.

Luân hồi thiên địa cũng đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Bởi vì Lâm Thanh Hòa mở mắt ra.

Lúc này nàng lập thân trong bể khổ, chân trần trắng noãn như tuyết, hai con ngươi ửng đỏ, nhưng lại đạm mạc tới cực điểm, từng đạo lụa trắng tại bên người nàng tới lui, phảng phất từng đoá từng đoá thánh khiết Liên Hoa.

Nàng ánh mắt rơi vào bể khổ chỗ sâu, nhìn xem tay kia nắm Tử Nhân Kinh ngồi ngay ngắn Âm thần trong điện Trần Trường Sinh, nhẹ giọng thở dài: "Đa tạ đạo hữu đưa ta vào luân hồi, đền bù nhiều năm tiếc nuối, ta rất vui vẻ, chỉ là giả chung quy là giả, đương mộng tỉnh thời điểm, chúng ta cuối cùng rồi sẽ đối mặt người chân thật ở giữa."

Ba năm này nhiều đến nay.

Lý Thanh lúa bị Trần Trường Sinh túm vào luân hồi, kinh lịch vô số tuế nguyệt.

Ở trong luân hồi nàng không có gả cho Cơ Thánh Chủ, Tống Chung tại nàng xuất giá trên đường cướp cô dâu, giết ra khỏi trùng vây quy ẩn giang hồ, cái gì trở về thánh địa, cái gì Thần Ma vạn tộc đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Thương Thiên cũng không có diệt thế, Trần Tri Bạch là cái tư thục thư sinh, truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc.

Không có thiên tai nhân họa, người người trong lòng có đại ái, có được hết thảy mỹ hảo phẩm chất.

Tất cả mọi người lưỡng tình tương duyệt, trải qua chỉ ao ước uyên uyên không ao ước tiên sinh hoạt.

Không có căm hận, không có sinh tử, không có biệt ly, cũng không có tiếc nuối.

Kia là một cái hoàn mỹ thế giới.

Cho nên nàng ở trong luân hồi trầm luân, dù là biết rõ là giả cũng một mực không muốn tỉnh lại.

Thẳng đến nàng cảm giác được Đại Hoang sinh biến cho nên, trên trời rơi xuống tuyết lớn, nàng mới đẩy ra hàng rào, rời đi ẩn cư nhà tranh!

Đương nàng đẩy ra hàng rào, rời đi toà kia nhà tranh, cũng liền đẩy ra vây nhốt nàng ba năm lồng chim, cũng đẩy ra luân hồi, trực diện thế giới chân thật.

Trận chiến đấu này đến kết thúc thời điểm.

Đại Hoang cũng cuối cùng rồi sẽ đi đến cuối cùng.

Cho nên nàng đáy mắt mới có quyết tuyệt cùng thống khổ.

Trần Trường Sinh tay cầm Tử Nhân Kinh, khóe miệng có máu tươi tràn ra, hiển nhiên Lâm Thanh Hòa đi ra nàng cấu tạo luân hồi thiên địa, để nàng thụ phản phệ, chỉ là nàng đáy mắt bình tĩnh như trước thong dong, phảng phất một tòa sâu không thấy đáy vực sâu.

Nàng lấy Tử Nhân Kinh tràn ra từng sợi đạo tắc, điên cuồng tu bổ sắp vỡ vụn luân hồi thiên địa, bình tĩnh nhìn xem vượt qua bể khổ mà đến Lâm Thanh Hòa, chậm rãi nói: "Nguyên lai ngươi muốn chính là dạng này một cái thế giới."

"Rất hoàn mỹ, không phải sao?"

Lâm Thanh Hòa nói ra: "Phật nói người có tám khổ, sinh, lão, bệnh, tử, yêu biệt ly, oán tăng sẽ, cầu không được, Ngũ Âm hừng hực, chỉ có vào tới Tịnh Thổ mới có thể thoát khỏi, hắn mặc dù là vì hương hỏa nguyện lực, nhưng nếu thật sự có hoàn mỹ thế giới, vậy liền nên bộ dáng như thế.

Ngươi nhìn thế giới này loạn thất bát tao, ô uế đục ngầu, khắp nơi đều là tính toán.

Vì lợi ích hết thảy đều có thể bỏ qua.

Lòng người hướng phía dưới, bọn hắn vứt bỏ nhân nghĩa đạo đức, liều lĩnh leo lên phía trên, đứng tại từng chồng bạch cốt đắp lên vương tọa bên trên cúi đầu chế giễu những cái kia thủ vững ranh giới cuối cùng người.

Hèn hạ người chiếm đoạt cao vị, cao thượng người biến thành chó rơm.

Thế đạo này không nên như thế.

Ta nguyên lai tưởng rằng là nhân tộc bản tính như thế, cho nên ta nghĩ tới để Thần Ma vạn tộc quay về nhân gian, nhưng về sau ta phát hiện bọn hắn cũng không cái gì khác biệt.

Đã lễ nhạc sụp đổ, lòng người hướng phía dưới, vậy ta liền giết hết người trong thiên hạ, trùng tạo một cái hoàn mỹ thế giới!"

Lâm Thanh Hòa chân đạp lụa trắng, vượt qua bể khổ, bước vào Âm thần điện, nhìn xem kia trên thần tọa Trần Trường Sinh chân thành nói: "Ngươi là thế gian số lượng không nhiều người sạch sẽ, chỉ cần ngươi gật đầu, ta có thể lập tức giết Lục Đế, ngươi thay vào đó, cùng ta chung sáng tạo cái mới thế giới!"

Trần Trường Sinh cúi đầu nhìn về phía Lâm Thanh Hòa.

Bốn mắt nhìn nhau.

Nàng có thể cảm giác được Lâm Thanh Hòa đáy mắt thuần túy chân thành tha thiết.

Nàng túm Lâm Thanh Hòa vào luân hồi, nhưng trong luân hồi hết thảy đều là Lâm Thanh Hòa đạo tâm chiếu rọi, cho nên nàng biết Lâm Thanh Hòa nói tới hết thảy đều là thật sự ý nghĩ.

Ai có thể nghĩ tới.

Giết người vô số, vì Thương Thiên cầm đao tàn sát thương sinh Thanh Hòa phu nhân, sở dĩ phải diệt thế, đúng là bởi vì cái này nguyên nhân.

Từ một số phương diện tới nói, Lâm Thanh Hòa cũng không tính sai.

Chỉ là nàng không đồng ý.

Trầm mặc thật lâu.

Trần Trường Sinh chậm rãi nói: "Ta không cho rằng sẽ có chân chính hoàn mỹ thế giới."

"Thế giới này cũng không nên hoàn mỹ."

"Thất tình lục dục, yêu hận tình cừu, lòng người như biển, đều có suy nghĩ, mới có thể cấu thành thế giới chân thật."

"Ngươi lụa trắng bên trên viết hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc, nhưng mà ngươi có biết tám khổ mặt đối lập, vừa lúc thế gian mỹ hảo, nếu như không có tiếc nuối, lại như thế nào có thể để cho có ngươi sâu sắc như vậy chấp niệm."

"Không, ngươi biết đó cũng không mỹ hảo."

Lâm Thanh Hòa ngón tay nhẹ giơ lên, hư không tới lui lụa trắng biến thành một thanh sát ý sâm nhiên đao, chỉ phía xa Trần Trường Sinh, vẻn vẹn tràn ra sát cơ liền để Âm thần điện lay động không ngừng, gần như sụp đổ.

Nàng là Thanh Đế, Thương Thiên chọn trúng cầm đao người.

Là sừng sững đại đạo cuối Đại Đế, nàng sát ý lên lúc, chính là thiên nộ.

"Trần Trường Sinh, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, đi xuống, cùng ta cùng một chỗ giết chết bọn hắn, mở một tòa mới tinh hoàn mỹ thế giới, nhân gian cần ngươi!"

"Thật có lỗi, đạo khác biệt mưu cầu khác nhau."

Trần Trường Sinh nhẹ nhàng xóa đi khóe miệng máu tươi.

Tử Nhân Kinh rầm rầm rung động, trang giấy bay tán loạn, lần lượt từng thân ảnh từ Tử Nhân Kinh bên trong đi ra, mỗi một đạo thân ảnh chính là một cái Trần Trường Sinh, bọn hắn phảng phất thân ở không cùng tuổi nguyệt, du tẩu cùng luân hồi thiên địa, may may vá vá!

Mà nàng chân thân thì chậm rãi đứng dậy.

Lấy tay làm bút, trong hư không vẽ tranh.

Rải rác số bút, trong hư không liền phác hoạ ra một bộ áo trắng, đúng là Bạch Đế Cơ Vô Địch.

Cơ Vô Địch đế uy tràn ngập, Lưu Ly Thần Thể trong hư không chiếu sáng rạng rỡ, như là một vị Thần Vương, dị tượng xuất hiện, cất bước hướng Lâm Thanh Hòa trấn áp tới.

"Đường này không thông."

Lâm Thanh Hòa mặt không biểu tình một đao bổ ra, kinh khủng sát ý chém vỡ hư không, cũng đem cất bước đi tới Cơ Vô Địch chém vỡ.

Trần Trường Sinh gặp đây.

Vạch phá ngón tay, lần nữa tại hư không phác hoạ ra một thân ảnh.

Đúng là Sơn Quỷ Tống Chung.

Chỉ gặp hắn đỉnh đầu một ngụm Thiên Chung, đầu đầy xám trắng, mặt mũi tràn đầy sầu khổ, trong con ngươi tràn ngập ảm đạm, nhìn xem Lâm Thanh Hòa thấp giọng nói: "Thanh Hòa, để xuống đi —— "

Lâm Thanh Hòa nhìn xem Tống Chung, đáy mắt rốt cục có một tia ba động, tay cầm đao càng là khẽ run lên.

Nhưng mà sau một khắc.

Nàng bỗng nhiên hai mắt nhắm nghiền, một đạo kinh khủng đao quang chém qua.

Tống Chung đầu lâu rơi xuống, mặt mũi tràn đầy bi thiết.

Lâm Thanh Hòa lần nữa một đao rơi xuống, đem Tống Chung chém làm mảnh vỡ, sau đó cầm đao đi hướng Trần Trường Sinh, lạnh lùng nói: "Ngươi vốn nên biết, hắn đã loạn không được ta đạo tâm!".