Chương 792: Ngươi đã chết

Chương 792: Ngươi đã chết

Trần Trường Sinh bình tĩnh nhìn xem từng bước một đi tới Lâm Thanh Hòa.

Nàng chống ra luân hồi, đem trận chiến đấu này vây ở Đế quan ba năm lâu, sớm đã là nỏ mạnh hết đà, đương Lâm Thanh Hòa chặt xuống Tống Chung đầu, nàng liền biết trận chiến đấu này đã phân ra được thắng bại.

Nàng chưa từng sợ hãi cái chết.

Bởi vì nàng vốn là hướng chết mà thành Trường Sinh Đại Đế, đời này đều là cùng tử vong liên hệ.

Chỉ là tiên sinh vẫn chưa về, nàng lại như thế nào cam tâm.

"Trường Sinh Đại Đế, lên đường bình an."

Lâm Thanh Hòa chậm rãi giơ lên trường đao, thần sắc yên tĩnh, thậm chí có chút không bỏ, phảng phất là tại tiễn biệt một cái đạo hữu.

Ngay tại nàng trường đao sắp rơi xuống trong nháy mắt.

Trong hư không vang lên thê lương bi ai ve kêu, lít nha lít nhít ve mùa đông từ hư vô ở giữa vỗ cánh mà ra, mỗi cái ve mùa đông thúc đẩy một tòa sát trận không sợ sinh tử hướng Lâm Thanh Hòa đánh tới.

Đây là bất tử Thánh Nhân.

Năm đó hắn tại Thánh Khư chết đi, Trần Tri An vận chuyển sát trận, tu hú chiếm tổ chim khách, bày ra một tòa nuôi thần trận, vốn là vì bất tử Thánh Nhân sau khi chết không bị quấy rầy.

Bởi vì lúc đó Chu Thiên Tinh Đấu tế đã băng, sinh cơ bị tiêu hao hầu như không còn, căn bản là không có cách nuôi ra một tôn thần.

Ai nghĩ trước đó Liễu Thất tại tranh giành nguyên giết người vô số, bày ra Thông U Sát Trận về sau, lại đánh bậy đánh bạ khôi phục Dưỡng Thần Địa, để bất tử Thánh Nhân khởi tử hoàn sinh, nhập chủ Thông U Sát Trận.

Nhưng mà đối mặt kia phô thiên cái địa đánh tới ve mùa đông.

Lâm Thanh Hòa lại chỉ là có chút nhíu mày.

"Dám ở bản đế trước mặt vỗ cánh, không biết sống chết."

Dứt lời, nàng một đao đánh xuống.

Chỉ gặp trong hư không lướt qua vô số đao quang, đạo tắc như tơ, giăng khắp nơi, kia phô thiên cái địa đánh tới ve mùa đông từng mảnh từng mảnh chết đi, bị đao quang cắt chém thất linh bát lạc, liền ngay cả đại đạo đều bị chém vỡ.

Đến lúc cuối cùng một con ve mùa đông biến thành mảnh vỡ bay tán loạn.

Bất tử Thánh Nhân rốt cục hiện ra thân hình, thần sắc chật vật, đầy người máu tươi, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

Hắn đứng tại Lâm Thanh Hòa cùng Trường Sinh Đại Đế ở giữa, nói khẽ: "Có người nắm ta mang cho ngươi câu nói."

Nói

"Hắn nói hắn sai."

Bất tử Thánh Nhân chậm rãi nói: "Hắn nói nếu như đảo ngược thời gian, sống lại một đời, hắn sẽ không lại đưa ngươi chắp tay nhường cho người!"

"Đã muộn."

Lâm Thanh Hòa mặt không chút thay đổi nói: "Hắn thậm chí cũng không dám đứng trước mặt ta chính miệng nói những lời này, ta không giết ngươi, ngươi trở về nói cho hắn biết, nếu có đời sau, hắn tốt nhất gặp bản đế tránh lui ba ngàn dặm, không phải bản đế gặp chi tất sát!"

"Hắn cũng không phải là không dám tới, mà là tới không được."

Bất tử Thánh Nhân nói khẽ: "Thiên Chung triệt để khôi phục, hắn vì khí linh, đã không được tự do, hắn nói. . . Hắn sau khi đi, mời ngươi hảo hảo còn sống, không muốn vì hắn khổ sở, hắn. . . Chết có ý nghĩa."

Lâm Thanh Hòa vẫn như cũ mặt không biểu tình.

Phảng phất căn bản không quan tâm người kia sinh tử, chỉ là chắp sau lưng bàn tay run lên bần bật.

Sau một hồi nàng mới lạnh lùng nói: "Sống chết của hắn, cùng bản đế không quan hệ."

"Ta chỉ là nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, về phần ngươi như thế nào, cũng không liên quan gì đến ta."

Bất tử Thánh Nhân sắc mặt cũng biến thành lạnh lùng.

Thông U Sát Trận sức mạnh còn sót lại giống như thủy triều dung nhập trong cơ thể hắn, trên thân khí thế liên tục tăng lên, cực cảnh thăng hoa, trong nháy mắt đặt chân Đế Cảnh thất trọng thiên.

Chỉ nghe ve kêu tái khởi, ve mùa đông vỗ cánh, xoắn nát hư không, sát ý ngút trời hướng Lâm Thanh Hòa quét sạch mà đi.

"Muốn chết!"

Lâm Thanh Hòa kia như là lưu ly con ngươi đột nhiên trở nên băng lãnh, một đao bổ ra, đao quang mạn thiên phi vũ, toàn bộ thiên địa đều tràn ngập đao ý.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đao quang cùng ve mùa đông gặp lại.

Sau đó ve kêu đều tĩnh, huyết vũ bay tán loạn.

Bất tử Thánh Nhân thân tử đạo tiêu.

Lâm Thanh Hòa nhìn xem đầy trời tung bay mưa máu, thần sắc liền giật mình, bất quá rất nhanh lại khôi phục lạnh lùng, quay người nhìn về phía nơi xa chẳng biết lúc nào một lần nữa đứng lên Tiêu Vũ, mặt không biểu tình hỏi: "Ai bảo ngươi giết hắn?"

Lúc trước nàng một đao kia chỉ là chém vỡ bất tử thánh nhân đại đạo, cũng không có muốn giết người.

Nhưng mà bất tử Thánh Nhân nhưng đã chết.

Giết chết hắn người là Tiêu Vũ.

"Sâu kiến mà thôi."

Tiêu Vũ xách đao xuyên qua huyết vũ, thần sắc điên cuồng, cười lạnh nói: "Thanh Đế, ngươi đừng quên chúng ta là ai chó, càng đừng quên chúng ta đang làm cái gì."

"Ngươi đang sách giáo khoa đế làm việc?"

Lâm Thanh Hòa hơi nhíu mày, kinh khủng sát ý bao phủ Tiêu Vũ, sau đó một đao bổ ra, trực tiếp đem Tiêu Vũ chẻ thành hai đoạn, lạnh lùng nói ra: "Mặc dù đều là làm chó, nhưng ngươi đừng quên, chó cũng là phân chủng loại, về sau nhớ kỹ thận trọng từ lời nói đến việc làm, không phải bản đế không ngại thay Thương Thiên đổi con chó!"

Biết

Tiêu Vũ tái tạo nhục thân, đáy mắt sợ hãi cùng hận ý xen lẫn, yên lặng cúi đầu, không còn dám có nửa điểm sát ý lộ ra.

Lâm Thanh Hòa lại không để ý tới hắn.

Ánh mắt nhìn về phía Trần Trường Sinh, lúc đầu giơ lên đao chậm rãi buông xuống, khẽ thở dài: "Nguyên lai ngươi đã chết!"

"Người luôn luôn muốn chết."

Trần Trường Sinh nói ra: "Ba mươi vạn năm trước ta liền chết, chỉ là không có cam lòng, cho nên sống đến bây giờ."

Lâm Thanh Hòa hỏi: "Ngươi âm hồn như nến, nhục thân vỡ vụn, nhưng thủy chung không muốn chết đi, là đang chờ cái gì?"

Trần Trường Sinh nói ra: "Chờ tiên sinh."

Lâm Thanh Hòa ngẩng đầu nhìn màn trời, phảng phất có thể xuyên thấu qua Đế quan nhìn thấy màn trời bên trên kia vòng u ám nắng ấm, bình tĩnh nói: "Nguyên lai ngươi là tiên sinh đệ tử, khó trách có thể đặt chân đại đạo cuối cùng, thậm chí kém một chút mở luân hồi, chỉ là tiên sinh đã đi bỉ ngạn, hắn sẽ không trở về."

"Ta tiên sinh không phải hắn."

Trần Trường Sinh cười nói: "Đại tiên sinh đương nhiên là rất đáng gờm người, ta nghĩ ta từng tại tuế nguyệt trường hà trông được từng tới hắn, thế nhưng là ta tiên sinh cũng rất đáng gờm, nếu như không có hắn, liền không có Trần Trường Sinh, cũng không có luân hồi."

Lâm Thanh Hòa nao nao.

Lập tức tựa hồ nghĩ tới điều gì, chậm rãi nói: "Nguyên lai cái kia đạo thanh sam là hắn, thế nhưng là hắn dù sao chỉ là một người trẻ tuổi, đạo ngăn lại dài, thời gian không chờ hắn, không thay đổi được cái gì."

"Ai quan tâm đâu?"

Trần Trường Sinh nói ra: "Chí ít chúng ta tới qua, chiến đấu qua."

Lâm Thanh Hòa không lên tiếng nữa, chỉ là bình tĩnh nhìn về phía một chỗ khác chiến trường.

Nàng vốn định giết chết Trần Trường Sinh, nhưng Trần Trường Sinh vốn là đã là cái người chết, nàng nơi nào còn có xuất thủ tất yếu.

... .

Luân hồi thiên địa một chỗ khác trên chiến trường.

Nguyên Quy cùng Thần Đế chém giết đã kéo dài thật lâu.

Hai người đều bản thân bị trọng thương, liền ngay cả nhục thân cũng bắt đầu sụp đổ, nhìn thê thảm tới cực điểm, nhưng bọn hắn chiến đấu không có đình chỉ, thậm chí phảng phất muốn một mực chém giết tiếp, không chết không thôi.

"Nguyên Đế, ngươi làm sao đến mức này?"

Lại trao đổi một quyền về sau, Thần Đế sắc mặt khó coi mà hỏi thăm: "Ngươi đã nửa chân đạp đến đủ bỉ ngạn, chính là Đại Hoang sụp đổ cũng có thể tiếp tục sống sót, liều mạng như vậy là vì cái gì? Nhất định phải không chết không thôi?"

Thần Đế là một cây đung đưa trái phải cỏ đầu tường.

Năm đó vì tránh thoát Thương Thiên đeo lên cổ xích chó, đạp vào tuế nguyệt trường hà, muốn nhìn trộm tương lai, kết quả tại cấm khu gặp được Trần Tri Bạch cùng Nguyên Sơ, thế là trên cổ nhiều một con chó liên.

Mặc dù từ đây triệt để mất đi tự do, nhưng cũng để hắn thành công đặt chân đại đạo cuối cùng, thậm chí nửa chân đạp đến đủ bỉ ngạn, trở thành Đại Hoang hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân!

Đáng tiếc là, nhân gian có Nguyên Quy.

Càng có thể tiếc chính là Nguyên Quy đứng ở hắn đối diện, mà lại Nguyên Quy đem Thương Thiên rơi xuống ánh mắt biến thành trùng đồng.

Đương Nguyên Quy mở mắt ra.

Thần Đế liền không lại vô địch.

Chém giết đến tận đây, hắn đã mệt mỏi.

Hắn bị trùng đồng chọc mù hai mắt, ma diệt vô số đạo tắc, từ đại đạo cuối cùng đánh rớt, nhục thân hỏng mất vô số lần, liền ngay cả giơ lên nắm đấm đều đã trở nên cực kì gian nan!

Mà Nguyên Quy cũng không khá hơn chút nào.

Thế gian đệ nhất cán Đế binh thủ phạm đã đứt gãy, trùng đồng bị ngạnh sinh sinh móc ra, biến thành một cái chân chính mù lòa, cánh tay bị xé nát một đầu, đã không cách nào tái tạo nhục thân.

Nếu như tiếp tục chém giết tiếp.

Bọn hắn vô cùng có khả năng đồng quy vu tận!.