Chương 793: Không, hắn trở về

Chương 793: Không, hắn trở về

"Nguyên Đế, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Lại đấm một quyền đem Nguyên Quy nện lui, Thần Đế tức giận phẫn nói: "Bản đế không phải giết không chết ngươi, chỉ là nể tình quen biết một trận, đừng không biết tốt xấu, thu tay lại đi!"

Thần Đế là một cái lòng dạ rất sâu người.

Hắn mưu đồ mấy chục vạn năm, tại Thánh Khư bày ra Chu Thiên Tinh Đấu tế thôn tính thiên hạ, trở thành cái thứ nhất quay về nhân gian Cửu Đế.

Mặc dù bị Hoang Cổ Đại Đế một quyền đánh rớt Đế Cảnh.

Nhưng hắn vẫn như cũ dùng thời gian cực ngắn liền lại lần nữa bước vào, tại tranh giành thiên hạ thờ ơ lạnh nhạt, thẳng đến một khắc cuối cùng mới chính thức lựa chọn đứng đội.

Hắn mắt trái Thương Thiên, mắt phải Nguyên Sơ, mọi việc đều thuận lợi, vốn cho rằng đã đứng ở thế bất bại.

Tiếc là không làm gì được gặp Nguyên Quy.

Chém giết đến tận đây.

Hắn thật sự có chút luống cuống.

Bởi vì hắn biết nếu như lại chém giết tiếp, mình thật sự có có thể sẽ chết.

Vô luận là Thương Thiên thắng được vẫn là Nguyên Sơ trở thành cuối cùng bên thắng, hắn đều có thể thuận thế lên trời, hắn còn có quang minh tương lai, không muốn chết ở chỗ này.

Càng không cách nào lý giải Nguyên Quy tại sao muốn vì đám kia sâu kiến liều mạng.

"Ngươi hỏi ta muốn làm gì?"

Nguyên Quy ánh mắt trống rỗng, giật xuống một tấm vải đầu cuốn lấy sắp vỡ tan nhục thân, nhe răng cười nói: "Thanh lâu hí rất có ý tứ, nồi lẩu ăn thật ngon, thương châu măng giội mặt hương vị cũng không tệ, Ô Y Hạng bên trong có cái tiểu nha đầu cho ta mượn hai khối tiền đồng, mời ta ăn bánh hấp, ngươi nhìn, nhân gian như thế có ý tứ, vì cái gì không đáng ta liều mạng?"

"Bạch Đế nói không sai, ngươi quả nhiên là thằng ngu."

Thần Đế nhìn xem Nguyên Quy, rốt cục xác định một sự thật.

Cái này năm đó Cửu Đế đứng đầu, Đại Hoang cái thứ nhất sinh linh, đích thật là thằng ngu, thế mà lại vì chút ít này không đáng nói đến đồ vật mà nỗ lực vĩnh hằng sinh mệnh.

Lúc trước Nguyên Quy dạo chơi nhân gian, dính dáng tới khói lửa nhân gian, Thiệp Túc hồng trần ý.

Bạch Đế không thể nào hiểu được, ai bất hạnh, giận không tranh, cho là hắn là ngớ ngẩn, là tà ma ngoại đạo.

Hôm đó bọn hắn lúc nói chuyện, Thần Đế ngay tại Thần Đế cung thờ ơ lạnh nhạt.

Vô số năm qua, Cửu Đế bên trong nhất làm cho hắn cảnh giác chính là Nguyên Quy.

Cho nên hắn căn bản không tin tưởng Nguyên Quy sẽ thật sẽ từ bỏ mình Tiên Thiên Cửu Đế thân phận, biến thành một cái nhiễm hồng trần ý ngớ ngẩn.

Thẳng đến lúc này.

Hắn mới rốt cục xác định.

Nguyên lai Nguyên Quy lại thật là bởi vì loại này hoang đường lý do liều mạng.

"Khải, đạo khác biệt mưu cầu khác nhau!"

Nguyên Quy phun ra một ngụm máu tươi, nhe răng cười nói: "Ngươi nhìn cái này lão tặc thiên, mê man, miếng vải đen rét đậm, lão tử nhìn hắn khó chịu rất lâu, đương nhiên, chủ yếu nhất là lão tử. .. Không muốn đương chó a!"

"Nếu như thế vậy ngươi, đi chết đi!"

Đương Nguyên Quy nói ra câu nói kia lúc.

Thần Đế liền biết không thể quay lại chỗ trống, cho nên hắn tại mở miệng trong nháy mắt đã xuất thủ.

Chỉ gặp tuế nguyệt trường hà bên trong một đạo kinh khủng thân ảnh bước ra.

Đạo thân ảnh kia khuôn mặt cùng Thần Đế không khác nhau chút nào, chỉ là trên thân quấn quanh lấy từng sợi màu xám vật chất, hai con ngươi tĩnh mịch, dường như không phải người sống.

Đạo thân ảnh kia bước ra trường hà, đầu ngón tay nổi lên màu xám vật chất, trong nháy mắt đem Thần Đế bản thể quấn quanh, không bao lâu chỉ gặp trầm muộn vỡ vụn tiếng vang lên, Thần Đế bản thể phảng phất bị quỷ dị gặm ăn, một chút xíu tiêu không.

Giây lát sau.

Thôn phệ Thần Đế bản thể đạo thân ảnh kia biến thành một đầu dữ tợn quái vật, phát ra làm người ta sợ hãi tiếng cười.

"Nguyên Quy, đây là ngươi bức ta."

Quái vật kia đứng tại quang ám ở giữa, tựa như vặn vẹo giòi bọ, từng bước một hướng Nguyên Quy đi đến.

Lúc này trên người hắn đạo tổn thương phục hồi, khí thế như mặt trời ban trưa.

"Ngươi triệt để biến thành quỷ dị!"

Nguyên Quy trống rỗng con ngươi nhìn xem Thần Đế, bất đắc dĩ thở dài: "Ngươi bây giờ nhìn thật buồn nôn."

Thần Đế quỷ dị cười nói: "Ngươi lại có thể tốt hơn chỗ nào, ta biết chun chút gặm ăn nhục thể của ngươi, âm hồn, thậm chí là ngươi đại đạo, Nguyên Quy, đây đều là ngươi bức ta!"

Nguyên Quy thở dài nói: "Nếu như ta cũng muốn biến thành ngươi bộ dáng này, còn không bằng chết đi coi như xong!"

Dứt lời.

Nguyên Quy đất lập thân hư không bỗng nhiên đổ sụp, lấy hắn làm trung tâm hình thành một cái lỗ đen.

Thần Đế nao nao.

Bỗng nhiên tựa hồ ý thức được cái gì, tức hổn hển mắng: "Hỗn đản, ngươi dám tự sát?"

Lập tức hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền muốn rút đi.

Nhưng hắn còn chưa kịp quay người, đã thấy Nguyên Quy một thanh níu lại hắn, nhe răng cười nói: "Đây là ta vì nhân gian lưu lại một trận khói lửa, mà ngươi là duy nhất người xem, có thể nào vắng mặt?"

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ gặp hắc động kia ầm vang nổ tung.

Hư vô ở giữa tràn ra một đóa huyết sắc cây nấm, tựa như một trận huyết sắc khói lửa.

Giữa thiên địa vang lên trận trận đại đạo oanh minh.

Vẻn vẹn chỉ là một đạo dư ba mà thôi, liền khiến cho luân hồi thiên địa che kín vết rạn, chiếc kia ngộ đạo cây đúc thành Đế quan trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Thân ở cây nấm ở giữa Thần Đế tức thì bị nổ thịt nát xương tan.

Thẳng đến sau một hồi.

Dư ba tán đi, thiên địa lặp lại thanh minh, tuyết lớn rơi xuống.

Duy trì ba năm lâu luân hồi thiên địa, triệt để vỡ vụn, tranh giành nguyên lâm vào yên tĩnh như chết!

Liền tại cái này tĩnh mịch bên trong.

Hư vô ở giữa nổi lên từng sợi sương mù xám.

Sương mù xám càng ngày càng nhiều, cuối cùng ngưng tụ thành Thần Đế bộ dáng.

Lúc này hắn đầy người máu tươi, quanh thân bò đầy vặn vẹo vết rách, kia vết rách bên trong quấn quanh lấy màu xám sương mù, nhìn quỷ dị tới cực điểm, phảng phất Địa Ngục bò ra tới lệ quỷ.

Hắn đứng tại sớm đã biến thành phế tích trên chiến trường.

Ngắm nhìn bốn phía.

Trong hai con ngươi tràn đầy oán độc.

"Bản đế là bất tử chi thân, bản đế không chết được, Thương Thiên ở trên, Nguyên Sơ ở trên, không ai có thể giết chết bản đế!"

"Nguyên Quy!"

"Nguyên Quy!"

"Nguyên Quy, ngươi không phải muốn che chở những cái kia sâu kiến a, hôm nay bản đế liền đại khai sát giới, giết sạch thương sinh, để ngươi biết cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng."

"Nguyên Quy, ngươi cút ra đây!"

Thần Đế hình như lệ quỷ, tiếng như cú vọ, sát ý trùng thiên, khí tức khủng bố tràn ngập, quấy phong vân cuồn cuộn.

Giờ khắc này.

Liền ngay cả nhân tộc ngoài trường thành kia phô thiên cái địa hung thú đều phát khởi cuồng.

Cuốn lên cát vàng cuồn cuộn, sát khí hung rầm rĩ.

Không sợ sinh tử xung kích nhân tộc Trường Thành.

Dưới tường thành thi thể đắp lên như núi, máu chảy thành sông, trong đó không thiếu Thánh Nhân thi thể, thậm chí có mấy tôn Chuẩn Đế chìm nổi!

Trên tường thành.

Viễn cổ thứ nhất sát trận thâu thiên sớm đã xuất hiện vết rạn.

Trần Nhị Ngưu đem một viên Chuẩn Đế đầu lâu tiện tay ném vào sát trận, sau đó ánh mắt đảo qua trên tường thành khoanh chân chữa thương đám người, đáy mắt vẻ mệt mỏi khó nén.

Chém giết ba năm.

Sát trận đã xem gần sụp đổ, cửu hoàng mặc dù bị Thái Hư, Hoang Cổ, Trần Tri Mệnh ba người ngăn tại vực sâu bên trong, nhưng cấm khu dị tộc thực sự quá nhiều, mà lại phảng phất vĩnh viễn giết chi không hết.

Đối mặt lần lượt công kích.

Bọn hắn đều đã đến dầu hết đèn tắt hoàn cảnh.

Trầm mặc một lát sau.

Đương dưới tường thành gào thét tái khởi, hắn quay người nhảy xuống.

Lẻ loi một mình hướng phía như thủy triều vọt tới địch nhân bắt đầu công kích.

Cấm khu trên vực sâu.

Trần Tri Mệnh ngồi ngay ngắn kiếm khí vương tọa, ba ngàn đem bản mệnh kiếm phát ra trầm thấp kiếm minh, tạo thành một tòa kinh khủng sát trận, trấn áp trong vực sâu cửu hoàng.

Một bên khác.

Khuôn mặt thanh tú Thái Hư Đại Đế lập thân Đế quan phía trên.

Không ngừng diễn hóa cấm kỵ Đế thuật, đánh ra từng đạo sớm đã thất truyền thần thông, đế huyết nhiễm thương khung!

Thái Hư Đại Đế cách đó không xa.

Hoang Cổ Đại Đế vô địch nhục thân sớm đã vỡ vụn, đối mặt không ngừng vượt qua ải cửu hoàng, chỉ là một quyền lại một quyền đưa ra, sừng sững không ngã, nửa bước không lùi... .

...

"Thần Đế điên rồi!"

Tranh giành nguyên bên trên, Lâm Thanh Hòa nhìn về phía phát cuồng Thần Đế, nhíu mày, quay người nhìn xem Trần Trường Sinh nói: "Đại Hoang Lục Trầm đã thành kết cục đã định, ngay cả ta đều không thể ngăn cản hắn, xem ra các ngươi người kia chưa có trở về."

"Không, tiên sinh trở về!"

Trần Trường Sinh nhìn về phía hư vô ở giữa.

Nơi đó chẳng biết lúc nào nở đầy tinh hồng Bỉ Ngạn Hoa.

Tựa như là tiếp dẫn nàng trở lại..