Chương 794: Hắn đang nhìn ngươi

Chương 794: Hắn đang nhìn ngươi

"Thật có lỗi, ta đến chậm!"

Trần Tri An từ hư vô ở giữa đi tới, thần sắc mỏi mệt, nhìn xem Trần Trường Sinh nói ra: "Ta đi Trấn Ma Uyên vì ngươi hái được một gốc Bỉ Ngạn Hoa."

Trần Trường Sinh nao nao.

Trấn Ma Uyên sớm đã hủy diệt, Hạo Thiên Đế mấy chục vạn năm mưu đồ bị nàng đều cướp đi, cùng tiên sinh ngân hồn mảnh vỡ cùng một chỗ táng tại Đế quan bên trong.

Về sau táng nhập Đế quan bên trong người không hiểu biến thành nàng.

Nàng từ Đế quan sau khi tỉnh lại, kia mênh mông nguyên khí cùng âm hồn hóa thành bể khổ.

Nơi nào còn có Bỉ Ngạn Hoa.

Chớp mắt sau.

Nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Hốc mắt ửng đỏ, hướng Trần Tri An khom người cúi đầu: "Trường sinh, gặp qua tiên sinh!"

"Làm sao vẫn là như vậy thích khóc."

Trần Tri An đỡ dậy Trần Trường Sinh, nhìn xem khuôn mặt này vẫn như cũ lại đầy mắt tang thương tiểu cô nương, nói khẽ: "Nhiều năm như vậy, ngươi chịu khổ!"

"Có thể đợi được tiên sinh trở về, trường sinh không khổ."

Trần Trường Sinh nhục thân sớm đã vỡ vụn, liền ngay cả âm hồn đều đã đến mức đèn cạn dầu, sở dĩ một mực không có chết đi, chỉ là bởi vì trong lòng chấp niệm chưa tán, không nhìn thấy Trần Tri An trở về.

Lúc này tiên sinh đang ở trước mắt, tâm nguyện được đền bù, nhục thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu già nua, trong bể khổ Bỉ Ngạn Hoa từng đoá từng đoá khô héo, một cỗ khí tức tử vong ở trên người nàng tràn ngập.

Đây là sức mạnh của tháng năm.

Trần Trường Sinh cùng Phật Tổ khác biệt.

Phật Tổ mười thế luân hồi, mỗi một thế đều là một lần trùng sinh, xoay quanh trên đại đạo thu hoạch tín đồ nguyện lực, không những sẽ không suy yếu, thậm chí sẽ càng ngày càng mạnh.

Nhưng Trần Trường Sinh tại vô số tuế nguyệt bên trong, chưa hề chân chính chết đi qua.

Mỗi một lần đi đến cuối cùng sau liền nghịch chuyển sinh tử, biến thành một cái tuổi nhỏ thiếu nữ, một lần nữa trở lại Luân Hồi Tửu lâu, vạn vạn năm trấn áp Hạo Thiên Đế.

Dù là nàng tuyệt đại phong hoa, đặt chân đại đạo cuối cùng, cũng vô pháp nghịch chuyển tuế nguyệt.

Ba mươi vạn năm trước nàng nên chết rồi.

Chỉ là bị thanh sam lấy đại thần thông cưỡng ép lưu tại nhân gian, phong ấn tại Đế quan bên trong, thẳng đến năm đó Trần Tri An tiến về Trấn Ma Uyên, đao bổ Đế quan, bước vào tuế nguyệt trường hà.

Trận này trải qua bốn mươi vạn năm lâu nhân quả mới hoàn mỹ bế vòng.

Gặp Trần Trường Sinh sắp chết đi.

Trần Tri An đáy mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ, một tòa Âm thần điện lặng yên không một tiếng động giáng lâm, ngồi ngay ngắn trên thần tọa đạo thân ảnh kia đột nhiên mở hai mắt ra, bàn tay hư nắm, đem đã vỡ vụn Tử Nhân Kinh túm vào trong tay.

Sau một khắc mênh mông hồn lực từ trong bể khổ cuốn lên, hóa thành một đạo kim sắc trường hà tràn vào Tử Nhân Kinh bên trong.

Tử Nhân Kinh là Trần Trường Sinh Đế binh, đã từng là Trần Tri An bản mệnh Đạo Binh một trong.

Giữa bọn hắn nhân quả rất sâu.

Nếu như có thể tu bổ lại Tử Nhân Kinh, Trần Trường Sinh có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Nhưng kia mênh mông hồn lực tràn vào, nhưng lại lấy tốc độ nhanh hơn tán loạn, phảng phất một cái phá túi, lại không để lại nửa điểm âm hồn chi lực.

"Tiên sinh, không cần uổng phí sức lực!"

Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn Trần Tri An, an ủi: "Nếu như không phải tiên sinh, trường sinh bốn mươi vạn năm trước liền đã chết ở trên chiến trường, sống lâu bốn mươi vạn năm, còn có thể đợi đến tiên sinh trở về, trường sinh đã chết mà không tiếc."

"Ta không có gật đầu, ngươi không chết được!"

Trần Tri An nhíu mày, đưa tay hướng hư không kéo một cái, đem một đóa yêu dị Bỉ Ngạn Hoa túm vào trong tay, chậm rãi nói: "Ta một mực đang nghĩ gốc kia Bỉ Ngạn Hoa tại sao lại xuất hiện tại Luân Hồi Tửu lâu, thẳng đến lúc trước ta mới hiểu được nguyên lai ba mươi vạn năm trước thanh sam liền thấy hôm nay."

Dứt lời!

Chỉ gặp gốc kia Bỉ Ngạn Hoa bỗng nhiên nở rộ quang mang, từng tia từng sợi màu đỏ sương mù như là khí huyết đem Trần Trường Sinh bao phủ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Trường Sinh nhục thân tán loạn, âm hồn bị màu đỏ sương mù bao khỏa.

Đợi đến sương mù tán đi.

Trong sân đã không có Trần Trường Sinh thân ảnh.

Chỉ còn lại một gốc tinh hồng như máu Bỉ Ngạn Hoa, cắm rễ bể khổ bờ theo gió chập chờn, phảng phất là tại hướng Trần Tri An hành lễ.

Trần Tri An đứng tại Âm thần điện nhìn xem gốc kia chập chờn sinh huy Bỉ Ngạn Hoa, trầm mặc một lát sau, nói khẽ: "Ngươi nhìn, đây chính là chúng ta một mực tại tìm kiếm luân hồi, con đường của chúng ta không có đi sai  chờ lấy ta!"

... .

Đương Trần Trường Sinh cùng Nguyên Quy vẫn lạc.

Cũng tỏ rõ lấy Đại Hoang đường đi đến cuối cùng.

Hàn phong lạnh lẽo, tuyết bay nhân gian, như một thanh vô tình đao thu gặt lấy sinh mệnh.

Lâm Thanh Hòa đứng tại trong gió tuyết ngửa đầu nhìn xem kia hai vòng âm nguyệt, đáy mắt không vui không buồn, tựa hồ Thương Thiên cùng Nguyên Sơ thắng lợi, đối với nàng mà nói không quan trọng gì.

Thẳng đến sau một hồi, nàng mới quay đầu nhìn Trần Tri An, bình tĩnh nói: "Năm đó chính là ở chỗ này, ngươi từ đế mộ trở về, đem ta mưu đồ xáo trộn, không nghĩ tới đã cách nhiều năm, chúng ta lại một lần tại tranh giành nguyên gặp nhau."

"Cái này có lẽ chính là duyên phận?"

Trần Tri An tựa hồ có chút sợ lạnh, nắn vuốt tuyết sắc áo khoác, khẽ cười nói: "Kỳ thật ta một mực rất bội phục ngươi, chính là nhìn chung tuế nguyệt trường hà, có thể cùng ngươi sánh vai người chỉ có chút ít mấy người mà thôi!"

Ồ

Lâm Thanh Hòa trêu tức cười nói: "Nhưng ta nghe nói ngươi bí mật một mực mắng ta là cái nữ nhân điên!"

"Ngươi có thể làm thành là ca ngợi."

Trần Tri An cười nói: "Thiên tài cùng tên điên vốn là cách nhau một đường, có thể tại tuế nguyệt sách sử lưu danh người, lại có mấy người không phải tên điên?"

"Vậy bản tọa tạm thời liền làm làm là ca ngợi? Kỳ thật ta cũng một mực rất bội phục ngươi."

Lâm Thanh Hòa cười một tiếng, áo trắng nhẹ phẩy, từng đạo lụa trắng tại hư không du tẩu, lộng lẫy.

"Năm đó ngươi tại Thánh Khư bộc lộ tài năng, giết mặc Thú Liệp chiến trường, thế nhân đều cho là ngươi sở dĩ yêu nghiệt như thế, là bởi vì phía sau ngươi đứng đấy cái kia đạo cái bóng.

Thậm chí xem ngươi là trên bàn cờ con rơi, qua sông tốt.

Nhưng ta chưa từng cho rằng như vậy.

Ánh mắt của ta một mực rơi ở trên thân thể ngươi!

Bởi vì ta biết rõ vô đạo là bực nào yêu nghiệt tồn tại!

Chính là hắn như vậy kiêu ngạo tự phụ người, bị ngươi một lần lại một lần chém giết, thậm chí đạo tâm sinh ra không cách nào tu bổ vết rách.

Có thể làm được đây hết thảy người, lại thế nào khả năng chỉ là con rơi?"

"Chỉ là ta không nghĩ tới, dù là ta đã đem ngươi thấy rất cao, như trước vẫn là thấy không đủ cao, ai có thể nghĩ tới một cái đạo linh không đến trăm năm thiếu niên, lại sẽ có được một tòa thiên địa, thành Đại Hoang sau cùng át chủ bài.

Nói đến đây.

Lâm Thanh Hòa có chút dừng lại, ánh mắt đảo qua Trần Tri An kia tập tuyết sắc áo khoác, nửa ngày mới tiếp tục nói ra: "Đáng tiếc ngươi thiên địa đại đạo có thiếu, càng có thể tiếc chính là, ngươi không có tiếp tục trưởng thành thời gian!"

"Ta tại giết chóc bên trong quật khởi, cũng đem tại giết chóc bên trong đăng lâm tuyệt đỉnh."

Trần Tri An chậm rãi nói: "Nếu như Thanh Hòa phu nhân nguyện ý đứng tại nhân gian, chúng ta cũng không phải là không có không có phần thắng!"

"Nhân gian?"

Lâm Thanh Hòa lắc đầu nói: "Đây không phải ta người ở giữa, ta không muốn dạng này nhân gian."

"Tống Chung đâu?"

Trần Tri An nói ra: "Hắn là Sơn Quỷ, cũng là Thiên Chung, vô luận là Sơn Quỷ hay là Thiên Chung hắn đều có thể sống được rất tốt, nhưng là hắn cuối cùng lựa chọn trở thành Tống Chung, hắn đứng tại nhân gian bên này."

"Đây là chuyện trong dự liệu."

Lâm Thanh Hòa đáy mắt hiện lên một tia trào phúng: "Dây dưa dài dòng, đung đưa trái phải, tham sống sợ chết, hắn quả nhiên hoàn toàn như trước đây phế vật!"

"Không, ngươi sai."

Trần Tri An lãnh đạm nói: "Khi hắn lựa chọn trở thành Tống Chung một khắc này, cũng đã chết rồi, mà lại hắn không cầu gì khác, chỉ hi vọng sau khi hắn chết, ta có thể lưu ngươi một mạng.

Ngươi sở dĩ hiện tại còn sống.

Không phải là bởi vì ta giết không chết ngươi, chỉ là bởi vì hắn hiện tại chính nhìn xem ngươi."

Lâm Thanh Hòa nao nao.

Đột nhiên ngẩng đầu.

Đã thấy màn trời bên trên chẳng biết lúc nào xuất hiện một ngụm chuông lớn.

Chiếc chuông lớn kia treo tại màn trời.

Tản ra Hỗn Độn khí tức, từng sợi đạo tắc rủ xuống, lại chặn gió tuyết đầy trời!.