Chương 795: Ta vốn chính là một cái điên rồ 

Chương 795: Ta vốn chính là một cái điên rồ 

"Hắn. . . Vì cái gì!"

Lâm Thanh Hòa cặp kia như là vực sâu con ngươi rơi trên Thiên Chung.

Phảng phất là cảm nhận được ánh mắt của nàng, Thiên Chung chấn động, ung dung vang lên.

"Hắn đang vì ngươi trải đường."

Trần Tri An nói ra: "Thanh Hòa phu nhân, ta biết ngươi đối người ở giữa rất thất vọng, nhưng các ngươi tự vấn lòng, này nhân gian từng phụ ngươi mảy may a, chính là Tống Chung, năm đó hắn đưa ngươi chắp tay nhường cho người, ngươi cảm thấy thật là bởi vì hắn tham sống sợ chết?

Có khả năng hay không hắn chân chính sợ hãi, là nữ nhân yêu mến bởi vì chính mình mà chết?"

Lâm Thanh Hòa thần sắc chấn động, si ngốc nhìn xem chiếc kia Thiên Chung.

Nàng đời này lớn nhất hận đến từ Tống Chung.

Nhưng đời này lớn nhất yêu, đồng dạng đến từ Tống Chung.

Nàng hận Tống Chung đưa nàng chắp tay nhường cho người, hận Tống Chung không có kiên định lựa chọn nàng, hận Tống Chung tham sống sợ chết, nàng hận Tống Chung bao nhiêu năm, liền yêu hắn bao nhiêu năm.

Nàng đạo chủng là nguyện người trong thiên hạ hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc.

Nhưng lại cố chấp cho rằng thiên hạ căn bản không tồn tại hữu tình người!

Cho nên nàng phải diệt thế, muốn tàn sát thương sinh, muốn thành lập một cái mới tinh thiên hạ.

Nhưng bây giờ Trần Tri An lại nói lúc trước Tống Chung sở dĩ không có mang nàng rời đi, không phải là bởi vì sợ chết, mà là sợ nàng chết...

"Thanh Đế đại nhân, không nên bị hắn mê hoặc!"

Gặp Lâm Thanh Hòa cái này nữ nhân điên trầm mặc, mà lại ánh mắt trở nên phá lệ phức tạp, an tĩnh đứng ở xa xa Lục Đế Tiêu Vũ cầm lên đao gãy, lạnh lùng mở miệng nói: "Thanh Đế đại nhân, nhi nữ tình trường sẽ chỉ ảnh hưởng ngài rút đao tốc độ, ngài hiện tại duy nhất phải làm là giết chết hắn, đánh nát chiếc chuông kia, triệt để chặt đứt Đại Hoang hi vọng!"

Lâm Thanh Hòa không để ý đến hắn, vẫn như cũ si ngốc nhìn lên trời màn.

Ngược lại là Trần Tri An ánh mắt bỗng nhiên rơi vào trên người Tiêu Vũ, cười hỏi: "Nghe nói ngươi gọi Tiêu Vũ, nguyên Bạch Ngọc Kinh người trong Đạo môn, phản bội chạy trốn Bạch Ngọc Kinh, bị lão chó già kia nhặt được, thành bây giờ Lục Đế?"

"Sâu kiến, ai cho ngươi dũng khí dám gọi thẳng bản đế tên thật?"

Tiêu Vũ xách đao, kinh khủng uy áp hướng Trần Tri An quét sạch mà đi, ánh mắt rơi vào Trần Tri An bên cạnh Lý Thanh Nhi bên trên lúc, càng là nhiều hơn mấy phần tham lam.

Tiêu Vũ là Bạch Ngọc Kinh trừ Đạm Đài Minh Nguyệt yêu nghiệt nhất thiên tài, trời sinh gần đạo, lúc trước Thuần Dương đế quân vì để cho tâm hắn không không chuyên tâm tu đạo, sớm ngày bước vào Đế Cảnh, đem chưởng giáo chi vị truyền cho Triệu Bạch Quan.

Ai nghĩ hắn bởi vậy sinh lòng ghen ghét, bước vào lối rẽ.

Về sau Trần Tri Bạch nhập tiên võ, hắn mưu đồ Đạm Đài Minh Nguyệt, bị Thuần Dương đế quân một kiếm phế bỏ tu vi, trục xuất Bạch Ngọc Kinh, rơi xuống thế gian!

Ai nghĩ hắn có cơ duyên khác, trong núi bị một đầu lão cẩu nhặt được, như vậy trở thành Thương Thiên tọa hạ chó săn.

Càng là tại vô thiên ngày đắm mình trong kim quang bước vào Đế Cảnh.

Trở thành Cửu Đế một trong Lục Đế.

Trong mắt hắn, thế gian này ngoại trừ một cái Trần Tri Mệnh bên ngoài, còn lại đều là gà đất chó sành!

Ai nghĩ đại chiến cùng một chỗ, hắn còn chưa kịp tàn sát thiên hạ liền bị Trần Trường Sinh vây ở cái này trong luân hồi, sau đó hắn đao bổ Nguyên Quy, bị một thương găm trên mặt đất.

Thế là trong mắt của hắn địch nhân lại nhiều hai người.

Trần Trường Sinh cùng Nguyên Quy.

Bây giờ Trần Tri Mệnh đã rời đi nhân gian, Trần Trường Sinh đã chết, Nguyên Quy tịch diệt, thế gian này nơi nào còn có đáng giá hắn quan tâm người, Trần Tri An bất quá chỉ là Đế Cảnh tam trọng thiên mà thôi, mà lại rõ ràng còn thụ đạo tổn thương, căn bản không có trở thành đối thủ của hắn tư cách.

Khi hắn sát ý lên lúc.

Nơi xa cũng có một thân ảnh chậm rãi đi tới.

Đạo thân ảnh kia hình như lệ quỷ, tản ra quỷ dị khí tức, hai con ngươi tĩnh mịch không giống vật sống.

Người tới chính là giết Nguyên Quy Thần Đế.

Chỉ gặp hắn tĩnh mịch ánh mắt rơi vào Trần Tri An món kia tuyết sắc áo khoác trên thân, đáy mắt nhiều một sợi ba động, trầm mặc sau một hồi mới khàn giọng nói: "Ngươi quả nhiên là Đại Hoang sau cùng át chủ bài, khai thiên tích địa, cổ kim đệ nhất nhân, không tầm thường!"

Tiêu Vũ thuận ánh mắt của hắn nhìn lại.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ chỉ là một bộ lại so với bình thường còn bình thường hơn áo khoác.

Hắn không hiểu không tầm thường ở nơi nào.

Hắn thậm chí không thể nào hiểu được, vì cái gì Trần Tri An sau khi xuất hiện, Lâm Thanh Hòa cùng Thần Đế lại đều trịnh trọng như vậy, phảng phất Trần Tri An không phải chỉ là Đế Cảnh tam trọng thiên, mà là đứng tại đại đạo cuối một tôn Đại Đế.

Bởi vì vô tri, cho nên không sợ.

Nơi đây ba người không nhìn để hắn bắt đầu trở nên phẫn nộ.

Cho nên đao của hắn cũng phẫn nộ.

"Sâu kiến, chết!"

Kinh khủng sát ý ngưng tụ thành một cây ma đao chém về phía Trần Tri An, một đao kia tràn ngập phẫn nộ của hắn, ánh đao lướt qua chỗ, hư không vỡ vụn, thiên địa dao động.

Trần Tri An bị sát ý ngút trời bao phủ, như là cuồng phong mưa rào bên trong phiêu diêu một chiếc thuyền con.

Tiêu Vũ thậm chí phảng phất thấy được Trần Tri An đầu lâu rơi xuống.

Hắn kiêu ngạo mà bỏ đao vào vỏ.

Chuẩn bị nghênh đón hắn thành đế đến nay thủ sát.

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị bỏ đao vào vỏ trong nháy mắt.

Đã thấy bị đao quang bao phủ Trần Tri An chậm rãi giải khai kia tập tuyết sắc áo khoác, đao quang của hắn phảng phất bị lực lượng nào đó giam cầm, hoặc là nói là hắn một đao kia phảng phất trảm tại trong hư vô.

Hắn chém ra một đao một tòa thiên địa.

Mà Trần Tri An, lúc này liền đứng tại trong trời đất.

Bên cạnh hắn bảo vệ lấy chín chuôi kiếm.

Mỗi một cá biệt kiếm đều tản ra bất đồng kiếm ý, chín chuôi kiếm phác hoạ thành một tòa kiếm ý thiên địa.

Đang phát ra sâm nhiên sát ý.

Tựa như một tòa lồng giam đem mình vây khốn.

Tiêu Vũ cảm giác kiếm ý này rất quen thuộc, phảng phất từ nơi sâu xa, hắn từng thấy qua một kiếm này.

"Năm đó viễn cổ kiếm thứ nhất tu trì gậy gỗ trảm Lục Đế, rút Lục Đế chi cốt đúc kiếm, lột Lục Đế chi da lấy Kiếm Kinh, sau đó rút kiếm trảm thiên, chặt đứt Thương Thiên rủ xuống ánh mắt, từ đây nhân gian có kiếm tu."

Trần Tri An đứng tại giữa thiên địa, bình tĩnh nói: "Ngươi kế thừa Lục Đế đại đạo, mà ta vừa lúc học được Kiếm Kinh, vậy đại khái cũng là bởi vì quả..."

Tiêu Vũ thần sắc đột biến.

Rốt cục nhớ tới cái này cảm giác quen thuộc từ đâu mà tới.

Trong lòng lại vô hình sinh ra chút sợ hãi.

Bất quá nghĩ lại nghĩ đến Trần Tri An chỉ có một người, mà bọn hắn lúc này có được ba tôn đế, mặc dù cũng không còn toàn thịnh thời kỳ, nhưng giết cái Trần Tri An vẫn là dư xài.

Lập tức lại trở nên kiêu ngạo.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Thanh Hòa.

Nhưng mà cái này quay người lại, để hắn lần nữa thần sắc cứng ngắc.

Chỉ gặp Lâm Thanh Hòa chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Trần Tri An bên cạnh, cùng hắn sóng vai đứng chung một chỗ, lụa trắng tại hư không du tẩu, như là từng đầu đại đạo xiềng xích hướng Thần Đế quấn quanh mà đi, sát ý chi trọng, đúng là tại cực cảnh thăng hoa xuất thủ.

Tiêu Vũ không hiểu nhìn xem một màn này, tức giận mắng: "Lâm Thanh Hòa, ngươi cái tên điên này, ngươi có biết hay không mình đang làm gì?"

Hắn thấy có thể trở thành Thương Thiên lưu tại nhân gian chó, trở thành chấp chưởng đồ đao Cửu Đế một trong, là từ xưa đến nay lớn nhất cơ duyên, mạnh nhất thiên mệnh.

Mà Lâm Thanh Hòa thân là Cửu Đế đứng đầu, càng là thế gian quyền hành lớn nhất người.

Vô luận như thế nào đều không có phản bội lý do.

Làm sao Trần Tri An chỉ là giải khai kia tập tuyết sắc áo khoác, nàng liền cùng hắn đứng chung một chỗ?

Trên đời này tại sao có thể có người ngu ngốc như vậy.

Nàng liền không sợ Thương Thiên tức giận, hạ xuống Thiên Phạt trực tiếp đưa nàng xóa đi?

Cùng Tiêu Vũ phẫn nộ khác biệt.

Thần Đế biểu hiện phá lệ tỉnh táo, đáy mắt cũng không quá nhiều kinh ngạc, chỉ là khàn giọng nói: "Ta đã sớm biết, nữ nhân cùng tên điên tại, là nhất không thể tin người, chỉ là ta không nghĩ tới ngươi lại bởi vì ngu ngốc như vậy lý do phản bội!"

Lâm Thanh Hòa áo trắng như tuyết, chân trần đứng tại hư vô ở giữa, ánh mắt thanh tịnh như nước, trên thân không có nửa điểm sát ý, nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm nhận được nàng lúc này rất khủng bố!

Nàng đi hướng Thần Đế, dưới chân sinh sen.

Chậm rãi giơ ngón tay lên rơi vào Thần Đế mi tâm phía trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nàng đầu ngón tay bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

"Ta vốn chính là nữ nhân, cũng là tên điên, tự nhiên tâm tùy tâm sở dục mà Vô Củ.".