Chương 796: Ai có thể giết chết bản đế

Chương 796: Ai có thể giết chết bản đế

Thiên tài cùng tên điên vốn là cách nhau một đường.

Lúc trước không người lý giải Lâm Thanh Hòa tại sao muốn đứng tại nhân gian mặt đối lập, hiện tại cũng không ai có thể lý giải nàng tại sao muốn lựa chọn đứng tại Trần Tri An bên cạnh.

Tuế nguyệt trường hà đã bị chặt đứt.

Thiên đạo sụp đổ, Đại Hoang Lục Trầm đã thành kết cục đã định.

Không có người có thể lực xắn trời nghiêng.

Hiện tại Lâm Thanh Hòa lựa chọn đứng tại nhân gian, không thể nghi ngờ là một kiện chuyện ngu xuẩn.

Huống chi nàng vẫn là Thương Thiên khâm định chấp đao người.

Bất quá khi nàng đầu ngón tay toả ra ánh sáng chói lọi trong nháy mắt, đây hết thảy đều đã không trọng yếu nữa.

"Ầm ầm —— "

Chỉ gặp dị tượng xuất hiện, phảng phất một vòng Minh Nguyệt ở trong thiên địa dâng lên, sau đó ầm vang nổ tung, chói mắt bạch quang chiếu rọi thiên địa, kinh khủng nhiệt độ cao hòa tan hết thảy, ngay cả hư không cũng bắt đầu đổ sụp.

Vừa tu bổ nhục thân Thần Đế chỉ tới kịp phát ra cười lạnh một tiếng, liền triệt để chôn vùi tại giữa bạch quang.

Cùng lúc đó.

Vây khốn Tiêu Vũ kiếm ý lồng giam bên trong chín đạo kiếm quang quy nhất, kinh khủng sát ý phảng phất đọng lại thời không, ầm vang chém xuống!

"Ta thay trời hành đạo, chấp chưởng giết chóc, ngươi không giết chết được ta!"

Mắt thấy kiếm quang rơi xuống, Tiêu Vũ cao ngạo ngẩng đầu, vung đao mà lên, muốn chém vỡ kiếm quang.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cái đầu lâu rơi xuống, đế huyết phóng lên tận trời.

Tiêu Vũ đáy mắt cao ngạo ngưng kết, bất khả tư nghị nhìn xem mình thi thể.

Hắn không hiểu.

Mình rõ ràng là Đế Cảnh thất trọng thiên, rõ ràng chém ra một đao kia, vì cái gì ngay cả Trần Tri An một kiếm đều không thể ngăn trở, càng không rõ, vì cái gì Trần Tri An có thể chặt đứt mình đại đạo, thậm chí ngay cả nhục thân đều không thể tu bổ.

Hắn thế thiên hành đạo, chấp chưởng giết chóc.

Theo lý mà nói chỉ cần Thương Thiên ánh mắt vẫn như cũ ở trên người hắn, hắn liền không khả năng chết đi.

Liền ngay cả Nguyên Quy đều không thể giết chết hắn.

Trần Tri An chỉ là Đế Cảnh tam trọng thiên sâu kiến, dựa vào cái gì?

"Vì cái gì. . ."

"Bởi vì tại phương thiên địa này, ta chính là lão thiên gia!"

Trần Tri An nắm chặt phật nến, một kiếm đem Tiêu Vũ nhục thân tính cả âm hồn chém vỡ, lười nhác lại nhìn hắn một cái.

Tiêu Vũ nhìn như chấp chưởng sát lục chi đạo, sừng sững Đế Cảnh thất trọng thiên, trên thực tế căn cơ nông cạn, nội tình lại, đạo tâm càng là yếu ớt không chịu nổi, đừng nói hiện tại bản thân bị trọng thương, dù là hắn toàn thịnh thời kỳ, Trần Tri An cũng có thể một tay trấn áp.

"Trần Lưu Vương, ta sắp chết!"

Lâm Thanh Hòa áo trắng nhuốm máu, bình tĩnh nhìn xem Thần Đế tan rã phương hướng, nhẹ giọng thở dài nói: "Thật có lỗi, Thần Đế đầu nhập vào Nguyên Sơ, quỷ dị vật chất ô nhiễm hắn đại đạo, ta một đao kia không cách nào triệt để giết hắn."

"Không cần thật có lỗi, bản này cũng không phải là ngươi nhân quả."

Trần Tri An ánh mắt rơi trên người Lâm Thanh Hòa, thần sắc có chút phức tạp.

Trần Tri An một đường quật khởi, từng có rất nhiều địch nhân, giết qua rất nhiều thiên tài, Thiên Đạo Bảng bên trên mười vị Đại Đế chi tư, ngoại trừ Từ Trường Ngu cùng Liễu Thất bên ngoài, tất cả đều từng bại trong tay hắn qua.

Hắn có thể khinh thường người trong thiên hạ, cùng cảnh có thể xưng vô địch.

Nhưng duy chỉ có đối Lâm Thanh Hòa một mực lòng mang kiêng kị.

Lúc trước Thánh Khư một nhóm, nữ nhân này đùa bỡn Đại Hoang tu sĩ tại ở trong lòng bàn tay, tại Thú Liệp chiến trường lại cơ hồ giết chết An Lam, Thần Đế chấp chưởng tranh giành thiên hạ về sau, nàng càng là có thể cùng địa vị ngang nhau.

Nhìn chung toàn bộ tuế nguyệt trường hà, nàng cũng tuyệt đối được xưng tụng phong hoa tuyệt đại.

Chủ yếu nhất là.

Căn bản không có người có thể đoán được nàng suy nghĩ cái gì.

Nàng là cái từ đầu đến đuôi tên điên.

Mà bây giờ, cái tên điên này sắp chết.

Nàng tại tối hậu quan đầu bội phản Thương Thiên.

Vô luận như thế nào cũng không thể sống thêm xuống dưới.

Nói không rõ ràng là vì Đại Hoang vẫn là vì Tống Chung, hay là kỳ thật nàng chỉ là cần một cái tiêu tan lý do thôi.

"Thanh Hòa phu nhân, có lời gì muốn lưu cho hắn sao?"

Gặp Lâm Thanh Hòa đại đạo bắt đầu tiêu tán, trên thân dấy lên khư lửa, sắp đi vào tử vong, Trần Tri An nhẹ giọng hỏi.

Lâm Thanh Hòa ngẩng đầu nhìn một chút.

Phảng phất ánh mắt xuyên thấu phương thiên địa này thấy được Đại Hoang màn trời bên trên chiếc chuông lớn kia, trầm mặc sau một hồi mới lắc đầu nói ra: "Không có chuyện gì để nói, một thế này quá mệt mỏi, nếu có kiếp sau, ta tình nguyện không còn gặp nhau!"

Dứt lời.

Lâm Thanh Hòa quay người nhìn về phía Trần Tri An, khẽ thở dài: "Kỳ thật ta vẫn cho rằng tiên sinh làm như vậy chỉ toàn người, không nên vì cái này ô uế nhân gian mà chết, nhân gian không đáng.

Cho nên ta muốn hủy đi Đại Hoang, tàn sát thương sinh.

Thả hắn tự do...

Thẳng đến ta nhìn thấy phương thiên địa này, mới hiểu được nguyên lai chào tiên sinh liền đã từ bỏ chính mình.

Ngươi không phải qua sông tốt, càng không phải là con rơi.

Ngươi là tiên sinh lưu cho nhân gian hi vọng.

Tiên sinh, mới là viên kia con rơi!

Cho nên Trần Lưu Vương.

Ngươi nhất định, nhất định không muốn đi bên trên Thương Thiên cùng Nguyên Sơ con đường kia, không phải tiên sinh sẽ rất thất vọng!"

Nói xong Lâm Thanh Hòa thoải mái cười một tiếng.

Hóa thành thổi phồng tro bụi tiêu tán giữa thiên địa.

Lụa trắng nhiễm nàng đế huyết biến thành một đầu lụa đỏ, phía trên tuyên khắc vài cái chữ to đón gió mà đãng.

Nguyện thiên hạ hữu tình người, cuối cùng thành thân thuộc ——

...

"Chết rồi, cái kia nữ nhân điên chết!"

Trong hư vô vang lên thấp giọng nói mớ, phiêu đãng sương mù xám phác hoạ thành một bóng người, chính là bị Lâm Thanh Hòa hòa tan Thần Đế.

Lúc này hắn khuôn mặt vặn vẹo, thần sắc dữ tợn, trong hai con ngươi một mảnh xám tịch, cười lạnh từ hư vô ở giữa đi tới.

"Trần Tri An, làm tốt tử vong chuẩn bị rồi sao?"

Trần Tri An mặt không biểu tình nhìn xem Thần Đế, hơi nhíu mày: "Ngươi cứ như vậy tự tin có thể giết chết ta?"

Thần Đế ánh mắt đảo qua phương thiên địa này, cười lạnh nói: "Trần Tri An, ngươi thật sự là một thiên tài, dù là tại thiên địa sơ khai lúc, ngươi cũng tuyệt đối có thể trấn áp một thời đại, thậm chí năm đó Nhân Hoàng đều không kịp ngươi, thế nhưng là cái này không có ý nghĩa, thiên đạo sụp đổ, Đại Hoang Lục Trầm đã thành kết cục đã định, mà ngươi, nhất định phải chết đi!"

Trần Tri An nói ra: "Không cần ý nghĩa, chí ít ta không có làm người khác chó thói quen!"

Lời vừa nói ra.

Thần Đế trên mặt thần sắc càng phát ra vặn vẹo.

Quỷ dị vật chất không ngừng ô nhiễm lấy hắn âm hồn cùng đạo tắc, để hắn trở nên phá lệ điên cuồng.

"Nếu có đến tuyển, ai lại nguyện ý làm chó?"

"Bản đế Tiên Thiên mà sinh, đã từng là thế gian kiêu ngạo nhất thần chỉ, đã từng giãy dụa qua, cũng nghĩ vượt qua đại đạo cuối cùng đặt chân bỉ ngạn.

Nhưng thiên đạo vô tình, vẻn vẹn rủ xuống một ánh mắt, liền đem bản đế hết thảy kiêu ngạo nghiền nát.

Ngươi căn bản không biết.

Bản đế từng đối mặt qua dạng gì kinh khủng.

Bản đế bỏ kiêu ngạo, bỏ tôn nghiêm, bỏ hết thảy  mặc cho Thương Thiên cùng Nguyên Sơ xích chó gia thân.

Bản đế bỏ ra lớn như thế đại giới, mới đến một sợi bất tử bản nguyên.

Mà ngươi!

Nếu như không phải Trần Tri Bạch vì ngươi lát thành đầu này Thông Thiên Chi Lộ, ngươi thậm chí không có đứng tại bản đế trước mặt tư cách.

Như đổi chỗ mà xử, ngươi không thể so với bản đế làm được càng tốt hơn.

Lại có cái gì tư cách xem thường bản đế?"

Trần Tri An nao nao, lập tức yếu ớt cười nói: "Ngươi nói không sai, nhưng vấn đề là cái này cùng ta có quan hệ gì? Chính ngươi sẽ không đầu thai, không có vì ngươi trải đường đại ca, trách được ai?"

"Mà lại chỉ sợ làm ngươi thất vọng."

Trần Tri An thanh sam nhẹ phẩy, lại hiện thân nữa lúc đã người khoác đế bào ngồi ngay ngắn Âm thần trong điện.

Ở trên cao nhìn xuống quan sát hư vô ở giữa Thần Đế.

Mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi quỳ trên mặt đất ăn xin tới hết thảy ta sinh ra đã có, ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo bất tử bản nguyên, trong mắt ta cũng bất quá tro tàn bên trong tàn lửa mà thôi."

"Hôm nay ngươi hẳn phải chết, Nguyên Sơ cũng lưu không được ngươi!"

Thần Đế nhìn xem ngồi ngay ngắn Thần đình Trần Tri An, giận quá mà cười, đất lập thân trong nháy mắt sương mù xám tràn ngập.

Kia sương mù xám bên trong vang lên thấp giọng nói mớ, lại tựa như nhốt vô số chết oan oan hồn.

Hai cánh tay hắn chậm rãi mở ra, cười lạnh nói: "Trần Tri Bạch đặt chân bỉ ngạn, Trần Tri Mệnh đi xa cấm khu, thế gian này có ai có thể giết chết bản đế?".