Chương 797: Nhất định phải Sống Sót

Chương 797: Nhất định phải Sống Sót

Quỷ dị vật chất mặc dù để Thần Đế trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ, ô nhiễm hắn thần trí, trở thành Nguyên Sơ chó săn, nhưng cũng để hắn có được hẳn phải chết bất diệt vốn liếng.

Bỉ ngạn phía dưới, ngoại trừ sát lực chí cao chân chính chấp chưởng kiếm đạo bản nguyên Trần Tri Mệnh bên ngoài, không ai có thể xóa đi bất tử bản nguyên.

Đây chính là Thần Đế tự tin.

Hắn tự tin đã ở nhân gian vô địch!

Cho nên khi hắn nhìn thấy Âm thần trong điện bỗng nhiên nổi lên từng sợi trắng bệch hỏa diễm lúc, hắn cũng không để ý.

Hắn vượt qua khối kia luân hồi bia, vượt qua bể khổ, bước vào Âm thần điện.

Đi bộ nhàn nhã, như vào chỗ không người.

Đông

"Đùng, đùng —— "

Trần Tri An khẽ chọc bàn, vang lên ngột ngạt mà có tiết tấu thanh âm.

Ban đầu rất chậm, dần dần trở nên gấp rút, tựa như đập vào Thần Đế trong trái tim!

"Loại thủ đoạn này cũng nghĩ ngăn bản đế, không biết mùi vị!"

Thần Đế dữ tợn cười một tiếng, bỗng nhiên đem lợi trảo cắm vào lồng ngực, ngạnh sinh sinh đem trái tim bóp nát, chỉ một thoáng cuồng phong gào thét, Trần Tri An tiết tấu bị đánh loạn, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch tới cực điểm.

"Sâu kiến chung quy là sâu kiến, dù là Trần Tri Bạch cho ngươi lát thành một đầu Thông Thiên Lộ, vì ngươi chen vào hai cánh, cũng không cải biến được ngươi là chỉ sâu kiến sự thật, phương thiên địa này, về sau về bản đế!"

Thần Đế bao phủ tại sương mù xám bên trong mười bậc mà lên, mỗi đi một bước sương mù xám liền nồng đậm một phần, phảng phất hắn mới là tòa đại điện này chủ nhân.

Khi hắn lập thân thần tọa lúc.

Toàn bộ đại điện đã bị sương mù xám chiếm hết.

"Quỳ xuống!"

Bàn tay hắn chậm rãi mở ra, sương mù xám bên trong vang lên làm người ta sợ hãi thanh âm, phảng phất vô số oan hồn đang thét gào, từng trương dữ tợn mặt người xé mở sương mù xám hướng ngồi tại trên thần tọa Trần Tri An đánh tới, chỉ trong nháy mắt liền đem Trần Tri An bao phủ!

Trần Tri An sắc mặt tái nhợt, hai con ngươi buông xuống ngồi tại trên thần tọa, phảng phất đã bị quỷ dị xâm lấn, biến thành một cái khôi lỗi.

"A, đây chính là Đại Hoang hi vọng cuối cùng?"

Thần Đế cười lạnh một tiếng, bàn tay chậm rãi rơi vào Trần Tri An đỉnh đầu, phảng phất bàn tay hắn ép xuống lấy bất quá chỉ là một đầu không có ý nghĩa sâu kiến.

Nhưng mà sau một khắc.

Trên mặt hắn cười lạnh bỗng nhiên ngưng kết.

Chỉ gặp nguyên bản cúi đầu thấp xuống Trần Tri An chậm rãi ngẩng đầu, hai con ngươi bên trong hỗn độn một mảnh.

Kia xâm nhập Trần Tri An thể nội màu xám sương mù phảng phất như gặp phải cái gì kinh khủng sự vật, phát ra bén nhọn gào thét, điên cuồng hướng Âm thần ngoài điện bỏ chạy.

"Khải, có chút đường, một khi đi qua là không thể quay đầu. . ."

Trần Tri An tiện tay vỗ tay phát ra tiếng, Âm thần điện ầm ầm đóng cửa, chặn lúc đến đường.

Cùng lúc đó.

Âm thần trong điện lơ lửng không cố định trắng bệch hỏa diễm mãnh liệt bốc cháy lên.

Trong nháy mắt hóa thành một cái biển lửa.

Kia màu xám sương mù chạm đến biển lửa, phảng phất biến thành hoàn mỹ nhất chất dẫn cháy vật, bắt đầu mãnh liệt thiêu đốt, bén nhọn tiếng ai minh vang vọng không thôi.

"Ngươi. . . Ngươi vì cái gì?"

Thần Đế sắc mặt trở nên trắng bệch, nhìn xem ngồi ngay ngắn ở trên thần tọa Trần Tri An, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Hắn không rõ.

Không rõ vì cái gì ngay cả Đại Đế đều không thể ma diệt quỷ dị vật chất, tại những này trắng bệch hỏa diễm hạ càng trở nên như thế hèn mọn.

"Nếu như ngươi đi qua bỉ ngạn, liền sẽ không hỏi cái này a ngu xuẩn vấn đề."

Trần Tri An chậm rãi đứng dậy, đầu ngón tay nổi lên một sợi trắng bệch hỏa diễm, tại Thần Đế mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thần Đế trên thân dấy lên lửa cháy hừng hực.

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, muốn đem ngọn lửa này dập tắt, có thể để hắn cảm thấy tuyệt vọng là ngọn lửa này phảng phất không ngừng không nghỉ, càng không có cách nào dập tắt.

"Trần Tri An, đây rốt cuộc là cái gì!"

Thần Đế kêu rên không ngừng, chỉ trong nháy mắt mà thôi, hắn ngũ tạng lục phủ cùng huyết nhục liền bị ngọn lửa đốt thành tro bụi, thậm chí âm hồn, thậm chí bản nguyên đạo chủng cũng bắt đầu thiêu đốt!

"Ngươi hỏi cái này là cái gì."

"Cái này, chính là ngươi đau khổ theo đuổi bỉ ngạn."

Trần Tri An bình tĩnh nhìn xem Thần Đế  mặc cho hắn tại hỏa diễm bên trong giãy dụa, chậm rãi nói: "Vượt qua đại đạo cuối cùng, đặt chân bỉ ngạn, ngươi sẽ thấy một vùng phế tích, kia phế tích là bỉ ngạn thiêu đốt sau tro tàn, những ngọn lửa này như u linh tại tro tàn bên trong du tẩu, mà ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo không vật chết chất, chính là khư lửa nhiên liệu.

Ta từ bỉ ngạn nhặt lên những ngọn lửa này, đưa chúng nó luyện vì phương thiên địa này bản nguyên, đây chính là ta biến mất những năm này chân tướng.

Ngươi nếu không đặt chân toà này Âm thần điện.

Ngươi chính là sừng sững đại đạo cuối Đại Đế, là ta không cách nào chiến thắng địch nhân.

Đáng tiếc ngươi bước vào toà này Âm thần điện.

Vậy ngươi, chính là ngẩng đầu nhìn lên trời một hạt phù du. . ."

" ngươi. . . Ngươi từng đặt chân bỉ ngạn!"

Thần Đế thanh âm bên trong tràn đầy hãi nhiên, trong hốc mắt màu xám dần dần biến thành trắng bệch, đạo tâm triệt để vỡ vụn, tại hỏa diễm bên trong thê thảm hô: "Trần Lưu Vương, ta Tiên Thiên mà sinh, ta chấp chưởng thần đạo, chấp chưởng không vật chết chất, ta tại nhân gian vô địch, ta có thể vì ngươi mà chiến, làm ngươi trung thành nhất chó. . ."

"Đã quá muộn."

"Ta nói qua, có chút đường một khi đi đến liền không cách nào quay đầu."

Trần Tri An thần sắc lạnh lùng, mặt không biểu tình nhìn xem Thần Đế tại hỏa diễm bên trong dần dần trở nên vặn vẹo.

Thẳng đến Thần Đế triệt để bị đốt thành hư vô.

Trần Tri An mới ngã ngồi tại trên thần tọa, miệng lớn thở hổn hển, sắc mặt trở nên phá lệ tái nhợt, trên nét mặt nhiều một tia nghĩ mà sợ!

Lúc trước thanh sam tại cấm khư vì hắn nhặt được rất nhiều khư lửa, một mạch tất cả đều đưa vào hắn tiểu thiên địa.

Kém một chút đem hắn cho ăn bể bụng.

Dẫn đến Trần Tri An ngủ say bốn mươi năm lâu!

Thẳng đến hắn đang say giấc nồng bước vào Đế Cảnh, kinh lịch Đế kiếp, lúc này mới một lần nữa đi ra mình thiên địa.

Nhưng dù là như thế.

Hắn cũng không có chân chính chấp chưởng nhiều như vậy đại đạo, những cái kia khư lửa chỉ là lựa chọn tại phương thiên địa này thu nhận, không còn tổn thương hắn.

Loại tình huống này, có chút cùng loại với lúc trước Trần Tri Mệnh đem Chu Khinh Hầu mở thiên kiếm ý cưỡng ép câu nhập khí hải.

Chỉ là Trần Tri An cưỡng ép câu chính là đại đạo ba ngàn bản nguyên chi hỏa.

Mức độ nguy hiểm so với Trần Tri Mệnh chỉ có hơn chứ không kém.

Cho nên khi Thần Đế bước vào Âm thần điện lúc, Trần Tri An kỳ thật không có nửa điểm lực lượng, thẳng đến Thần Đế đưa bàn tay rơi vào đỉnh đầu hắn một khắc này, hắn mới ý thức tới mình rốt cuộc chấp chưởng cái gì.

Bất quá Trần Tri An hiện tại cũng không dễ chịu.

Hắn quay về thế gian đến nay, trước hết giết Phật Tổ, chém về sau Xích Đế, sớm đã thụ đạo tổn thương.

Lại thêm lần này trải rộng ra thiên địa, đem chư đế chém giết vây ở phương thiên địa này, cơ hồ dao động đạo cơ của hắn.

Cũng may bọn hắn sau khi chết đạo tắc thất lạc, Trần Tri An mới không có ngã cảnh!

"Lão bản, ngươi còn có thể tái chiến a?"

Lý Thanh Nhi từ Âm thần ngoài điện đi đến.

Nàng bây giờ chỉ có Chuẩn Đế Cảnh, căn bản không có tư cách tham dự chư đế ở giữa chiến đấu.

Cho nên lúc trước Trần Tri An đưa nàng cách tại trong bể khổ.

Lúc này gặp Trần Tri An sắc mặt tái nhợt, tóc tai bù xù, đáy mắt ẩn ẩn có chút lo lắng!

Trần Tri An ánh mắt xuyên qua hư không, rơi vào ô bờ nước Thông U Sát Trận bên trên, trầm mặc một lát sau, hắn chậm rãi đứng dậy: "Thay ta thay quần áo đi!"

Lý Thanh Nhi nghe vậy thuần thục từ Tu Di giới lấy ra một kiện thanh sam, cẩn thận từng li từng tí vì Trần Tri An thay đổi.

Trần Tri An giữa ngực bụng có mấy đạo thê lương vết thương, trước đó bị đế bào che lấp, nhìn không rõ, lúc này rút đi đế bào, liền triệt để hiển lộ ra.

Đây là đạo tổn thương.

Mặc dù tại khép lại bên trong, nhưng nhìn vẫn như cũ nhìn thấy mà giật mình.

"Lão bản. . ."

Lý Thanh Nhi trắng nõn ngón tay phất qua kia giăng khắp nơi vết thương, hốc mắt dần dần đỏ lên.

Nàng nhớ kỹ lão bản sợ nhất đau.

Ngày xưa tại thanh lâu bị đao cá cắn một cái đều muốn ồn ào lấy rút khô Nguyệt Nha Hồ báo thù rửa hận.

Bây giờ bị thương nặng như vậy.

Lại ngay cả thậm chí không kịp rên lên một tiếng.

Đem thanh sam nếp uốn vuốt lên, Lý Thanh Nhi cẩn thận từng li từng tí kéo lên Trần Tri An tóc dài, lại lấy ra mộc trâm đừng tốt, lúc này mới lui sang một bên.

Kinh ngạc khuôn mặt này vẫn như cũ như thiếu niên đáy mắt cũng đã bò đầy tang thương lão bản.

Phảng phất muốn đem hắn triệt để khắc ở trong lòng.

"Lão bản, nếu quả thật đến hôm đó. . . Ngươi nhất định phải sống sót!"

Trần Tri An nao nao, ôm lấy Lý Thanh Nhi.

"Ta biết!".