Chương 798: Các ngươi quỳ xuống

Chương 798: Các ngươi quỳ xuống

Hàn phong gào thét, tuyết lớn nhao nhao, Thương Sơn tịch liêu!

Đầu kia xuyên qua Đại Hoang vào biển sông lớn kết lên thật dày băng.

Thương Sơn dưới, ô bờ nước.

Thiết kỵ trang nghiêm đứng ở bờ sông, bọn hắn người khoác hắc giáp, cầm trong tay Mạch Đao, trầm mặc nhìn xem ô nước đầu kia!

Bọn hắn ánh mắt chiếu tới chỗ, là một tòa mai táng hàng trăm triệu sinh linh sát trận.

Sát trận sát khí ngập trời, mây đen áp đỉnh, phảng phất lấy ô nước làm ranh giới, đem Đại Hoang cắt chém thành hai thế giới.

Kia là Thông U Sát Trận.

Cũng là Đại Hoang sau cùng một đạo phòng tuyến.

Nếu như sát trận vỡ vụn, Đại Hoang đem triệt để bại trận, lại không nửa điểm hi vọng.

Cho nên lúc này ô nước phía bắc, vài tòa thiên hạ lực lượng cuối cùng, Hóa Hư cảnh trở lên người tu hành, cơ hồ đều tụ tập tại nơi này!

Bây giờ cách Trần Tri Bạch rời đi nhân gian đã ba năm.

Vài tòa thiên hạ gần ngàn ức sinh linh, còn sống đã không đủ một tỷ, hơn nữa còn tại lấy một loại tốc độ khủng khiếp chết đi.

Gió lớn lạnh lẽo, Hoàng Lão Cẩu tay cầm Tịch Dịch Đao, người khoác hắc giáp đứng tại bờ sông phía trước nhất.

Sau lưng hắc kỵ phảng phất cùng hắn hòa thành một thể.

Nguy nga như một tòa màu đen Trường Thành.

Chinh chiến mấy năm, giết người vô số, bây giờ Hoàng Lão Cẩu đã triệt để bước vào Thánh Cảnh, không còn là kia môi hồng răng trắng thiếu niên nói đồng bộ dáng, cũng không phải tuổi già sức yếu, mà là một cái tóc đen áo choàng lạnh lùng thanh niên.

Lão què ngựa cũng biến thành đằng đằng sát khí, như là một đầu yêu ma, tản ra khí tức khủng bố.

"Thông U Sát Trận, chỉ sợ muốn phá!"

Hoàng Lão Cẩu bên cạnh thân, Vạn Yêu Điện côn hoàng nhìn xem Thông U Sát Trận, thần sắc sầu lo nói ra: "Nếu như phá trận lúc Trần Lưu Vương vẫn chưa về. . ."

"Như tiểu thiếu gia chưa có trở về, vậy chúng ta liền đi chết."

Hoàng Lão Cẩu đánh gãy côn hoàng, lạnh lùng nói: "Đại Hoang chưa hề đều không phải là một nhà một họ Đại Hoang, không có đạo lý tiểu thiếu gia liền nhất định phải vì Đại Hoang liều mạng, huống chi tiểu thiếu gia lúc này ngay tại tranh giành nguyên liều mạng."

"Ngài biết ta không phải ý tứ kia."

Côn hoàng than nhẹ một tiếng, hắn dĩ nhiên không phải đang chất vấn Trần Tri An.

Chuyện cho tới bây giờ.

Đại Hoang bên trong đã không người dám đối Trần Lưu Vương phủ có nửa điểm chất vấn, có thể nói không có Trần Lưu Vương phủ, Đại Hoang cũng sớm đã sụp đổ.

Huống chi đầu này lão cẩu sớm đã dùng trong tay đao, hướng thế gian này đã chứng minh hắn lãnh khốc vô tình.

Hắn chỉ là sợ hãi.

Quay đầu nhìn xem trà trộn trong đám người côn hư.

Côn hoàng lần nữa thở dài nói: "Bản tọa không cầu gì khác, chỉ hi vọng bản tọa sau khi chết, tiểu tử thúi kia có thể sống sót, như thiên đạo sụp đổ, Đại Hoang Lục Trầm cuối cùng hàng, cũng hi vọng hắn có thể sống được lâu hơn một chút."

Hoàng Lão Cẩu cũng quay đầu nhìn xem đám người.

Không nói gì.

Bày trận hắc kỵ bên trong, có Hoàng Tiểu Cẩu, có Vương Thiết đao, có Cẩu Vưu Quyền, có Tiết Y Nhân, có Âu Dương Tuyết, có Khương vương tôn, có Bạch An Bần. . .

Có thể nói Trần Lưu hắc kỵ thế hệ tuổi trẻ lực lượng trung kiên, đã dốc toàn bộ lực lượng.

Mà đổi thành một bên, Triệu Vô Cực suất lĩnh Đại Hoang Đạo Môn cùng Bạch Ngọc Kinh tu sĩ cũng tất cả đều xuất hiện ở đây, liền ngay cả Đạm Đài Minh Nhật, cũng một bên bôi nước mắt một bên dẫn theo đao!

Đây là nhân gian chiến tranh.

Không có người có thể không đếm xỉa đến.

. . .

Thông U Sát Trận bên trong chém giết đã tạm nghỉ.

Đạo Chủ khoanh chân ngồi tại trong một mảnh phế tích, chín đầu vỡ vụn đại đạo bảo vệ tại nàng bên cạnh, ngăn trở hắc ám ăn mòn, kia là nàng đạo tắc thiên địa!

Tại nàng cách đó không xa.

Từ Trường Ngu đạo bào đã vỡ, khí hải đã phá, đạo kiếm đã gãy, người sắp chết.

Vẫn như trước gắt gao ngăn tại Đạo Chủ trước người, nửa bước không lùi.

Ma Đế tóc tai bù xù lập thân hắc ám bên trong.

Chân trần chắp tay mà đi, phấn bào nhiễm đế huyết đã trở nên tinh hồng, hiển nhiên cũng thụ không nhẹ đạo tổn thương.

Chỉ là hắn hai con ngươi bên trong vẫn lạnh nhạt như cũ.

Hai con ngươi rơi trên người Từ Trường Ngu, khẽ thở dài: "Tiểu Cửu, năm đó ngươi hóa thân hành tẩu nhân gian, truyền đạo nhân tộc, đến thiên đạo tán thành, vốn là trong chúng ta khí vận sâu nhất, có khả năng nhất bước vào bỉ ngạn tồn tại, bây giờ lại lưu lạc đến tận đây, cần đồ tử đồ tôn đến hộ đạo, đại đạo nhiều lối rẽ, ngươi ngộ nhập lạc lối, đáng tiếc đáng tiếc!"

Đạo Chủ không nói gì.

Một thế này nàng một lần nữa đi ra một đầu đại đạo, triệt để chém tới ba bộ đạo thân, đại đạo khả kỳ.

Nhưng chung quy là đã quá muộn.

Trời sập sắp đến, mà nàng chỉ là vừa bước vào đại đạo trường hà.

Không phải nàng căn bản không cần Lý Tây Ninh cùng Đạm Đài Minh Nguyệt hợp đạo, một mình liền có thể chém rụng Ma Đế.

"Nàng vốn giai nhân, làm sao vì tặc?"

Ma Đế gặp Đạo Chủ không nói gì, lần nữa than nhẹ một tiếng.

Sau đó ánh mắt rơi trên người Từ Trường Ngu, mỉm cười nói: "Ngươi đây, ngươi đứng hàng Thiên Đạo Bảng, vốn có Đại Đế chi tư, là Thương Thiên chọn trúng thiên mệnh người, đại đạo khả kỳ, làm gì vì những cái kia sâu kiến chôn cùng?"

"Tâm không tĩnh liền nói không sinh, đạo không sinh thì thuật không làm nổi."

Từ Trường Ngu lúc này đại đạo đã đứt, tu vi rơi xuống Thánh Cảnh, đã đến dầu hết đèn tắt hoàn cảnh, trên mặt nhưng không có nửa điểm chán nản, hoàn toàn như trước đây chất phác, bình tĩnh nhìn xem Ma Đế, chậm rãi nói: "Vãn bối có thể đứng ở Ma Đế trước người, đều bởi vì đạo tâm thủ một, chịu chết mà thôi, như lúc này cúi đầu, đạo tâm chắc chắn thất thủ, làm sao đàm đại đạo khả kỳ?"

"Nếu như thế, quyển kia đế đưa các ngươi đoạn đường!"

Ma Đế bàn tay hư nắm, một cây Đế binh trường thương xuất hiện trong tay hắn, thanh trường thương kia đen như mực, tản ra túc sát chi ý.

Theo Đế binh nơi tay.

Ma Đế khí tức trên thân cũng biến thành kinh khủng, uy áp tràn ngập, phảng phất giống như một tôn từ U Minh đi ra đế vương, vẻn vẹn tiết ra một sợi khí tức liền để Từ Trường Ngu nhục thân sụp đổ.

"Đế binh thí thần, có thể chết ở nó trong tay, cũng không tính mai một thân phận của các ngươi!"

Ma Đế mái tóc đen nhánh loạn vũ, trường thương tùy ý đưa ra.

Bàng bạc thương ý cuốn lên màu đen thủy triều hướng Từ Trường Ngu cùng Đạo Chủ quét sạch mà đi.

Trường thương chỗ lướt qua.

Đạo Chủ phác hoạ đạo tắc thiên địa như mặt gương vỡ vụn, hư không đổ sụp, vỡ vụn đạo tắc giao thoa, đứng tại Đạo Chủ trước người Từ Trường Ngu bị trường thương xuyên thủng, tứ ngược sát cơ đem hắn quấy thành một chùm huyết nhục, triệt để tan thành mây khói.

Thương ý không thôi.

Như cửu tiêu phía trên lôi đình nối liền trời đất, tương đạo chủ đinh giết trên mặt đất.

Kinh khủng sát ý gây nên thiên địa rung chuyển, như thiên băng địa liệt, hắc ám quét sạch toàn bộ Đại Hoang, phong tuyết đột nhiên ngừng, khí tức kinh khủng tràn ngập Đại Hoang, sau đó phong lôi cuồn cuộn.

Toàn bộ Đại Hoang đều lâm vào một loại trong sự sợ hãi.

Ô bờ nước, Hoàng Lão Cẩu tay cầm Tịch Dịch Đao, ngắm nhìn kia hắc ám đầu nguồn tôn này ma ảnh: "Chư vị, chuẩn bị chịu chết."

Sau người hắc kỵ trang nghiêm mà đứng, rút đao ra khỏi vỏ.

Còn lại người tu hành cũng cầm thật chặt trong tay Đạo Binh, trong mắt tràn ngập được ăn cả ngã về không quyết tuyệt.

Cái này Thương Sơn hạ trăm vạn tu sĩ, là Đại Hoang cuối cùng một đạo Trường Thành.

Nhưng bọn hắn địch nhân, là một tôn Đại Đế.

"Một bầy kiến hôi, cũng dám rút đao!"

Ma Đế tay cầm Thí Thần Thương từ trong bóng tối đi tới, không trộn lẫn bất cứ tia cảm tình nào thanh âm từ hắn trong môi đỏ phun ra, phảng phất cao cao tại thượng thần chỉ đang quan sát tiện tay đều có thể bóp chết sâu kiến.

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Hắc ám giống như thủy triều tràn qua ô nước, huyễn hóa thành từng đầu yêu ma thẳng hướng biển người.

Yêu ma vô hình vô chất, như quỷ vật ăn mòn trăm vạn tu sĩ âm hồn.

Chỉ một thoáng tiếng giết nổi lên bốn phía.

Trong tay bọn họ Đạo Binh lại chém về phía bên cạnh đồng bạn, dù là có bảo trì thanh tỉnh người, cũng không thể không phản kích tự vệ.

Vẻn vẹn trong nháy mắt mà thôi.

Kia trăm vạn tu sĩ tạo thành Trường Thành sụp đổ, máu chảy thành sông.

Duy chỉ có Hoàng Lão Cẩu cùng sau lưng hắc kỵ sừng sững bất động.

Chém

Tay hắn nắm lui tránh chỉ phía xa Ma Đế.

Suất lĩnh hắc kỵ hướng màu đen thủy triều phát khởi công kích.

Ma Đế hơi nhíu mày, giễu giễu nói: "Nguyên lai trong tay các ngươi đao đến từ cấm khu, thể nội có một sợi không tử khí hơi thở, khó trách Trần Lưu hắc kỵ có thể chiến vô bất thắng.

Chỉ là kia sợi không vật chết có thể ma diệt tâm ma của các ngươi, lại giết không chết sợ hãi của các ngươi!"

Dứt lời.

Ma Đế kinh khủng uy áp tràn ngập.

"Các ngươi, quỳ xuống!".