Chương 799: Cùng hắn cùng chết mà thôi, thì Sợ gì?

Chương 799: Cùng hắn cùng chết mà thôi, thì Sợ gì?

Đế Cảnh phía dưới đều là giun dế.

Ma Đế bàn tay hướng hư không nhấn hạ.

Kinh khủng uy áp lập tức để hắc kỵ cảm thấy một trận ngạt thở.

Hắc giáp kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, tọa hạ chiến mã càng là phát ra rên rỉ, đồng loạt quỳ trên mặt đất, đã mất đi ý chí chiến đấu.

Hoàng Lão Cẩu gặp đây, lạnh lùng khuôn mặt bên trên nhiều một tia tuyệt vọng, quát lạnh nói: "Xuống ngựa, bày trận!"

"Bày trận?"

"Kiến càng cũng dám Hám Thiên, không biết mùi vị."

Ma Đế tiện tay vung lên, hư không một con đen nhánh ma chưởng hiển hiện.

Con kia ma chưởng che kín trời trăng, còn chưa rơi xuống đã để đại địa Lục Trầm, Thương Sơn sụp đổ, kết băng ô nước càng là trong nháy mắt sôi trào lên, bày biện ra một cái trống trải chi địa.

Uy áp phía dưới.

Hoàng Lão Cẩu đứng mũi chịu sào, toàn thân xương cốt vỡ vụn thành từng mảnh, hắc giáp bạo liệt, trong nháy mắt thành một cái huyết nhân.

"Chung quy là cái gì cũng không cải biến được a. . ."

Nơi xa, Diệp Khuynh Thiên tay cầm bản mệnh kiếm, sắc mặt trắng bệch, nàng là vì số không nhiều không có bị ăn mòn ý thức người, nhưng càng là thanh tỉnh càng là tuyệt vọng.

Tại Ma Đế trước mặt.

Nàng thậm chí ngay cả rút kiếm đều làm không được.

"Ầm ầm —— "

Kia kinh khủng ma chưởng rốt cục rơi xuống, ma diễm cuồn cuộn.

Tựa như U Minh chợt hạ xuống, hắc kỵ nơi ở trở nên một mảnh đen kịt.

Tất cả thanh tỉnh người đều tuyệt vọng hai mắt nhắm nghiền.

Bọn hắn có thể dự liệu được hắc kỵ kết cục.

Ma Đế thì liền nhìn đều không có nhìn lên một cái, trong mắt hắn liền ngay cả Đế Cảnh phía dưới đều là sâu kiến, nếu không phải hắc kỵ có được một tia không vật chết chất, hắn thậm chí đều chẳng muốn xuất thủ.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn đột nhiên quay người, gắt gao nhìn chằm chằm hắc kỵ vị trí.

Đã thấy kia cuồn cuộn ma diễm bên trong.

Bỗng nhiên có một đạo đao quang chém ra hắc ám, phảng phất chém vỡ thời không, trong nháy mắt rơi trên người Ma Đế, đem hắn bổ lui ngàn trượng.

Kia U Minh Ma vực tản ra.

Một bộ thanh sam tay cầm Tịch Dịch Đao, sừng sững hắc kỵ trước đó.

Ánh mắt lãnh tịch, sát ý ngập trời.

Ma Đế đứng tại trong bóng tối, tinh hồng máu tươi thuận cánh tay chậm rãi chảy xuôi mà xuống, trong con ngươi lần thứ nhất xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng, nghi ngờ nói: "Ngươi lại giết Xích Đế..."

"Không chỉ Xích Đế."

Trần Tri An đem Tịch Dịch Đao tiện tay cắm vào dưới mặt đất, cất bước hướng Ma Đế đi đến, bình tĩnh nói: "Phật Tổ, Thần Đế, Lục Đế, đều trên đường chờ ngươi."

"Không có khả năng..."

Ma Đế nghe vậy nao nao.

Thần thức đảo qua chư thiên, quả nhiên không có cảm giác được khí tức của bọn hắn.

Sắc mặt trở nên càng thêm ngưng trọng.

Đối với Trần Tri An, hắn chưa hề đều không có khinh thường qua, dù sao hắn một thế này trong tay Trần Tri An chết qua hai lần, mặc dù thời điểm đó hắn cũng không phải là chân chính Ma Đế.

Nhưng có thể liên tiếp giết chết mình chuyển thế thân hai lần Trần Tri An, như thế nào lại chỉ là một viên con rơi mà thôi.

Chỉ là mặc hắn đem Trần Tri An thấy lại cao hơn.

Cũng tuyệt không tin tưởng Trần Tri An có thể giết chết Thần Đế cùng Lâm Thanh Hòa.

Không nói đến Thần Đế kia quỷ vật.

Cũng chỉ là Phật Tổ kia con lừa trọc, mười thế luân hồi, chiếm cứ trên đại đạo không biết đã ăn bao nhiêu thiên kiêu phật tử, đại thiên thế giới không biết giấu bao nhiêu át chủ bài, liều mạng tranh đấu ngay cả hắn cũng không dám nói có thể toàn thắng.

Trần Tri An chỉ là Đế Cảnh tam trọng thiên, làm sao có thể giết hắn?

Nhưng bọn hắn khí tức hoàn toàn chính xác biến mất không thấy gì nữa.

Trừ phi...

Nghĩ đến một loại nào đó khả năng.

Ma Đế đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt lập tức trở nên phá lệ khó coi.

Chỉ gặp ánh mắt chiếu tới chỗ.

Có nhật nguyệt chiếu rọi, chúng tinh củng nguyệt, phong tuyết đều không, mà Trần Tri An chẳng biết lúc nào biến thành một tôn dâng trào chiến thân thể, sừng sững đại đạo trường hà phía trên, chính ở trên cao nhìn xuống quan sát chính mình.

Đôi tròng mắt kia bên trong phảng phất cất giấu núi thây biển máu.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn nhau.

Kia đến từ ở đại đạo áp bách, liền để hắn cảm thấy một trận băng hàn.

Thật lâu.

Ma Đế chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Thần sắc trở nên nghiêm nghị, bình tĩnh nói: "Nguyên lai ngươi thật đi lên con đường kia, khó trách có thể giết chết bọn hắn."

"Nếu là ngươi toàn thịnh thời kỳ, bản đế dù là đã thành Đại Đế, cũng không dám nói có thể toàn thắng ngươi, nhưng ngươi không nên diễn hóa chiến thân thể, lại càng không nên đứng được cao như vậy, làm ra thanh thế lớn như vậy tới."

Nói cho đến đây.

Ma Đế trên thân khí thế đột biến, đất lập thân trở nên đen như mực, U Minh thiên địa trải rộng ra, hắn sừng sững hắc ám bên trong, huyết bào phần phật, trường thương trực chỉ Trần Tri An, hờ hững nói: "Ngươi đại đạo chìm nổi, đạo tắc bất ổn, phô trương thanh thế, bản đế sợ cái gì, đến chiến!"

Ma Đế không hổ là Tiên Thiên Cửu Đế bên trong có thể cùng Thần Đế sánh vai tồn tại.

Chỉ là trong nháy mắt.

Liền nhìn thấu Trần Tri An lúc này chân thực trạng thái.

Chỉ gặp hắn trường thương trong tay xoắn nát hư không, kinh khủng sát ý quét sạch thiên địa, cùng lúc đó hắn bước ra một bước, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, lôi cuốn lấy hắc ám giống như thủy triều hướng Trần Tri An đánh tới.

Sau đó lại lấy tốc độ nhanh hơn lui trở về.

Bởi vì ngay tại hắn trường thương đưa ra trong nháy mắt.

Nguyên bản bị hắn đinh giết trên mặt đất Đạo Chủ cũng đột nhiên mở mắt ra.

Một bộ áo đỏ dung nhập trong cơ thể nàng.

Vốn đã bị chém vỡ chín đầu đạo thì một lần nữa hiển hiện.

Tựa như cảm ứng được nàng trở về.

Chỉ mỗi ngày màn phía trên, một tòa Tiên Đình chậm rãi hiển hiện, đại đạo xen lẫn, giống như tiên cảnh.

Kia Tiên Đình trong, một đầu Đăng Thiên Lộ rủ xuống, trải tại Đạo Chủ dưới chân.

"Mời Đạo Tổ quy vị, nhập chủ Tiên Đình!"

Đạo Chủ nao nao, ngửa đầu nhìn xem toà kia Tiên Đình.

Lập tức sáng tỏ trong đó nhân quả.

Năm đó Trần Tri An tại Đạo Chỉ Sơn độ kiếp, Trần Tri Bạch mời Đạo Chủ tại tuế nguyệt trường hà quan sát, cuối cùng nói chủ tự mình hạ tràng, đưa Trần Tri An một trận đầy trời cơ duyên.

Từ đó về sau Trần Tri An thiên địa liền có một tòa Thiên Đình, tam giới sơ hiển.

Đáng tiếc luân hồi chưa lập.

Tiên Đình tự nhiên cũng chỉ là một tòa thành không.

Bây giờ Trần Tri An mở rộng Tiên Đình, mời nàng lên trời, chính là trả lại nhân quả.

Đây là một lựa chọn khó khăn.

Nàng như bước vào Tiên Đình, chấp chưởng Bạch Ngọc Kinh, chính là thành phương thiên địa này Thiên Đình chi chủ.

Chỗ tốt là đại đạo nhưng phải viên mãn, đạo tổn thương nhưng càng.

Chỗ xấu thì là từ đây bỏ qua Đại Hoang đại đạo, triệt để cùng Trần Tri An khóa lại, đồng sinh cộng tử, như Trần Tri An đạo ngừng ở đây, nàng cũng lại không bước vào bỉ ngạn khả năng.

Tốt

Trầm mặc một lát sau, Đạo Chủ bước ra một bước.

Đạp vào thang trời, mười bậc mà lên, nhập chủ Thiên Đình.

Đương nàng bước vào Tiên Đình trong nháy mắt.

Phương thiên địa này vang lên trận trận oanh minh, chín đầu đại đạo hiển hiện, cắm rễ ở trong thiên đình, xuyên qua ba mươi ba trọng trời, cuối cùng ẩn vào hỗn độn chỗ sâu, đại đạo trường hà bên trong.

Đạo Chủ lập thân Thiên Đình, lần lượt từng thân ảnh từ trong cơ thể nàng đi ra.

Chính là Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Lý Tây Ninh đỉnh đầu Đạo Thủy Chung, thần sắc thanh lãnh, rủ xuống từng sợi đạo tắc.

Đạm Đài Minh Nguyệt tay cầm phất trần, giống như trích tiên quy vị.

Lý Thanh Nhi bên hông đừng đao, áo đỏ phần phật, đứng yên tròng mắt.

Mà nàng bản thể thì biến thành một cái thanh sam nữ tử, chính là Trần Tri An đệ tử Liễu Như Yên.

Nàng gánh vác đạo kiếm thái thượng thân cư Tiên Đình trung ương.

Hướng Trần Tri An xa xa cúi đầu: "Sư phụ, đã lâu không gặp!"

"Như Yên, cùng ta chung trảm Ma Đế!"

Trần Tri An dâng trào chiến thân thể ngạo nghễ thiên địa, một quyền đưa ra.

Kinh khủng quyền ấn đem Ma Đế đánh vào hỗn độn.

Đạo kiếm thái thượng theo sát phía sau, kiếm trảm hỗn độn, chém xuống Ma Đế một cánh tay!

Sau đó Đạo Thủy Chung, phất trần, lần đầu tiên, đều giết vào hỗn độn, đế huyết vẩy xuống!

Trong hỗn độn, Ma Đế phẫn nộ mà sợ hãi thanh âm vang lên: "Đạo Chủ, ngươi bỏ qua Đại Hoang, tán đạo phương thiên địa này, liền không sợ đại đạo đoạn tuyệt?"

"Cùng hắn cùng chết mà thôi, thì sợ gì?".