Chương 800: Ta muốn làm cá nhân

Chương 800: Ta muốn làm cá nhân

Cùng chết mà thôi, thì sợ gì!

Đương Liễu Như Yên đạm mạc mà bình tĩnh phun ra câu nói này.

Hỗn độn chỗ sâu lập tức trở nên an tĩnh lại.

Ma Đế không phải là đồ ngốc.

Khi hắn ý thức được đây là một tòa hoàn chỉnh thiên địa lúc, liền biết mình hơn phân nửa đi đến cuối con đường.

Lại thêm Đạo Chủ tán đạo tại phương thiên địa này nhập chủ Thiên Đình.

Hắn đã không có nửa điểm phần thắng...

"Ta thua rồi!"

Nhìn xem đi vào hỗn độn Trần Tri An, Ma Đế cầm súng mà đứng, khẽ thở dài: "Từ Nguyên Đế ngẩng đầu nhìn lên trời hôm đó lên, ta vẫn tại suy nghĩ, đến tột cùng là quỳ mà sống vẫn là đứng đấy chết, thẳng đến về sau. . . . ."

Trần Tri An đánh gãy Ma Đế: "Ta không hứng thú nghe ngươi những cái kia cố sự."

Ma Đế sắc mặt cứng đờ, tiếp tục nói ra: "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, không phải mỗi người sau lưng đều đứng đấy Trần Tri Bạch, thân ở phương thiên địa này, rất nhiều chuyện không phải do chúng ta lựa chọn."

Trần Tri An nhìn xem cái này đã từng bức cách tràn đầy tổng thán muốn chết mà không được Ma Đế, cau mày nói: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

"Đã Trần Lưu Vương bây giờ có được một tòa thiên địa, cố ý lập luân hồi. . . . ."

Ma Đế do dự một chút, phảng phất đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, nói khẽ: "Kỳ thật ta đối với sinh tử luân hồi chi đạo, cũng hơi có đọc lướt qua."

Trần Tri An cười.

Hắn nghĩ tới Thần Đế sẽ cúi đầu, nghĩ tới Xích Đế sẽ cầu xin tha thứ, lại cứ không nghĩ tới Ma Đế sẽ đến một màn này.

Ma Đế xưa nay kiêu ngạo, mà lại cho người ta một loại muốn chết mà không được thương cảm, trước đó mấy lần chém giết, làm Ma Đế chuyển thế Dương Thụ Quan trước khi chết cũng đều biểu hiện được phá lệ kiên cường.

Nhưng hôm nay, hắn thế mà cúi đầu.

Ma Đế gặp Trần Tri An bật cười, căng cứng thần kinh cũng buông lỏng rất nhiều, có chút ngang đầu, đem xốc xếch áo bào đỏ sắp xếp như ý, chắp tay thở dài nói: "Một khi ngộ đạo gặp chân ngã, ngày xưa gông xiềng Hóa Vân khói, hôm nay gặp phương thiên địa này, mới biết quá khứ bản đế sai!"

Không

Trần Tri An chậm rãi hướng Ma Đế đi đến, nói khẽ: "Ngươi không phải biết sai, ngươi chỉ là biết, mình phải chết!"

Dứt lời!

Hắn một quyền đưa ra.

Quyền ý Hám Thiên, đánh nát hỗn độn.

Cũng đem chẳng biết lúc nào đi vào hỗn độn mấy thân ảnh hiển lộ ra.

Liễu Như Yên cầm trong tay đạo kiếm thái thượng, tại Trần Tri An đưa quyền trong nháy mắt, kiếm ý thẳng trảm Ma Đế.

Lý Tây Ninh thôi động Đạo Thủy Chung, tại trong hỗn độn vang lên đại đạo thanh âm.

Đạm Đài Minh Nguyệt phất trần hóa thành ba ngàn đạo tia, phảng phất từng đạo xiềng xích đem Ma Đế trói buộc tại nguyên chỗ.

Lý Thanh Nhi tay cầm lần đầu tiên, trong nháy mắt vung ra vô số đao, mỗi một đao đều rơi vào Ma Đế trên cổ.

Đao phong mưa kiếm rơi xuống.

Tồi khô lạp hủ, Ma Đế đại đạo trong nháy mắt bị chém đứt, nhục thân phá thành mảnh nhỏ, đế huyết phiêu đãng!

Thẳng đến trước khi chết.

Trên mặt hắn vẫn cứ treo thận trọng ý cười.

... .

"Ma Đế chết!"

Thành Trường An, chần chờ ngõ hẻm.

Lúc này trong ngõ nhỏ yên tĩnh một mảnh.

Đã từng biển người phun trào thành Trường An đã thành mây khói, ngõ nhỏ hai bên ngổn ngang lộn xộn nằm bị đông cứng đánh chết thi thể.

Bị phong tuyết bao trùm trong phòng rất thưa thớt lộ ra yếu ớt đèn đuốc, tại phong tuyết diễn tấu hạ lúc sáng lúc tối.

Giống nhau đương kim Đại Hoang.

Chần chờ ngõ hẻm cuối cửa hàng sách bên trong, một đầu lông tóc thưa thớt lão xám chó ánh mắt nặng nề nhìn xem phương nam, sau một hồi, hắn quay người nhìn về phía trong hành lang dựng đứng bia đá, chậm rãi nói: "Phật Tổ, Xích Đế, Lục Đế, Lâm Thanh Hòa, Ma Đế, ngắn ngủi ba ngày, Cửu Đế đi thứ năm, chỉ sợ là người kia trở về!"

Lão xám cẩu thân bên cạnh, một đầu đại hắc cẩu thấp giọng chó sủa, đáy mắt vui mừng lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ là rất nhanh lại ẩn giấu đi.

"Không muốn si tâm vọng tưởng, hắn trở về cũng không thay đổi được cái gì."

Lão xám chó quay người đi vào trong nhà, đứng thẳng người lên, chậm rãi gặm trên bàn một cây lớn xương cốt, thẳng đến đem kia lớn xương cốt nhai nát nuốt vào trong bụng, nó mới tiếp tục buồn bã nói: "Vi sư rất nhiều năm trước cũng đã nói, chúng ta là thiên đạo ở nhân gian con mắt, thế thiên tuần mục, không nên có những cái kia vô dụng tình cảm, ngươi lại nửa chút cũng không nghe lọt tai, vi sư đối ngươi rất thất vọng!"

"Lão sư!"

Đại hắc cẩu ngẩng đầu nhìn ngồi trên ghế lão xám chó, nghịch lai thuận thụ trên mặt hốt nhiên nhưng nhiều chút cứng cỏi, gằn từng chữ: "Coi như nhân gian là một tòa nông trường, coi như thương sinh đều là sâu kiến, nhưng chúng ta dù sao cũng là nhân tộc, cái này dù sao cũng là nhà của chúng ta."

"Cho nên?"

Lão xám chó hai con ngươi cụp xuống, trống rỗng trong con ngươi thất vọng đều hóa thành đạm mạc.

"Lão sư, đệ tử muốn đi gặp Trần Lưu Vương."

Đại hắc cẩu ánh mắt rơi vào kia Thiên Bi phía trên, tại phía dưới cùng nhất càng ngày càng rõ ràng danh tự bên trên dừng lại chốc lát, trầm giọng nói: "Ma Đế sau khi chết, Trần Lưu Vương tất nhiên sẽ nhập Trường An, sẽ đi hoàng thành Bạch Ngọc Kinh, đệ tử muốn đi gặp hắn."

"Nửa sách, ngươi qua đây."

Lão xám chó chậm rãi duỗi ra chân trước, khẽ vuốt đại hắc cẩu đầu, chậm rãi thở dài nói: "Còn nhớ rõ không, năm đó chính là tại cái này thành Trường An, chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, thời điểm đó ngươi vẫn là tên ăn mày nhỏ, trong mắt lộ ra tuổi tác không tương xứng lạnh lùng, cùng cái này phồn hoa không hợp nhau."

Đại hắc cẩu trong mắt hiển hiện hồi ức chi sắc.

"Nhớ kỹ, lão sư hỏi ta muốn hay không theo ngài rời đi, ta hỏi ngài có thể ăn được hay không cơm no, ngài nói về sau coi như thiên địa sụp đổ, cũng sẽ không bị đói ta."

"Đúng vậy a!"

Lão xám chó cười nói: "Cùng nói là ta tại biển người bên trong thấy được ngươi, không bằng nói là ngươi thấy được ta, cái này có lẽ chính là mệnh trung chú định."

"Ngươi gia nhập Thiên Cơ Các về sau, quả nhiên không để cho vi sư thất vọng, rất nhanh liền lĩnh ngộ Thiên Đạo Quyển nửa sách, vi sư một lần cho rằng ngươi sẽ trở thành đời tiếp theo Các chủ, dù là về sau ngươi đối Đại Hoang lên lòng thương hại, vì Trần Tri An bôn tẩu, vi sư cũng chỉ coi ngươi là tuổi nhỏ vô tri, không có phế bỏ ngươi!"

"Lão sư đối đệ tử rất tốt!"

Đại hắc cẩu hốc mắt ửng đỏ, nói khẽ: "Thế nhưng là đệ tử để lão sư thất vọng, mấy năm này đệ tử nhìn xem chần chờ ngõ hẻm người chết càng ngày càng nhiều, nhìn xem trên đường người đi đường càng ngày càng ít, ánh đèn càng ngày càng mờ, đệ tử càng ngày càng thống khổ..."

"Là vì sư sai."

Lão xám chó thở dài nói: "Thế gian này không có giống nhau hai mảnh diệp, như thế nào lại có giống nhau hai người, vi sư năm đó không nên mang ngươi đi, cũng không nên để ngươi tu hành Thiên Đạo Quyển."

Nói đến đây.

Lão xám chó thanh âm đột nhiên đình trệ, khàn giọng nói: "Nhưng vấn đề là, có chút đường một khi đạp vào, liền không thể quay đầu, ngươi đã đi lên con đường này, thành chủ nhân chó, liền vĩnh viễn chỉ có thể là chó."

Đại hắc cẩu hốc mắt càng đỏ, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thẳng lão xám chó cặp kia u ám con mắt.

"Đệ tử muốn thử xem, đệ tử vẫn là muốn làm người."

Có cuồng phong từ ngõ hẻm bên trong rót vào cửa hàng sách, hàn phong như đao, đem trong phòng kia ngọn đèn lửa thổi tắt, cũng chặt đứt cuối cùng một sợi ôn nhu.

Trong bóng tối vang lên hai đạo tiếng vang trầm trầm, rất yếu ớt nhưng lại phảng phất giấu giếm đại đạo âm lôi.

Trong phòng cái bàn giường trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Nếu có người lúc này bước vào căn phòng này, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị tứ ngược đạo tắc nghiền nát.

Vẻn vẹn một môn chi cách.

Lại ngăn cách một trận tàn khốc nhất đại đạo chém giết.

Hồi lâu sau.

Trong phòng một lần nữa dấy lên yếu ớt ánh nến, phản chiếu ra lão xám cẩu thân ảnh.

Nó ngồi trên ghế, khóe miệng chảy xuôi máu tươi, đầy người lông tóc càng phát ra thưa thớt, khuôn mặt trở nên càng phát ra già nua, khí tức trên thân trở nên càng lúc càng mờ nhạt.

Nó mặc dù ngồi trong phòng, lại phảng phất thân ở một tòa khác thiên địa, cùng thế gian này không hợp nhau.

Lão xám chó cách đó không xa.

Một khối máu tươi chảy đầm đìa chó đen da trải trên Thiên Đạo Bảng, phảng phất muốn che lại cái kia chói mắt danh tự.

Cùng lúc đó.

Thành Trường An cửa Nam chỗ, đi tại trong gió tuyết Trần Tri An bỗng nhiên dừng bước.

Nhíu mày nhìn xem chần chờ ngõ hẻm....