Chương 801: Vì thương sinh

Chương 801: Vì thương sinh

"Muốn trở về nhìn xem?"

Lý Thanh Nhi gặp Trần Tri An ngừng chân nhìn về phía chần chờ ngõ hẻm, không có suy nghĩ nhiều, chỉ cho là hắn là nghĩ về Trần Lưu Vương phủ.

"Không có việc gì, đi trước Bạch Ngọc Kinh lấy Nhân Hoàng Ấn."

Trần Tri An lắc đầu.

Lúc trước hắn cảm giác được chần chờ trong ngõ có một sợi đạo tắc ba động, mặc dù rất yếu ớt, thoáng qua liền mất, nhưng cũng để hắn bắt được Thương Thiên khí tức.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ.

Cho dù Thương Thiên chân thân giáng lâm nhân gian hắn đều sẽ rút kiếm tranh tài một trận, đừng nói chỉ là Thương Thiên một sợi khí tức, cho nên nhìn chằm chằm kia chần chờ ngõ hẻm một chút về sau, liền tiếp theo hướng Bạch Ngọc Kinh đi đến.

Lúc này chính vào giữa trưa, thành Trường An phải nên là biển người đông đúc thời điểm, bây giờ lại quạnh quẽ đáng sợ, màn trời u ám, trên đường phố đã đắp lên một tầng tuyết thật dày, chợt có người đi đường cũng là bước đi như bay, căn bản không dám ở trên đường ở lâu.

"Không nghĩ tới Đại đội trưởng an đều thành bộ dáng này."

Lý Thanh Nhi nhìn xem biến mất tại trong gió tuyết người đi đường, ánh mắt lóe lên một tia khổ sở, nàng bây giờ mặc dù đã là một tôn Chuẩn Đế Cảnh đại năng, nhưng nàng cả đời này tuyệt đại đa số thời gian đều là tại thành Trường An vượt qua, đối với nơi này tóm lại là khác biệt.

Trần Tri An hất lên lớn mao đi tại gió lớn bên trong, vượt qua từng đầu quen thuộc ngõ nhỏ, đi qua thật lưa thưa đèn đuốc cùng đầy đất phong tuyết, sắc mặt trở nên càng ngày càng phức tạp, thẳng đến hắn đứng tại kia tĩnh mịch uy nghiêm hoàng thành Bạch Ngọc Kinh trước, mới chậm rãi dừng bước.

"Gió táp thổi ngõ hẹp, tuyết lớn đầy Trường An."

"Năm đó trước đây nguyệt, không còn chiếu nhân gian."

Đã cách nhiều năm, hắn rốt cục lần nữa trở lại Trường An.

Hắn tại toà này thiên địa ràng buộc sâu nhất, cũng là trước hết nhất đi tới địa phương.

Phần phật hàn phong cùng trên trời kia hai vòng âm nguyệt biến thành thế gian lạnh lẽo nhất đao, giết một người lại một người, ngày xưa phồn hoa thịnh thế biến thành cái này quạnh quẽ cô tịch, cố nhân cũng như trong gió lá rách ngày càng tàn lụi.

Nhớ tới cái kia đã qua đời bằng hữu.

Hắn bước vào hoàng thành bước chân trở nên có chút nặng nề.

Năm đó nếu như không phải mình.

Hắn có lẽ còn không có tâm không có phổi mặt dày mày dạn làm một cái nhàn tản vương gia đi.

Thịnh thế cũng tốt, khó khăn cũng được, đều cùng hắn không có quan hệ.

Hiện tại hắn chết rồi.

Mà bây giờ mình, có lẽ không thể không giết chết hắn con độc nhất. . .

. . . .

"Thúc phụ, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Hoàng thành nặng nề đại môn bỗng nhiên mở ra, kim quang như thác nước từ hoàng thành tiết ra.

Kim quang trung lập lấy một đạo người mặc màu vàng sáng đế bào thiếu niên.

Thiếu niên thân thể có chút đơn bạc, nhưng kim quang khoác ở trên người hắn, đem hắn làm nổi bật tựa như một tôn vô địch thần chỉ, lại tựa như quan sát nhân gian đế vương.

Trần Tri An trầm mặc nhìn xem đạo thân ảnh kia, thần sắc có một nháy mắt hoảng hốt.

Cái này đắm mình trong kim quang thiếu niên cùng hắn cơ hồ là một cái khuôn đúc ra, nếu như không phải hắn biết người trước mắt này tuyệt không phải Lý Thừa An, chỉ sợ đều muốn hoài nghi có phải hay không tên kia giả chết sống lại một đời.

"Thúc phụ, chất nhi chờ ngươi các loại thật đắng."

Thiếu niên này, dĩ nhiên chính là Đại Đường Hoàng đế, đương thời trên danh nghĩa Nhân Hoàng, Lý Thừa An thân tử, lý gặp hươu.

Lúc này trên mặt hắn treo cười, đáy mắt lại lạnh lùng một mảnh, gió tuyết đầy trời rơi vào kim quang bên trong, trong nháy mắt hóa thành một sợi khói trắng, phảng phất liền ngay cả phong tuyết cũng không dám rơi ở trên người hắn.

"Thật có lỗi, ta đến chậm!"

Trần Tri An than nhẹ một tiếng.

Lấy hắn bây giờ tu vi, tự nhiên một chút liền có thể nhìn ra thiếu niên trước mắt này trên cổ đã mặc lên xiềng xích.

Tại trở lại Trường An trước đó.

Hắn một mực đang nghĩ Tiên Thiên Cửu Đế bên trong cuối cùng một đế đến cùng là ai, hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, duy chỉ có không nghĩ tới cuối cùng một tôn đế sẽ ở Trường An, sẽ ở hoàng thành, sẽ rơi vào Lý Thừa An con độc nhất trên thân.

Cho nên hắn bước vào Trường An sau sắc mặt càng ngày càng phức tạp, bước chân càng ngày càng chậm.

Bởi vì hắn phát hiện người cuối cùng, ngay tại hoàng thành Bạch Ngọc Kinh Thái Cực trong điện.

"Đúng vậy a, ngươi là nên thật có lỗi."

Lý gặp hươu nhìn xem Trần Tri An, chậm rãi nói: "Phụ hoàng nói thúc phụ là bằng hữu tốt nhất của hắn, là hắn có thể uỷ thác huynh đệ, mẫu hậu nói ngươi là ân nhân của nàng, thúc thúc nói ngươi là hắn đời này cũng không dám truy đuổi mục tiêu, thành Trường An người nói ngươi là Đại Hoang chân chính vương, Hoàng đế có thể đổi, nhưng Trần Lưu Vương chỉ có một cái."

"Ta mới bước lên đại bảo lúc, cũng nghĩ như vậy."

"Thậm chí ta không chỉ một lần nghĩ tới, nếu như thúc phụ trở về, ta liền lập tức thoái vị."

"Ta tại thanh lâu lớn lên, ta sùng bái ngươi thắng qua sùng bái phụ hoàng. . ."

"Cho nên khi thế nhân đều muốn giết Trần Tri Bạch lúc, ta lực bài chúng nghị, đứng vững áp lực dưới khiến phong tỏa chần chờ ngõ hẻm, để Khương Bạch Hổ chấp chưởng Thính Phong Lâu, cho nàng sinh sát cướp đoạt quyền lực."

"Ta làm đây hết thảy, đều là bởi vì ta tin tưởng, thúc phụ nhất định sẽ trở về, tựa như trong chuyện xưa anh hùng như thế."

"Thế nhưng là. . ."

"Thế nhưng là, thúc phụ chưa có trở về."

"Ta tại Thái Cực điện chờ thúc phụ  chờ ngươi trở về lực xắn trời nghiêng  chờ một năm rồi lại một năm  chờ chết Tô tướng  chờ chết trang sư  chờ chết mẫu thân  chờ chết cả triều văn võ  chờ chết Đại Hoang bách tính, duy chỉ có không có chờ đến ngươi."

"Thúc phụ!"

"Thái Cực điện lạnh quá!"

"Phong tuyết ép ta ba năm, thiên đạo bia muốn rơi tên thật của ta, ta tại Thái Cực điện chịu khổ ba năm, thế nhưng là Thái Cực điện thật lạnh quá, thiên hạ gánh thật nặng, ta không kéo dài được nữa."

"Thúc phụ!"

"Hiện tại ta rốt cục chờ đến ngươi, trẫm, lại trở về không được!"

Nói đến đây, lý gặp hươu đáy mắt lạnh lùng đã gần đến hồ hóa thành thực chất, gắt gao nhìn xem Trần Tri An, trầm thấp khàn giọng nói: "Trần Lưu Vương, ngươi tới được đã quá muộn!"

Trần Tri An im lặng không nói.

Hắn đương nhiên là có vô số lý do đi phản bác lý gặp hươu.

Nhưng hắn cũng không nói gì, chỉ là chậm rãi trút bỏ lớn mao, cầm kiếm trong tay.

Lý gặp hươu chậm rãi quỳ trên mặt đất, hướng lên trời dập đầu, cao giọng quát: "Đại Hoang thiên tử lý gặp hươu, tấu mời Thương Thiên hàng phạt, tru sát Đại Hoang tội nhân Trần Tri An!"

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp Thái Cực trong điện bỗng nhiên vang lên một đạo rên rỉ.

Nhân Hoàng Ấn toả ra ánh sáng chói lọi, tuyên khắc sơn hà ầm vang sụp đổ, một vết nứt hiển hiện, sau đó vết rạn càng lúc càng lớn, cuối cùng ầm vang nổ tung, dưới hoàng thành một trận bàng bạc kim vũ.

Kim vũ đều dung nhập lý gặp hươu thể nội.

Lý gặp hươu tắm rửa tại kim quang bên trong, thiên đạo khí tức gia trì, trên thân nổi lên hừng hực kim quang, tu vi liên tiếp cất cao, lại trong nháy mắt đưa thân Đế Cảnh.

Gặp một màn này.

Trần Tri An bỗng nhiên nở nụ cười.

Toàn thân lộ ra tươi đẹp, phảng phất tháo xuống một đạo nặng nề gông xiềng.

"Nguyên bản ta một mực đang nghĩ, Hạ Vô Ưu thân là Nhân Hoàng chuyển thế, Nhân Hoàng Ấn không nên ngay cả hắn đều không thể khôi phục."

"Cho tới bây giờ ta mới hiểu được, nguyên lai là ngươi đem nhân tộc mấy chục vạn năm đến ngưng tụ khí vận hiến tặng cho Thương Thiên."

"Nhân Hoàng hướng lên trời dập đầu, tự hạ mình vì thiên tử. . . Đây chính là ngươi cái gọi là phong tuyết quá mau, gánh quá nặng, đây chính là ngươi nói vì thương sinh?"

"Dạng này cũng tốt."

Trần Tri An tay cầm bản mệnh kiếm, mặc dù là cười, đáy mắt nhưng cũng trở nên lạnh lẽo như đao.

"Dạng này ta giết chết ngươi, về sau như gặp lại Lý Thừa An kia ngớ ngẩn, cũng không có áy náy."

"Ngươi nếu thật là vì thương sinh, ta ngược lại còn không dễ giết ngươi."

Lý gặp hươu thần sắc liền giật mình, sau đó cười lạnh nói.

"Sắp chết đến nơi ngươi còn muốn loạn trẫm đạo tâm, không biết mùi vị!".