Chương 802: Lão cẩu, ngươi tự tin có thể giết chết ta?

Chương 802: Lão cẩu, ngươi tự tin có thể giết chết ta?

Theo Lý Kiến Lộc thanh âm truyền vang.

Trong Hoàng thành phong tuyết đột nhiên ngừng, phảng phất có lực lượng nào đó đem hoàng thành cùng Đại Hoang ngăn cách thành hai thế giới, thiên đạo ý vị tràn ngập, tại đỉnh đầu hắn hóa thành một mảnh đen nghịt biển mây.

Lý Kiến Lộc khí tức trên thân cũng nước lên thì thuyền lên, không ngờ nhưng bước vào Đế Cảnh thất trọng thiên.

"Trần Lưu Vương, không phải là đúng sai trẫm vô tâm lại bàn về, trẫm thụ mệnh vu thiên, hôm nay trảm ngươi."

Trần Tri An nhìn lên trời đạo khí vận gia trì Lý Kiến Lộc, đáy mắt không có chút nào gợn sóng, phảng phất cái này huy hoàng thiên uy bất quá bình thường, bình thản nói: "Ngươi không phải là đồ ngốc, phải biết vẻn vẹn một sợi thiên đạo khí tức, không giết chết được ta!"

"Trẫm đã muốn giết ngươi, đương nhiên không phải chỉ là để như thế."

Lý Kiến Lộc khoe khoang cười một tiếng, quay người nhìn xem Thái Cực điện chỗ sâu, chậm rãi nói: "Hai vị, hiện thân đi!"

"Ầm ầm —— "

Theo Lý Kiến Lộc lạnh lùng thanh âm truyền vang.

Chỉ gặp Thái Cực điện ầm vang vỡ vụn, một cỗ lạnh lẽo thấu xương cùng kinh khủng nhiệt độ cao từ đại điện bên trong mãnh liệt mà ra, đại đạo dây dưa, hóa thành hai đầu cự long.

Cự long phía trên, Thủy Hỏa hai thần người khoác đế bào mỗi nơi đứng một phương, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Tri An.

"Trần Lưu Vương, chúng ta xin đợi đã lâu!"

"Hai vị tiền bối, đã lâu không gặp."

Trần Tri An lông mày khẽ nhếch, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Lúc trước Thủy Hỏa hai thần, Lục Đế, đế, Lâm Thanh Hòa vây giết Nguyên Quy cùng Trần Trường Sinh, cơ hồ sẽ không có sai sót bại khả năng, về sau Từ Bán Quyển gánh vác Thiên Bi biến mất về sau, Thủy Hỏa hai thần cũng không biết tung tích.

Như hôm nay đạo sụp đổ, Đại Hoang chìm nghỉm.

Toàn bộ thiên địa đã phá thành mảnh nhỏ.

Bọn hắn duy nhất khả năng thân ở địa phương chính là Trường An.

Nghĩ đến Lý Kiến Lộc trở thành vị thứ chín đế, cũng có bút tích của bọn hắn.

"Trần Lưu Vương, năm đó chúng ta bị Thanh Hòa phu nhân đưa đến Đại Hoang gặp ngươi lần đầu tiên, bản tọa liền mơ hồ cảm thấy lấy sau sẽ nhân quả không cạn, chỉ là không nghĩ tới một ngày này đến nhanh như vậy, càng không có nghĩ tới nguyên lai nhân quả rơi vào nơi này."

"Bản đế rất thưởng thức ngươi, thậm chí có thể nói cùng chung chí hướng, nếu không phải đều vì mình chủ, đại đạo khác biệt, kỳ thật ta không muốn giết ngươi."

Thủy Thần có chút hăng hái mà nhìn xem Trần Tri An, lấy tu vi của hắn, đương nhiên có thể nhìn ra Trần Tri An lúc này trạng thái rất kém cỏi, khí hải rỗng tuếch, giấu ở lớn mao hạ nhục thân che kín vết rạn, đã là nỏ mạnh hết đà, không cần cố kỵ.

Bởi vì cư cao, cho nên lâm hạ.

Hỏa Thần bất mãn nhìn Thủy Thần một chút.

Bọn hắn tại thời kỳ viễn cổ liền một mực đấu, một thế này lại là huynh đệ sinh đôi, tự nhiên biết cái này ngớ ngẩn tính cách, bình thường nhìn yên tĩnh trầm ổn, đạm bạc như nước, hơi chiếm chút bên trên gió cũng không biết mình bao nhiêu cân lượng.

Cũng không nhìn một chút hiện tại tình huống như thế nào.

Phải biết từ khi Trần Tri An trở về, Tiên Thiên Cửu Đế coi như chỉ còn lại chúng ta mấy cái này.

Trần Tri An thật muốn không nắm chắc bài, làm sao có thể bước vào thành Trường An nửa bước.

Hắn đều hoảng chết rồi.

Cái này ngớ ngẩn vẫn còn giả bộ bức. . .

"Trần Lưu Vương, tự vẫn đi."

Thủy Thần không có để ý Hỏa Thần ánh mắt, phong khinh vân đạm nói: "Phí công giãy dụa không có ý nghĩa, ngươi đã vì Đại Hoang làm được đủ nhiều, ngươi phải biết chúng ta một khi xuất thủ, ngươi nhất định hồn phi phách tán, sau khi chết ngay cả làm quỷ vật cơ hội cũng không có!"

Trần Tri An trầm mặc không nói.

Chỉ là bình tĩnh nhìn xem hoàng thành chỗ cửa lớn.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Thủy Thần thần sắc lạnh lùng, hắn cảm thấy Trần Tri An ít nhiều có chút không biết tốt xấu, mình thân là Tiên Thiên Cửu Đế một trong, hạ mình cùng hắn ngang hàng mà nói, đều nói như vậy, hắn lại không có nửa điểm phản ứng.

"Ta đang nhìn một con chó."

Trần Tri An vẫn như cũ nhìn xem chỗ cửa thành, có chút tiếc nuối nói: "Ta liền biết, Thương Thiên dù là lại ngớ ngẩn, cũng không trở thành đem giết chết Trần mỗ người hi vọng đặt ở các ngươi mấy cái này phế vật trên thân."

Thủy Thần thuận ánh mắt của hắn nhìn lại.

Chỉ thấy gió trong tuyết, một đầu màu xám lão cẩu gánh vác Thiên Bi chậm rãi đến, nó mỗi đi một bước, trong thành Trường An phong tuyết liền đại nhất phân, đối đãi nó đi vào hoàng thành lúc, Bạch Ngọc Kinh đã biến thành tuyết quốc.

"Nó không trải qua thương nuôi nhốt một con chó mà thôi."

Thủy Thần nhìn xem bước vào hoàng thành lão cẩu, đáy mắt hiện lên một tia khinh thường.

Hắn đương nhiên biết con chó này là ai, lúc trước chính là nó chở đi Thiên Bi dẫn bọn hắn mở ra một cái thông đạo rời đi luân hồi thiên địa đi vào Trường An, chỉ là hắn chưa hề đều không cho rằng con chó này có tư cách cùng hắn đánh đồng.

Cửu Đế Tiên Thiên mà sinh.

Ở nhân gian phía trên, dưới bầu trời.

Mà Từ Bán Quyển chỉ là Thương Thiên nuôi nhốt ở nhân gian một con chó mà thôi, trong mắt bọn họ chưa hề liền không có qua nó.

"Ngớ ngẩn. . ."

Lý Kiến Lộc gặp Thủy Hỏa hai thần biểu lộ, đáy lòng thầm mắng một tiếng.

Bỗng nhiên cũng có chút lý giải Tiên Thiên Cửu Đế vì sao lại thua ở Trần Tri An trong tay, cũng rốt cuộc minh bạch vì sao Lâm Thanh Hòa muốn đem hai cái này ngớ ngẩn đưa đến bên cạnh mình.

Quả nhiên Cửu Đế đều là chút không có đầu óc.

Thế mà đến bây giờ đều không thấy rõ ràng, Thương Thiên lưu tại nhân gian chân chính chuẩn bị ở sau là ai.

Từ Bán Quyển đối Thủy Thần cũng không thèm để ý, thậm chí đều không có nhìn qua bọn hắn một chút, chỉ là nhìn xem Trần Tri An cười nói: "Trần Lưu Vương, ngươi không nên tới trở về."

Trần Tri An bình tĩnh nói: "Ta không trở lại, ngươi chẳng phải là sẽ rất thất vọng?"

"Xem ra ngươi cũng biết."

Từ Bán Quyển cặp kia trống rỗng con ngươi lúc này như là một tòa vực sâu, khẽ thở dài: "Ngươi quá quỷ dị, không thuộc về tương lai, cũng không thuộc về quá khứ, thậm chí không thuộc về hiện tại, liền ngay cả Trần Tri Bạch đều lấy thân vào cuộc, cam vì con rơi, vì ngươi tranh thủ thời gian, ngươi không chết lòng ta khó yên, cũng may ngươi còn có nhược điểm."

Trần Tri An mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi cứ như vậy tự tin, ngươi cho rằng nhược điểm, không phải ta tận lực để ngươi nhìn thấy?"

"Ngươi chung quy là trở về không phải sao?"

Từ Bán Quyển cười nói: "Từ cái này năm tại Thánh Khư cùng Trần Lưu Vương vây lô nấu rượu về sau, lão hủ liền biết Trần Lưu Vương yêu ghét rõ ràng, chú định không cách nào trở thành thiên nhân, chém không đứt nhân quả, lão hủ mặc dù là cái mù lòa, nhìn người hay là rất chuẩn."

Thủy Hỏa hai thần mờ mịt nhìn xem một màn này.

Theo bọn hắn nghĩ, lần này vây giết Trần Tri An là bọn hắn bố cục, cùng đầu này lão cẩu có quan hệ gì?

Ngược lại là Lý Kiến Lộc thần sắc trở nên phức tạp, đáy mắt hiện lên một tia thống khổ.

Thông minh như hắn.

Rất nhanh liền từ trận này trong lúc nói chuyện với nhau đoán được chân tướng.

Hắn tại Trường An đợi rất nhiều năm, từ trở thành Đại Đường Hoàng đế ngày đó lên liền bắt đầu các loại, chờ Trần Tri An trở về  chờ hắn lực xắn trời nghiêng  chờ một năm rồi lại một năm, phong tuyết cũng đè ép hắn một năm rồi lại một năm.

Thế nhưng là hắn không có chờ đến Trần Tri An.

Cho nên hắn bắt đầu cố chấp, bắt đầu tuyệt vọng, bắt đầu căm hận, cuối cùng quỳ rạp xuống Thương Thiên dưới chân.

Khi đó đáy lòng của hắn nghĩ đến thủy chung là vì cái gì, vì cái gì Trần Tri An thấy chết không cứu, trơ mắt nhìn xem Đại Hoang Lục Trầm, thương sinh chết tận.

Thẳng đến lúc này.

Hắn mới hiểu được, nguyên lai trong thành Trường An, cũng có người đang chờ Trần Tri An.

Chờ Trần Tri An trở về.

Sau đó giết chết hắn!

Thậm chí. . .

Đại Hoang sở dĩ còn không có triệt để sụp đổ, thương sinh vẫn như cũ kéo dài hơi tàn, cũng chỉ là bởi vì Trần Tri An chưa có trở về.

Từ Bán Quyển lấy thương sinh làm mồi nhử thả câu Trần Tri An.

Khó trách Đại Hoang chậm chạp chưa diệt, lấy Tiên Thiên Cửu Đế thực lực, lại thêm Từ Bán Quyển, nếu quả thật muốn tàn sát thương sinh, căn bản đợi không được hiện tại.

Mà Trần Tri An vốn có thể không trở lại.

Bởi vì hắn là một cái không có quá khứ tương lai thậm chí không có hiện tại người, Thương Thiên ánh mắt nhìn không đến hắn, hắn đại khái có thể giấu đi thờ ơ lạnh nhạt, từng bước một bước vào bỉ ngạn.

"Thúc phụ. . ."

Lý Kiến Lộc tự lẩm bẩm, nguyên bản thẳng tắp sống lưng càng trở nên có chút còng xuống.

Phảng phất bị rút đi tất cả lực lượng.

"Thiên tử, đây hết thảy ngươi không phải đã sớm đoán được a."

Từ Bán Quyển mặt không thay đổi miệt Lý Kiến Lộc một chút, cười trào phúng nói: "Trường An đã thành lồng giam, Trần Tri An tuyệt không mạng sống khả năng, ngươi không cần làm bộ làm tịch?"

Ồ

Trần Tri An chậm rãi cởi xuống chắp sau lưng hộp kiếm.

Chín chuôi bản mệnh kiếm ở bên cạnh hắn du tẩu, phát ra trận trận rên rỉ, trên thân kiếm nổi lên trắng bệch hỏa diễm, theo hỏa diễm càng ngày càng rực, chín chuôi bản mệnh dần dần hòa tan, suy cho cùng, cuối cùng trong hư không hòa hợp một kiếm.

Kiếm vô danh, cũng im ắng.

Trần Tri An đưa tay cầm kiếm, chỉ phía xa Từ Bán Quyển: "Lão cẩu, ngươi cứ như vậy tự tin có thể. . . Giết chết bản tọa?".