Chương 803: Hắn đã vào tử cục

Chương 803: Hắn đã vào tử cục

"Thiếu niên hăng hái, chưa từng thấy qua nhân gian đầu bạc a."

Từ Bán Quyển chân trước nâng lên, xa xa hướng hư không một chỉ, khẽ thở dài: "Trần Lưu Vương, vĩnh biệt!"

Hắn thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp Thiên Bi chấn động, phác hoạ trên đó chín cái tên thật phảng phất sống lại, chín đầu đại đạo hiển hóa, trong hư không chìm nổi, từng tôn Đế Cảnh hư ảnh hiển hiện.

Bọn hắn đứng ở hư vô ở giữa, chân đạp đại đạo, đế uy tràn ngập.

Theo bọn hắn hiện thân.

Toàn bộ hoàng thành tựa như đều bị ngăn cách thành hai tòa thiên địa, trong hoàng thành phong tuyết đột nhiên nghỉ, chín đầu đại đạo giam cầm thời không, chặt đứt tuế nguyệt, phong bế Trần Tri An đường lui.

"Nguyên lai đây chính là lá bài tẩy của ngươi."

Trần Tri An ánh mắt đảo qua kia chín vị Đế Cảnh hư ảnh, đáy mắt hiện lên một tia ngưng trọng.

Hắn lúc trước tại cửa thành Trường An chỗ cảm giác được chần chờ ngõ hẻm thiên đạo khí tức ba động, liền biết Trường An đã thành đầm rồng hang hổ, chỉ là hắn không nghĩ tới Từ Bán Quyển lại chấp chưởng chín đầu đại đạo, diễn hóa xuất Cửu Đế hư ảnh.

"Thương Thiên ở trên, lão hủ nếu là chó, tự nhiên muốn thay chủ tử bảo vệ tốt nhà, Trần Lưu Vương, mời!"

Từ Bán Quyển sau đạp một bước.

Ngưng trệ thời không trong nháy mắt sụp đổ, phiêu đãng trong hư không bông tuyết hóa thành bột mịn, chín vị Đế Cảnh hư ảnh diễn hóa cấm kỵ Đế thuật, kinh khủng sát cơ đem Trần Tri An bao phủ.

Cùng lúc đó.

Thủy Hỏa hai thần cũng gia nhập chiến trường.

Bọn hắn mặc dù khó chịu Từ Bán Quyển đầu này lão cẩu mới là Thương Thiên chân chính chuẩn bị ở sau, nhưng cũng minh bạch lúc này không phải truy cứu những điều kia thời điểm, đã Trần Tri An hẳn phải chết không nghi ngờ, bọn hắn đương nhiên muốn đánh chó mù đường.

Từ Bán Quyển lập thân chiến trường bên ngoài, nhìn xem Lý Kiến Lộc yếu ớt cười nói: "Ngươi làm được rất tốt, nếu như không phải ngươi hủy đi Nhân Hoàng Ấn, hắn cũng sẽ không lâm vào loại này tuyệt cảnh.

Hắn đi vào Trường An, chính là đi vào lồng giam.

Đã hắn không có quá khứ, không có tương lai, vậy liền chặt đứt tuế nguyệt, ngăn cách thời không, giết chết trước mắt hắn.

Chờ hắn vừa chết.

Đại Hoang cũng nên Lục Trầm, thương sinh cũng nên chết hết!"

Lý Kiến Lộc không có trả lời.

Chỉ là trầm mặc nhìn về phía bị khủng bố sát ý bao phủ mà Trần Tri An, không biết suy nghĩ cái gì.

Trảm

Trần Tri An tay cầm bản mệnh kiếm, lúc này hắn chín kiếm quy nhất, kiếm đạo đại thành, tuy không kiếm thức, nhưng sát lực chi cao đã không thua lúc trước Bạch Đế.

Hắn một kiếm chém ra.

Lập tức có hai đạo đế ảnh bị chém vỡ.

Lý Kiến Lộc thần sắc quỷ dị.

Từ Bán Quyển cười nói: "Không sao, chó cùng rứt giậu thôi, lão hủ gánh vác Thiên Bi, chấp chưởng chín đầu đại đạo, Cửu Đế hư ảnh vì đại đạo hiển hóa, trừ phi đánh nát Thiên Bi, triệt để chặt đứt chín đạo, không phải Cửu Đế hư ảnh chính là bất tử bất diệt."

Quả nhiên, theo Từ Bán Quyển thoại âm rơi xuống.

Bị chém đứt nát kia hai đạo đế ảnh lại lần nữa xuất hiện, Cửu Đế các chấp nhất đạo, diễn hóa các loại cấm kỵ Đế thuật, những cái kia sớm đã di thất tại tuế nguyệt trường hà cấm kỵ chi thuật bọn hắn hạ bút thành văn.

Trần Tri An thân ở trung tâm chiến trường, kiếm khí tung hoành, lần lượt chém vỡ Cửu Đế hư ảnh, nhưng lại lần lượt bị bức lui.

Chính như Từ Bán Quyển nói tới như thế, dường như hồ thành một đầu cùng đường mạt lộ thú bị nhốt.

Lý Kiến Lộc đáy mắt vẻ phức tạp càng đậm.

Hắn chưa từng gặp qua Trần Tri An, thế nhưng là hắn từ nhỏ nghe Trần Tri An cố sự lớn lên, biết vị kia thúc phụ một đường quật khởi, mang theo gió mang mưa, dưới kiếm không biết chém qua nhiều ít thiên kiêu, chưa từng chật vật như thế qua?

Xùy

Trần Tri An lần nữa bị đánh nhập hư không, phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn trở lại nhân gian về sau, giết Phật Tổ, đồ Xích Đế, trảm Thần Đế, diệt Ma Đế, mặc dù nhìn tiêu sái khoái ý, mây trôi nước chảy, trên thực tế sớm đã thụ không nhẹ đạo tổn thương.

Thanh sam nhuốm máu, lớn mao thấm đỏ.

Suy yếu tới cực điểm.

Tại Cửu Đế hư ảnh đánh ra cấm kỵ Đế thuật dưới, chỉ có thể đau khổ chèo chống.

Nhưng mà càng khiến người ta tuyệt vọng là.

Cửu Đế hư ảnh lại trong hư không diễn hóa ra một vòng đại đạo cối xay.

Chín đầu đại đạo luân chuyển, rủ xuống kinh khủng sát cơ, giống như trời nghiêng, muốn đem hắn ma diệt.

Ầm ầm ——

Đại đạo cối xay chuyển động, một sợi khí tức khủng bố rơi xuống, trực tiếp đem Trần Tri An sống lưng ép cong, hai đầu gối rung động, vang lên làm người ta sợ hãi đứt gãy thanh âm, hắn toàn thân càng là tràn ra lít nha lít nhít huyết châu, thê thảm tới cực điểm.

"Hắn. . . . Phải chết sao?"

Lý Kiến Lộc nhìn xem một màn này, sắc mặt biến hóa, mở miệng hỏi.

"Trần Lưu Vương không phải tốt như vậy giết."

Từ Bán Quyển mặt không chút thay đổi nói: "Cửu Đế hư ảnh chính là Đế Cảnh Cửu Trọng Thiên tồn tại cũng không dám chọi cứng  ấn lý thuyết Trần Tri An hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng hắn nhóm dù sao chỉ là tử vật mà thôi, có lẽ sẽ có khác biến số, rửa mắt mà đợi đi!"

Từ Bán Quyển vừa dứt lời.

Quả nhiên trong hư vô đi ra bốn cái người mặc đạo bào nữ tử.

Các nàng bảo vệ tại Trần Tri An bên cạnh, đại đạo tại các nàng dưới chân hiển hóa, Đế binh thôi động đến cực hạn.

Lại xuất hiện trong nháy mắt đã cực cảnh thăng hoa.

Liễu Như Yên quay đầu nhìn Trần Tri An một chút, chậm rãi nói: "Lão sư, đệ tử cũng chỉ có thể cùng ngươi tới đây."

Nàng sừng sững chín đầu trên đại đạo, ngửa đầu nhìn xem trấn áp mà xuống đại đạo cối xay, đạo bào phần phật, thân hình nhỏ bé, khí thế lại bao la hùng vĩ nguy nga.

"Thương Thiên chuẩn bị ở sau, bất quá như thế."

Dứt lời, nàng bước ra một bước.

Đỉnh đầu hiển hiện một cái đại đạo cối xay, đồng dạng chín đầu đại đạo chìm nổi.

Đại đạo luân chuyển ở giữa, đem trên chiến trường sát ý đều ma diệt.

Mà nhục thể của nàng, cũng mắt trần có thể thấy già yếu.

Đế binh thái thượng càng là phát ra một đạo rên rỉ, ầm vang vỡ vụn, dung nhập đại đạo luân bàn bên trong.

Liễu Như Yên sau lưng, áo trắng như tuyết Đạm Đài Minh Nguyệt than nhẹ một tiếng, ánh mắt trên người Trần Tri An dừng lại một lát, bước ra một bước, Đế binh phất trần hóa thành bột mịn, nàng đầu đầy tóc xanh trong nháy mắt hóa thành tro bạch, dung nhập đại đạo cối xay bên trong.

Sau đó nàng thân hình tán loạn, chỉ còn lại âm tiếng vọng.

"Đạo hữu, ta tại luân hồi trên đường chờ ngươi."

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn ngăn tại đỉnh đầu cối xay, song quyền nắm chặt, sắc mặt như thường, đáy mắt lại sớm đã hiện đầy huyết sắc.

"Lão bản, ta cũng đi!"

Một bộ áo đỏ xuất hiện tại Trần Tri An bên cạnh, nhẹ nhàng vì Trần Tri An vuốt lên y phục bên trên nếp uốn, thần sắc ôn nhu, cũng như nhiều năm im ắng làm bạn.

Trần Tri An vươn tay, muốn bắt lấy nàng.

"Lão bản, đây là mạng của chúng ta."

Áo đỏ lắc đầu, nét mặt tươi cười như hoa: "Lão bản, kiếp sau sớm một chút tìm đến Thanh nhi!"

Dứt lời.

Trong tay nàng giết cá đao vỡ vụn thành từng mảnh.

Nàng cũng thay đổi thành một sợi khói xanh tiêu tán.

Theo các nàng dung nhập đại đạo cối xay về sau, mây gió đất trời khuấy động, hai vòng đại đạo cối xay giảo sát, thế lực ngang nhau, rốt cục để Trần Tri An có cơ hội thở dốc, vết thương trên người bắt đầu khép lại.

"Nguyên lai. . . Đây mới là Trần Tri Bạch lưu lại chuẩn bị ở sau!"

Chiến trường bên ngoài, Từ Bán Quyển nhìn xem kia vòng đại đạo cối xay, trống rỗng trong con ngươi hiện lên một tia kinh ngạc, cảm thán nói: "Không hổ là cùng Thương Thiên cùng ngồi đàm đạo tồn tại, hắn lại đã sớm liệu đến hôm nay, sớm bố cục đem đại đạo cối xay giấu ở Liễu Như Yên trên thân."

"Bất quá cuối cùng người tính như thiên tính toán."

"Lão hủ gánh vác Thiên Bi, tại nhân gian vô địch!"

Chỉ gặp Từ Bán Quyển móng vuốt vung lên.

Đem Cửu Đế hư ảnh túm vào trong tay, há miệng nuốt vào, tựa như nhật thực, tính cả kia đại đạo cối xay đều nuốt vào trong bụng.

Hắn bước ra một bước.

Đứng thẳng người lên.

Biến thành một tôn vĩ ngạn thân ảnh, khuôn mặt mơ hồ, giống như mỗi người một vẻ, đứng sừng sững giữa thiên địa.

Tay cầm Thiên Bi, phảng phất giống như thiên địa chúa tể giáng lâm.

Kinh khủng uy áp quét sạch thiên địa.

Uy áp phía dưới, Trần Tri An đứng mũi chịu sào, xương cốt vỡ vụn thành từng mảnh, lần nữa biến thành một cái huyết nhân.

"Phu quân, ta đi trước một bước..."

Trần Tri An bên cạnh, Lý Tây Ninh than nhẹ một tiếng, Đế binh Đạo Thủy Chung chấn động, muốn từ nát nói.

"Không cần!"

Trần Tri An đưa tay níu lại Lý Tây Ninh, ngước đầu nhìn lên lấy tôn này vĩ ngạn thân ảnh.

Còng lưng thân thể, hai con ngươi tinh hồng, áo choàng phát ra, hình như lệ quỷ.

"Hắn đã nhập tử cục!".