Chương 804: Thắng cuộc

Chương 804: Thắng cuộc

Đã nhập tử cục.

Đây là một trận nhằm vào Trần Tri An cục.

Từ Trần Tri Bạch rời đi nhân gian Cửu Đế hoành không muốn đồ thương sinh hôm đó lên, trận cục này cũng đã bắt đầu.

Từ Bán Quyển tại Đại Hoang đợi Trần Tri An rất nhiều năm, tại Trường An bày ra tử cục, gậy ông đập lưng ông, chính là vì giết chết hắn.

Nhưng bây giờ nhìn xem kia áo choàng phát ra còng lưng thân thể hai con ngươi tinh hồng hình như lệ quỷ thân ảnh, sừng sững Thiên Bi phía trên Từ Bán Quyển lại không nguyên do sinh ra một tia sợ hãi.

Hắn đương nhiên biết Trần Tri An còn có át chủ bài.

Kia là một tòa hoàn chỉnh thiên địa.

Cùng từ xưa đến nay Động Thiên khác biệt, không phải đạo chủng chiếu rọi Đại Hoang mà thành, mà là một tòa chân chính thiên địa, có lẽ là lúc trước Thánh Khư còn sót lại viên kia thế giới hạt giống luyện hóa.

Nhưng dù cho như thế.

Nhiều nhất cũng bất quá như Đại Hoang như vậy, chỉ là một phương đại đạo có thiếu thiên địa mà thôi.

Ngay cả Đại Hoang bây giờ đều đã tàn lụi, huống chi Trần Tri An kia chỉ là tiểu thiên địa.

Hắn bây giờ chín đạo gia thân, lại chân đạp thiên đạo bia, vốn là kế hoạch thân nhập thiên địa, thế thiên hành phạt, phá hủy Trần Tri An át chủ bài, cũng phá hủy nhân gian hi vọng cuối cùng!

Vì sao lại có loại này không hiểu thấu sợ hãi?

Hẳn là còn có ngay cả mình cũng không biết nhân quả?

Nghĩ tới đây.

Từ Bán Quyển cặp kia trống rỗng con ngươi đạo vận lưu chuyển, tản ra rạng rỡ thần quang, muốn thôi diễn quá khứ tương lai, nhưng mắt chỗ cùng chỗ, vẫn như cũ là một mảnh hỗn độn!

Trần Tri An, không thể thôi diễn.

Ngay tại hắn thôi diễn khoảng cách, nguyên bản u ám ảm đạm màn trời bỗng nhiên tiêu tán, gió tuyết đầy trời đột nhiên tán, hắn hai con ngươi bên trong chỉ còn lại một mảnh hoang vu cùng trên đỉnh núi cái kia đạo còng xuống thân ảnh.

Có gió nổi lên tại hoang vu ở giữa, thổi đến kia huyết sắc lớn mao bay phất phới.

Phong quyển tàn vân, máu nhuộm cát vàng.

Kiềm chế mà khí tức túc sát tràn ngập toàn bộ thiên địa.

"Nguyên lai, đây chính là lá bài tẩy của ngươi, quả nhiên là một tòa hoàn chỉnh thiên địa."

Từ Bán Quyển đáy mắt một lần nữa trở nên đạm mạc, ánh mắt đảo qua bên cạnh yên tĩnh đứng thẳng Thủy Hỏa hai thần cùng Lý Kiến Lộc, đè xuống đáy lòng kia xóa sợ hãi, mặt không chút thay đổi nói: "Đáng tiếc cuối cùng vẫn là tại Đại Hoang quy tắc bên trong, Thương Thiên tức giận, ngay cả Đại Hoang đều sắp thành hư vô, huống chi ngươi cái này không hơn vạn bên trong ao nước nhỏ!"

"Thương Thiên tức giận?"

Trần Tri An đứng tại trên đỉnh núi, tóc tai bù xù, hai con ngươi tinh hồng.

Nhất cử nhất động tựa như dẫn dắt toàn bộ thiên địa.

Tại hắn sát ý phía dưới, phương thiên địa này bầu trời trở nên xích hồng, phong quyển tàn vân, như núi thây biển máu chìm nổi.

Bàn tay hắn chậm rãi mở ra, xa xa hướng sừng sững Thiên Bi bên trên Từ Bán Quyển đè xuống, tiếng như U Minh Địa phủ truyền đến: "Ngươi biết Thương Thiên sẽ động giận, vậy ngươi có biết hay không, Thương Thiên cũng sẽ run rẩy?"

Dứt lời, giận lâm!

Chỉ mỗi ngày màn phía trên, núi thây biển máu bên trong, có từng tôn người khoác đế bào hư ảnh đi ra, mỗi một đạo thân ảnh đều chấp chưởng một con đường đạo, bọn hắn ở trên cao nhìn xuống, khuôn mặt mơ hồ, đánh ra từng đạo kiếp quang.

Kiếp quang xen lẫn thành biển, hóa thành huyết sắc lôi đình, rơi xuống từng đạo tia chớp màu đỏ ngòm.

Thiểm điện như thác nước.

Đại đạo ba ngàn tại kia thiểm điện bên trong hiển hóa.

Trong nháy mắt đem Từ Bán Quyển bao phủ.

Giờ khắc này, Từ Bán Quyển đáy mắt sợ hãi rốt cục thẳng tới đáy mắt.

Ngươi

"Đây là ba ngàn đại đạo, đây không có khả năng!"

"Tổ địa đại đạo bản nguyên làm sao lại trong tay ngươi, đây là thiên đạo quyền hành, làm sao lại xuất hiện tại một cái nhân tộc trong tay?"

Từ Bán Quyển thanh âm vặn vẹo, giờ khắc này hắn rốt cục thấy được chân tướng.

Thấy được Trần Tri An chân chính át chủ bài.

Hắn coi là Thiên Đế địa, chỉ là Đại Hoang vùng vẫy giãy chết thúc đẩy sinh trưởng một hạt thế giới hạt giống diễn hóa, đại đạo dựa vào Thương Thiên, nhưng bây giờ hắn nhìn thấy cái gì.

Thấy được xa so với Đại Hoang càng hoàn chỉnh đại đạo, kia là đến từ tổ địa đại đạo bản nguyên.

"Không có khả năng, một cái nhân tộc làm sao có thể chấp chưởng thiên đạo. . . . ."

"Giả, đều là giả!"

Từ Bán Quyển thanh âm bên trong lộ ra sợ hãi.

Thương Thiên ở trên, hắn vì Thương Thiên làm vô số năm chó.

Trong mắt hắn, Thương Thiên tức là hết thảy, là chí cao vô thượng tồn tại.

Thương Thiên chấp chưởng đạo tắc, có được toà này thiên địa quyền hành.

Mà hắn thân là Thương Thiên thành tín nhất chó, tay cầm Thiên Bi chấp chưởng Cửu Đế sinh tử, chính là dưới bầu trời người cao quý nhất.

Nhưng trước mắt một màn, để hắn thờ phụng hết thảy sụp đổ.

Nguyên lai thật sự có người có thể chấp chưởng một tòa thiên địa, thậm chí có được hoàn chỉnh đại đạo, sừng sững quy tắc phía trên, có thể cao bằng trời.

Mênh mông kiếp quang rơi xuống.

Bao phủ trên người Từ Bán Quyển chín đầu đại đạo trở nên ảm đạm, nhục thể của hắn trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Rất nhanh hắn lại lần nữa ngưng tụ.

Cảm nhận được trên người mình bị ma diệt đại đạo bản nguyên, sắc mặt hắn khó coi tới cực điểm.

Bởi vì hắn rốt cuộc minh bạch, đây không phải giả.

Bỗng nhiên, hắn lại chỉ vào Trần Tri An hô: "Đúng, ngươi không phải người, ngươi là hóa thân của đạo trời, ngươi là hóa thân của đạo trời đúng hay không!"

"Ta không phải cái gì hóa thân của đạo trời."

Trần Tri An ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Từ Bán Quyển, lạnh lùng nói: "Đây là thiên địa của ta, ta tự nhiên chính là toà này thiên địa chủ nhân, ta tức là trời."

"Ngươi tức là trời. . . ."

Từ Bán Quyển nhục thân lần nữa bị cướp chỉ riêng xé nát, lần này tái tạo nhục thân so trước đó chậm rất nhiều.

Đãi hắn lần nữa ngưng tụ lúc.

Đáy mắt đã lại không nửa điểm ánh sáng.

Đại đạo của hắn tại một chút xíu bị ma diệt.

Càng làm cho hắn cảm thấy tuyệt vọng là.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, đã không thấy Thương Thiên.

Thương Thiên buộc ở trên người hắn xích chó đã triệt để bị chém đứt.

Hắn thành một đầu chó nhà có tang.

Hắn thất hồn lạc phách đứng tại Thiên Bi phía trên, ngửa đầu nhìn xem sừng sững đại đạo cuối Trần Tri An.

Mờ mịt thất thố.

Trần Tri An chắp sau lưng bàn tay run nhè nhẹ, đáy mắt lại tĩnh mịch một mảnh, bình tĩnh tới cực điểm.

"Lão cẩu, ngươi một mực chờ đợi ta bước vào Trường An, nhưng ngươi có biết hay không. . . Kỳ thật ta cũng một mực chờ đợi ngươi đem Cửu Đế đạo tắc nuốt vào trong bụng, chủ động tiến vào phương thiên địa này?"

Lời vừa nói ra.

Từ Bán Quyển cặp kia trống rỗng con ngươi triệt để dập tắt, không có nửa điểm quang minh.

Tại từng đạo kiếp quang bên trong nói một mình.

"Ngươi là thiên đạo, ngươi là thiên đạo..."

Trần Tri An cưỡng ép trấn áp khí huyết cuồn cuộn khí hải, chắp tay tại sau lưng bàn tay nắm chặt, mặt không biểu tình, phảng phất tại lúc này hắn chính là cao cao tại thượng thiên đạo  mặc cho kiếp quang một chút xíu ma diệt Thiên Bi.

Nếu như lúc này Từ Bán Quyển ngẩng đầu nhìn bên trên một chút.

Hắn liền sẽ phát hiện lúc này ngày đó màn phía trên, núi thây biển máu bên trong, nhìn như kinh khủng kiếp quang, kỳ thật xa xa không có như vậy không thể chiến thắng.

Bất quá lúc này hắn đã sợ hãi, nào dám ngẩng đầu.

Bởi vì ngẩng đầu tựa như gặp Thương Thiên.

Từ trở lại nhân gian hôm đó lên, Trần Tri An cũng cảm giác không thích hợp.

Cho nên hắn mượn Thiên Chung trở lại quá khứ, thấy tận mắt Trần Tri Bạch cùng thanh sam rời đi lúc cuộc chiến đấu kia.

Hắn tại quá khứ thấy được tuế nguyệt trường hà đã đứt.

Thiên đạo sụp đổ, Đại Hoang Lục Trầm đã trở thành kết cục đã định.

Đại Hoang vốn cũng không có tương lai.

Hắn giết Phật Tổ, đồ Xích Đế, trảm Thần Đế, diệt Ma Đế, tại lần lượt trong chém giết, lại phát hiện một cái sự thật tàn khốc, Cửu Đế mặc dù các chấp nhất đầu đại đạo, nhưng chân chính bản nguyên cũng không trên người bọn hắn.

Hắn giết chết bất quá là khôi lỗi mà thôi.

Muốn chân chính chặt đứt Thương Thiên nhìn về phía nhân gian ánh mắt, chỉ có triệt để ma diệt Cửu Đế bản nguyên.

Hắn tại bước vào Trường An trước cũng không xác định Cửu Đế bản nguyên tại ai trên thân.

Thẳng đến cảm nhận được chần chờ trong ngõ kia rất nhỏ ba động, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, thế là có trận này bố cục, gậy ông đập lưng ông.

Liễu Như Yên, Đạm Đài Minh Nguyệt, Lý Thanh Nhi chết.

Cũng là vì bức Từ Bán Quyển đem đại đạo triệt để dung nhập tự thân.

Cũng là vì để Từ Bán Quyển tin tưởng.

Hắn đã cùng đường mạt lộ.

Đương nhiên.

Đây là một trận cục, cũng là một trận đánh cược.

Từ Bán Quyển đem chín đạo dung nhập một thân, đã đưa thân đại đạo cuối cùng, tại nhân gian vô địch.

Trần Tri An cho dù toàn thịnh thời kỳ cũng không dám nói thắng, nếu như hắn đem hết toàn lực xuất thủ, phương này vốn là phá thành mảnh nhỏ thiên địa chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ triệt để bị đánh nát.

Cũng may Từ Bán Quyển là một con chó.

Trung thành phía dưới, cất giấu chính là đối Thương Thiên, đối thiên đạo vô tận sợ hãi.

Trần Tri An cược thắng....