Chương 805: Ta Sẽ một mực bồi tiếp ngươi

Chương 805: Ta Sẽ một mực bồi tiếp ngươi

Mênh mông kiếp quang rơi xuống.

Đạo tâm sụp đổ Từ Bán Quyển như là một đầu chó nhà có tang, hoảng hốt chạy trốn.

Nhưng hôm nay đại thế nghịch chuyển, hắn căn bản không chỗ có thể trốn.

Kiếp quang phía dưới, bao phủ ở trên người hắn đạo tắc một chút xíu bị ma diệt.

Thẳng đến hắn lần thứ chín bị cướp chỉ riêng đánh nát nhục thân, hắn đạo tắc rốt cục bị ma diệt hầu như không còn, đem hắn nhục thân tính cả âm hồn, đều triệt để hóa thành tro bụi!

Kia mênh mông kiếp quang cũng rốt cục tan thành mây khói.

Thiên địa lặp lại thanh minh, Từ Bán Quyển đất lập thân, chỉ còn một tòa không có chữ Thiên Bi đứng sừng sững.

Kiếp sau tĩnh mịch khí tức phiêu đãng tại phương thiên địa này.

Có gió nổi lên tại không quan trọng, phất qua chiến trường, cuốn lên nhuốm máu cát vàng, nổi bật toà kia Thiên Bi càng phát ra tịch liêu.

Thủy Hỏa hai thần cùng Lý Kiến Lộc đứng ở đằng xa, trầm mặc nhìn xem đỉnh núi.

Kia trên đỉnh núi.

Trần Tri An máu nhuộm lớn mao, áo choàng phát ra xử kiếm mà đứng.

Tựa hồ cảm nhận được ánh mắt của bọn hắn.

Trần Tri An chậm rãi xoay người lại, mặt không biểu tình nhìn xem bọn hắn.

Bốn mắt nhìn nhau.

Bọn hắn đồng thời cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng.

Kia là một đôi tinh hồng như máu, nhưng lại tịch như vực sâu con ngươi.

Hắn mặc dù đang nhìn bọn hắn, nhưng ở đôi tròng mắt kia bên trong, vô luận là hàng lởm hai thần vẫn là Lý Kiến Lộc đều thấy được coi thường, ở trên cao nhìn xuống, phảng phất cao cao tại thượng thiên đạo tại xem thường hèn mọn sâu kiến.

Bọn hắn biết lúc này Trần Tri An rất suy yếu.

Hắn thậm chí suy yếu đến không có cách nào đứng nghiêm lập, nhất định phải xử lấy thanh kiếm kia.

Nhưng bọn hắn không dám có nửa chút động tác.

Ngược lại đem đầu thấp càng ngày càng thấp, tựa như muốn thấp đến bụi bặm bên trong đi.

Bởi vì lúc này đứng tại trên đỉnh núi cái kia thanh tú thanh niên thực sự quá mức đạm mạc bình tĩnh, Thủy Hỏa hai thần thậm chí có loại trực diện Thương Thiên ảo giác, phảng phất bọn hắn nhìn nhiều bên trên một chút, liền sẽ giống Nguyên Đế như vậy bị đâm mù hai mắt!

Ngay tại này quỷ dị trong yên tĩnh.

Lý Kiến Lộc chậm rãi ngẩng đầu lên.

Ánh mắt của hắn đối mặt Trần Tri An ánh mắt.

Sau đó liền không còn có tránh đi.

Hắn đáy mắt trở nên tươi đẹp, sau đó trên mặt nổi lên thanh tịnh tiếu dung.

Tựa như năm đó Trần Tri An tại Thanh Nhạc Phường lần thứ nhất nhìn thấy cái kia hoàn khố thiếu niên.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Bàn tay của hắn thẳng tắp xuyên qua hư không, như là một thanh lăng lệ kiếm cắm vào Thủy Thần thể nội, sau đó thấu ngực mà ra.

Cùng lúc đó.

Trần Tri An trong tay kiếm cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cơ hồ cùng Lý Kiến Lộc cánh tay đồng thời đâm xuyên Hỏa Thần lồng ngực.

Kiếm minh mới xuất hiện, vang vọng đất trời.

Rống

Thủy Hỏa hai thần trong miệng vang lên một đạo phẫn nộ gào thét, phương thiên địa này trong nháy mắt tràn ngập Thủy Hỏa đạo tắc.

Cả hai gặp lại, không có thủy hỏa bất dung, mà là dâng lên một đóa kinh khủng tới cực điểm mây hình nấm, chỉ một thoáng thiên băng địa liệt, hư không đổ sụp, phảng phất muốn đem toà này thiên địa chấn vỡ!

Tiên Thiên Cửu Đế không có phế vật.

Cho dù là nhìn như ngu xuẩn nhất Thủy Hỏa hai thần, đang bị bức ép nhập tuyệt cảnh sau cũng biến thành vô cùng kinh khủng.

Viễn cổ thời điểm chính là bọn hắn nhấc lên Thần Ma đại chiến, đánh cho Đại Hoang thiên băng địa liệt.

Bây giờ vạn vạn năm quá khứ.

Bọn hắn thành ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ, tự nhiên cũng không còn là thế cùng Thủy Hỏa.

Một khi tức giận, đạo tắc xen lẫn, lại cơ hồ đánh nát Trần Tri An thiên địa!

"Thiên tử, ngươi dám phản bội Thương Thiên?"

Chiến sự hơi dừng, Thủy Thần cúi đầu nhìn thoáng qua chỗ ngực trong suốt lỗ lớn, cảm nhận được nơi trái tim trung tâm rỗng tuếch, đáy mắt hận ý ngập trời, cả giận nói: "Ngươi sẽ thụ Thiên Tru mà chết, thần hồn đều diệt!"

Lý Kiến Lộc không có trả lời.

Tùy ý cuồng bạo Thủy Hỏa đạo tắc đem hắn nhục thân xé rách.

Chỉ là trầm mặc lần nữa đưa bàn tay cắm vào Thủy Thần thể nội, tựa như là tại ôm.

Thủy Thần đại đạo lưu chuyển, ngưng tụ thành một thanh tĩnh mịch trường đao, chém bổ xuống đầu, đem Lý Kiến Lộc chém huyết nhục văng tung tóe, muốn thoát ly hắn ôm.

Nhưng Lý Kiến Lộc phảng phất xương mu bàn chân chi thư, không tránh không né, gắt gao ôm Thủy Thần, trên mặt thậm chí treo tàn nhẫn tiếu dung.

Đế Cảnh ở giữa chém giết, lại để hắn trở nên như là dã thú cắn xé.

Thủy Thần không thoát khỏi được Lý Kiến Lộc.

Vốn cũng không an đạo tâm trở nên càng thêm sợ hãi, kiệt lực khuyên nhủ: "Lý Kiến Lộc, ngươi đã phản bội nhân gian, thành Thương Thiên chó săn, không có đường quay về có thể đi, cho dù giết chết ta, ngươi cũng không sống được, thả ta ra, chúng ta cùng một chỗ giết chết Trần Tri An, hắn chỉ là nỏ mạnh hết đà, chúng ta nhất định có thể giết chết hắn!"

"Trẫm đi chưa hề đều không phải là đường rút lui."

Lý Kiến Lộc bàn tay như đao, từng đao thổi mạnh Thủy Thần huyết nhục, tàn nhẫn cười nói: "Dù sao đều là một cái chết, trẫm chính là muốn để lão tặc thiên biết, trẫm là Nhân Hoàng, người chấp chưởng ở giữa, không phải hắn cẩu nương dưỡng thiên tử!"

"Ngươi điên rồi, ngươi muốn làm gì?"

Thủy Thần sắc mặt đột biến.

Đại đạo diễn hóa u đao điên cuồng chém về phía Lý Kiến Lộc, muốn đem hắn đại đạo chặt đứt.

Nhưng bọn hắn cùng là Cửu Đế một trong, tu vi vốn liền không kém bao nhiêu.

Thậm chí Lý Kiến Lộc bởi vì tế hiến Nhân Hoàng Ấn, trên đại đạo so với bọn hắn đi được càng xa, lúc này buông tha mệnh không muốn, ở đâu là hắn có thể tránh thoát.

"Đương nhiên là đưa ngươi đi gặp lão tặc thiên."

Lý Kiến Lộc một tay cắm vào Thủy Thần thể nội, một cái tay khác gắt gao ôm lấy Thủy Thần, tàn nhẫn cười.

Sau đó quay người nhìn xem Trần Tri An.

"Thúc phụ, thật xin lỗi!"

Ầm ầm ——

Một đóa huyết tinh chi hoa nở rộ, cuồng phong mưa rào, máu nhuộm thương khung.

Chỉ gặp hư không chấn động, một tòa lại một tòa núi lớn tại đạo tắc tứ ngược hạ hóa thành bột mịn.

Toàn bộ thiên địa phá thành mảnh nhỏ.

Thiên tử Lý Kiến Lộc cùng Thủy Thần đại đạo đứt đoạn, đồng quy vu tận.

Ngay tại hai người vẫn lạc đồng thời.

Trần Tri An cũng chém xuống một kiếm Hỏa Thần đầu lâu.

Hắn mang theo viên kia hoàn toàn thay đổi đầu lâu, đứng tại phế tích bên trong, ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng.

Âm thanh lôi cuồn cuộn, thật lâu không tiêu tan.

Phảng phất trong lòng tích tụ đều khuynh tả tại cái này thét dài bên trong.

...

Sau một hồi.

Trần Tri An chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Lúc này hắn đáy mắt không còn có bễ nghễ thiên hạ vô địch khí độ, cũng không có kia thẳng tới đáy mắt lạnh lùng.

Chỉ có vô tận mỏi mệt cùng ngơ ngẩn.

Bản mệnh kiếm bị hắn ném đến thật xa, kiếm quang ảm đạm.

Hắn nằm tại phế tích bên trong, áo quần rách nát, trên thân máu thịt be bét, tựa như một bộ sắp mục nát thi thể!

"Phu quân..."

Lý Tây Ninh thanh lãnh khuôn mặt bên trên nổi lên một tia thương tiếc.

Nhẹ nhàng nắm chặt hắn dính đầy máu tanh bàn tay, yên tĩnh canh giữ ở bên cạnh hắn.

"Tây Ninh, ta mệt mỏi quá..."

Cảm nhận được trên bàn tay truyền đến ôn nhuận, Trần Tri An nhẹ nhàng níu lại, tự lẩm bẩm: "Ta chỉ là người bình thường, ta không phải thiên tài, cũng không có cái gì rộng lớn khát vọng, ta mới tới lúc nguyện vọng lớn nhất, nhưng thật ra là làm ngồi ăn rồi chờ chết nhị thế tổ!"

"Cũng không biết làm sao, từng bước một đi tới hiện tại."

"Tây Ninh, ta rất sợ hãi."

Trần Tri An quay đầu nhìn Lý Tây Ninh, thảm đạm cười nói: "Thất ca chết rồi, Lý Thừa An chết rồi, Tô tướng chết rồi, trường sinh chết rồi, đã từng hảo hữu, cừu địch, đều đã chết, không chết cũng sắp chết."

"Bọn hắn rút kiếm mà chết, đi được gọn gàng, lại đem hi vọng ký thác trên người ta."

"Ta thật rất sợ hãi."

"Đại Hoang ức vạn vạn sinh linh đều đặt ở ta trên vai, trọng trách này quá nặng, ép tới ta không thở nổi, ta mỗi lần ngẩng đầu, nhìn xem kia chìm vào hôn mê màn trời, nhìn xem hắn một chút xíu hướng nhân gian đè xuống, ta đều muốn đào tẩu."

"Ngươi biết không?"

"Kỳ thật ta hiểu Lý Kiến Lộc, thế nhưng là hắn có thể đợi Trần Lưu Vương, ta đây, ta lại có thể chờ ai..."

Trần Tri An thanh âm trầm thấp, lôi cuốn lấy nghẹn ngào phong thanh, tràn đầy thê lương cùng luống cuống.

Lý Tây Ninh nắm thật chặt Trần Tri An tay, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Ta biết, ta biết, phu quân, ta sẽ bồi tiếp ngươi, cho đến sinh mệnh cuối cùng!".