Chương 806: Con đường này, một mực là ngươi tại đi

Chương 806: Con đường này, một mực là ngươi tại đi

Đại đạo cuối cùng là trong truyền thuyết bỉ ngạn.

Từ xưa đến nay, vô số Đại Đế đều từng đứng tại cuối cùng ngóng nhìn bỉ ngạn.

Chỉ là không người vượt qua cái kia đạo hồng câu. . . .

Tại thế nhân suy đoán bên trong, bỉ ngạn là trong truyền thuyết tiên cảnh, nơi đó đại đạo vĩnh hằng, tuế nguyệt trường hà không bao giờ khô cạn, thần dược Tiên thú khắp nơi trên đất, Nguyên thạch đắp lên thành núi, vô tai vô nạn, vô câu vô thúc, đặt chân bỉ ngạn chính là bất hủ, gánh chịu hết thảy mỹ hảo!

Bởi vì chưa từng thấy qua, cho nên hoàn mỹ.

Nhưng mà nếu có người có thể chân chính đặt chân bỉ ngạn, liền nên biết thế gian cũng chưa xong đồ vật đẹp.

Bỉ ngạn chi địa.

Vô tận phế tích bên trong, đưa mắt nhìn lại đều là hoang vu.

Giữa thiên địa khắp nơi đều là hư không khe hở, màu xám sương mù tràn ngập đại địa, che đậy hết thảy quang minh, vô số giới vực hóa thành hỗn độn, trong hỗn độn đạo tắc như đao, tràn ngập kinh khủng sát cơ!

Nếu có Đại Đế đặt chân nơi đây, hơi không cẩn thận đều sẽ bị tứ ngược đạo tắc xé thành mảnh nhỏ.

Ngay tại lúc sát cơ khắp nơi trên đất hỗn độn biên giới.

Lại có một thân ảnh lặng yên mà đứng.

Đạo thân ảnh kia người mặc cũ áo, đầu đầy xám trắng, nhíu mày, chính mắt cúi xuống nhìn về phía nhân gian.

Trên người hắn cũ áo sớm đã vỡ vụn, sợi bông phiêu đãng tại đạo tắc hóa thành dòng sông bên trong bị quấy là giả không, mơ hồ có thể thấy được kia cũ áo hạ giăng khắp nơi vết thương đại đạo.

Tại trước người hắn trong hỗn độn.

Có hai đạo thân ảnh mơ hồ sừng sững.

Ba ngàn đại đạo tại dưới chân bọn hắn lưu chuyển, mặc dù nhìn cũng không vĩ ngạn, lại phảng phất đứng tại trên trời cao quan sát chúng sinh, ngay cả tuế nguyệt trường hà đều không thể gánh chịu trọng lượng của bọn hắn.

Bởi vì bọn họ là thiên đạo, là bỉ ngạn cùng Đại Hoang Chấp Chưởng Giả.

Bọn hắn tay cầm đại đạo, từ xưa đến nay, chúng sinh đều đang đồn tụng tên thật của bọn họ!

Vô số người tu hành cuối cùng cả đời truy tìm đại đạo cuối cùng, chỉ là bọn hắn giẫm tại dưới chân bàn đạp.

Nhưng cho dù là bọn hắn, tại đối mặt kia người mặc cũ áo thư sinh lúc, cũng lộ ra lễ phép mà ôn hòa.

Bởi vì người thư sinh kia du tẩu tại tuế nguyệt trường hà bên trên, lần lượt độc thân đạp vào bỉ ngạn, đem bọn hắn túm vào luân hồi, cùng bọn hắn chiến đấu vô số vạn năm.

Thư sinh ôn nhuận như ngọc, nhưng lại quật cường như trâu.

Vô số năm qua đi, ngay cả Thương Thiên cùng Nguyên Sơ đều đã mỏi mệt không chịu nổi, hắn nhưng thủy chung một mình canh gác lấy nhân gian!

"Trần Tri Bạch, ngươi nhìn chuyện xưa tái diễn, cũng như quá khứ 999 vạn lần luân hồi như vậy, Đại Hoang sắp sụp, sinh linh sắp chết tận, mà các ngươi người kia chưa bước vào bỉ ngạn... Ngươi cuối cùng vẫn là bại!"

Thương Thiên xa xa nhìn lấy thư sinh, đạm mạc trong con ngươi hiện lên một tia mỏi mệt.

Hắn có thể cảm nhận được nhân gian biến cố, Cửu Đế đã đi thứ tám, chỉ còn lại một cái vốn là đầu óc không tốt lắm hơn nữa còn bị mất đầu lâu Bạch Đế.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn ở nhân gian bố cục đã thất bại.

Nếu như không có Thái Sơ chặt đứt tuế nguyệt trường hà, sớm viết xong Đại Hoang kết cục, thật có khả năng nhìn để Trần Tri An nghịch thiên cải mệnh, lực xắn trời nghiêng.

Hắn vốn cho là mình cùng Thái Sơ là đứng tại cùng một cái độ cao, nhưng sự thật chứng minh, hắn cùng Thái Sơ còn có đoạn khoảng cách, bây giờ lại mất đi Tiên Thiên Cửu Đế, hắn lại có chút khó nói lên lời phẫn nộ.

Loại này phẫn nộ vào lúc này rơi vào Trần Tri Bạch trên thân, liền trở thành chanh chua ngôn ngữ lưỡi đao.

Chỉ là hắn lời vừa ra khỏi miệng liền cảm giác có chút hối hận.

Dù sao đến bọn hắn cảnh giới này, đạo tâm sớm đã không tì vết Vô Cấu, cho dù là lại sắc bén ngôn ngữ cũng sẽ không cho Trần Tri Bạch tạo thành nửa chút ảnh hưởng, ngược lại là ra vẻ mình như cái ngớ ngẩn!

Quả nhiên Trần Tri Bạch chỉ là dùng ánh mắt còn lại quét hắn một chút, liền không còn có để ý tới.

Vẫn như cũ mắt cúi xuống nhìn về phía nhân gian.

Phảng phất ánh mắt có thể mặc hôm khác địa, nhìn thấy kia nằm tại phế tích bên trong Trần Tri An.

Thẳng đến sau một hồi.

Hắn trong con ngươi bỗng nhiên nhiều một sợi ôn hòa ý cười, khẽ thở dài: "Đạo ngăn lại dài, đi chắc chắn đến, chậm một chút cũng tốt, chậm một chút cũng tốt..."

Sau đó hắn một quyền đưa ra.

Quyền ý chỗ đến, đại đạo vỡ nát, hư không đổ sụp, kinh khủng đạo tắc thậm chí bóp méo thời không, phảng phất từ bỉ ngạn đánh vào vũ trụ mênh mông, thiên địa rúng động.

Liền ngay cả Đại Hoang đều vang lên đại đạo âm lôi, lờ mờ tầng mây vỡ vụn, một sợi ánh nắng vẩy hướng nhân gian.

Mới đưa đem đi ra hỗn độn Thái Sơ cùng Thương Thiên trong nháy mắt bị nện lui, mà Trần Tri Bạch cũng một bước bước vào trong đó, ôn hòa cười nói: "Hai vị, chân chính tranh đấu, vừa mới bắt đầu!"

... .

Trước đây thật lâu.

Trần Tri An vẫn là thiếu niên.

Từng có một lần đạo tâm thất thủ.

Lúc đó tại Tây Bá Hầu phủ, Triệu Vô Cực vượt qua Đạo Môn mà đến, trải rộng ra Động Thiên, ngăn cách thiên địa, xem Trần Tri An như sâu kiến.

Mạng hắn treo một tuyến, lâm vào trong tuyệt cảnh.

Kia là hắn lần thứ nhất chân chính trực diện sinh tử.

Sau đó hắn hô lên câu nói kia.

Thế là Trần Tri Bạch đẩy cửa vào, một chút nhìn nát toà kia Đạo Môn, lại một chút nhìn nát Triệu Vô Cực đạo thân, từ đây Trần Tri An sau lưng có một tòa thâm bất khả trắc đại sơn.

Từ đó về sau.

Hắn bố cục tạo phản, tru sát đế tộc, đi vào Thánh Khư, cùng cùng cảnh tranh phong, cùng thế hệ trước chém giết, cùng Thánh Nhân khiêu chiến, đều không lo không sợ, bởi vì hắn biết đứng phía sau Trần Tri Bạch.

Hắn giết người vô số, giết đến chư thiên sợ hãi, giẫm lên vô số thiên kiêu đầu lâu, từng bước một trở thành Đại Hoang Trần Lưu Vương.

Thế nhân đều nói hắn phong hoa tuyệt đại, trấn áp cùng cảnh vô địch.

Đều nói Đại Hoang Trần Lưu Vương hăng hái, bễ nghễ thiên hạ, kiêu ngạo tự phụ!

Có thể không người biết được, trên thực tế tại nội tâm của hắn chỗ sâu, chưa hề đều không cho rằng mình là cái gì thiên tài, hắn tất cả mọi thứ cậy vào, chỉ là bởi vì tay hắn nắm hệ thống, có người sau lưng thôi!

Mà bây giờ thanh sam xé nguyệt mà chết, Trần Tri Bạch túm Thương Thiên cùng quá mới vào bỉ ngạn.

Hắn hai tay trống trơn, sau lưng không người.

Lại thành nhân gian cậy vào.

Hắn nguyên lai tưởng rằng mình sẽ không để ý.

Bởi vì hắn chưa hề đều không cho rằng mình là chúa cứu thế.

Hắn chỉ là một người bình thường mà thôi, mới sẽ không ngớ ngẩn đến vì nhân gian liều mạng!

Nhưng khi hắn quay về nhân gian, tại Đại Hoang hành tẩu, một đường Bắc thượng đối đầu kia từng đôi trong tuyệt vọng bắn ra hi vọng ánh mắt lúc, cước bộ của hắn bắt đầu trở nên nặng nề.

Hài đồng chết vô số, đông lạnh xương không người thu.

Thế này sao lại là nhân gian, rõ ràng chính là Địa Ngục.

Trước kia hắn một mực không hiểu vì cái gì Trần Tri Bạch muốn vẽ đất là lao, từ khốn người ở giữa, bây giờ hắn nhìn thấy những cái kia chết đi cùng ngay tại người đã chết, nhìn xem cố nhân từng cái chết đi, hắn rốt cuộc minh bạch, mình căn bản làm không được thờ ơ.

Trần Tri Bạch chờ hắn lớn lên.

Hắn sau khi lớn lên, cũng đã thành Trần Tri Bạch!

Không biết qua bao lâu.

Một sợi ánh nắng từ phương thiên địa này khe hở sái nhập, phảng phất đã lâu ôn hòa ánh mắt rơi trên người Trần Tri An.

Trần Tri An chậm rãi mở mắt ra, đưa tay chạm đến cái kia đạo ánh nắng, lẩm bẩm nói: "Đại ca, ta có phải hay không rất phế vật, ngươi thay ta trải tốt đường, nhưng ta không thể ngăn cản đây hết thảy phát sinh, cũng không thể đi vào bỉ ngạn. . . . ."

Thanh phong không nói, ánh nắng tự nhiên cũng im ắng.

Nhưng mà Trần Tri An đáy lòng chợt vang lên một đạo thanh âm ôn hòa.

"Tri An, đi đại đạo như Lâm Uyên mà đi, đoạn đường này đi tới một mực là chính ngươi tại đi, người khác há có thể thay mặt đi. . . . ."

Trần Tri An nao nao.

"Là chính ta tại đi a?"

"Đúng vậy a, Tri An, ngươi vốn là thiên tài!"

Cái kia đạo thanh âm ôn hòa tiêu tán, ánh nắng một lần nữa bị mây đen che khuất, màn trời lần nữa trở nên u ám.

Sau một hồi.

Trần Tri An từ phế tích bên trong đứng dậy, đáy mắt chán nản dần dần tán đi.

"Đại ca  chờ lấy ta...".