Chương 807: Thiên Bi lai lịch

Chương 807: Thiên Bi lai lịch

Thế nhân đều coi là Trần Tri An đầy đủ tự tin.

Có được một viên ta đương đạp Đại Đế, trấn áp thế gian vô địch đạo tâm.

Trên thực tế có Trần Lưu Vương phủ kia toàn gia yêu nghiệt phía trước, hắn chỗ nào tự tin.

Lại thêm hắn cảm thấy mình sở dĩ xông ra những cái kia tên tuổi, chủ yếu vẫn là bởi vì có hệ thống cùng Trần Tri Bạch, có loại gian lận xấu hổ cảm giác, dẫn đến hắn một viên vô địch đạo tâm vốn cũng không đủ thuần túy.

Thế là đương cố nhân dần dần tàn lụi, toàn bộ nhân gian ép ở trên người hắn lúc, liền trở thành đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

Bất quá dù vậy.

Hắn cũng không phải đạo tâm vỡ vụn, chỉ là có chút mệt mỏi thôi!

Đương kia sợi ánh nắng vẩy xuống, đạo tâm bên trong vang lên cái kia đạo thanh âm ôn hòa về sau, rốt cục đem hắn giấu ở đạo tâm chỗ sâu cuối cùng một cây gai nhổ, cho nên hắn một lần nữa đứng lên.

Trầm mặc bắt đầu quét dọn chiến trường.

Hắn bước vào Đế Cảnh về sau, toà này thiên địa tráng khoát đâu chỉ gấp trăm lần, tung hoành đã có vạn dặm, càng là ngăn cách tam giới, Tiên Đình, nhân gian, Địa Phủ đã đơn giản hình thức ban đầu.

Mặc dù luân hồi chưa lập, nhưng nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, hắn có lòng tin một lần nữa diễn hóa xuất một tòa Đại Hoang.

Làm sao vẫn là câu nói kia.

Bây giờ hắn thiếu nhất chính là thời gian, bởi vì tuế nguyệt trường hà đã đứt, nhân gian đã đợi không đến hắn chậm rãi trưởng thành.

Càng bất đắc dĩ là.

Hắn quay về nhân gian liên tiếp chém giết, khiến cho hắn nhục thân tàn phá không chịu nổi, phương thiên địa này núi non sông ngòi cũng tận số hóa thành phế tích, hỗn độn chỗ sâu càng là khắp nơi khe hở, đã không cách nào thích hợp nhân sinh bình thường tồn.

Cũng liền mang ý nghĩa hắn di dân kế hoạch tuyên cáo thất bại.

Hôm đó hắn cầm Thiên Chung tiến về Luân Hồi Tửu quán, từng thấy qua một thanh kiếm một vệt ánh sáng, Trần Tri Bạch cầm kiếm chặt đứt quá khứ, tia sáng kia chặt đứt tương lai, Đại Hoang như vậy trở thành mênh mông tuế nguyệt bên trong một thuyền lá lênh đênh.

Trầm mặc đem chư đế huyết nhục mai táng, lại du lịch thiên địa đối đại đạo may may vá vá, miễn cưỡng duy trì phương thiên địa này hoàn chỉnh về sau, hắn lại đứng ở toà kia Thiên Bi trước.

Thiên Bi lần thứ nhất nhập thế, là tại Thánh Khư tịch diệt tranh giành trừ sơ khai thời điểm.

Lúc đó Thiên Bi phía trên vẽ ra chư thiên xếp hạng mười vị trí đầu thiên tài, đều có nhìn đưa thân Đại Đế thiên kiêu, về sau Trần Tri An khởi tử hoàn sinh, đem Thiên Đạo Bảng mười người đánh rớt thần đàn, Thiên Đạo Bảng cũng liền biến thành một khối phổ thông bia đá.

Trần Tri An đối chưa hề để ý qua.

Thẳng đến lúc trước nhìn thấy Từ Bán Quyển cõng Thiên Bi nhập chiến trường, lạc ấn Cửu Đế chi danh, chấp chưởng Cửu Đế đại đạo, Trần Tri An ý đồ đem nó đánh nát lúc mới giật mình hiểu ra, cái này Thiên Bi chỉ sợ không phải phàm vật.

Bởi vì hắn một kích toàn lực, Thiên Bi lại không nhúc nhích tí nào.

Lúc này Thiên Bi chính yên tĩnh đứng sừng sững ở phế tích bên trong.

Tuyên khắc trên đó Cửu Đế chi danh đã tán đi, không có để lại nửa điểm vết tích, phảng phất chưa hề xuất hiện qua, Thiên Bi đại đạo không hiện, cổ phác vô hoa, phảng phất một tòa tại bình thường bất quá bia đá.

Trầm ngâm một lát sau.

Trần Tri An bàn tay rơi vào Thiên Bi phía trên, bắt đầu độ nhập nguyên khí.

Thiên Bi không có nửa phần cảm ứng, nguyên khí cũng như đá ném vào biển rộng, biến mất vô tung vô ảnh!

Trần Tri An nhíu mày.

Tiếp tục gia tăng nguyên khí độ nhập, vẫn không có nửa điểm phản ứng!

"Xem ra ta nghĩ nhiều rồi."

Sau một hồi, Trần Tri An đình chỉ nguyên khí độ nhập, tự giễu cười một tiếng.

Tiện tay đem Thiên Bi ném đến bể khổ bờ, chuẩn bị để nó cùng luân hồi bia cùng một chỗ trấn áp bể khổ.

Lúc đầu hắn coi là Thiên Bi lạc ấn Cửu Đế đại đạo, có lẽ lai lịch không nhỏ, có thể dùng đến đúc Đế binh, kết quả lại chỉ là một khối phổ thông tảng đá thôi, ngay cả nguyên khí đều không thể gánh chịu, cũng không thể để hắn mang theo đi nện người.

Đem Thiên Bi ném đến bể khổ bờ về sau, Trần Tri An liền chuẩn bị mang theo Lý Tây Ninh rời đi.

Hắn vừa quay đầu.

Chỉ thấy Lý Tây Ninh Song Thanh lãnh mâu tử bên trong nổi lên một sợi kinh ngạc.

Hắn cũng bỗng nhiên sinh lòng cảm ứng.

Đột nhiên quay đầu.

Chỉ gặp bị hắn tiện tay nhét vào bể khổ bờ Thiên Bi lại phảng phất sống lại, lại thôn phệ luân hồi bia, chỉ có ngần ấy hồi nhỏ ở giữa, luân hồi bia vòng chữ đã bị ăn làm xóa chỉ toàn, biến thành tro bụi!

Luân hồi bia là thiên đạo đá bể phiến.

Cũng là Thái Hư Đại Đế bản mệnh Đế binh.

Nhưng nhìn thấy quá khứ tương lai, ngược dòng tìm hiểu bản nguyên xác minh đại đạo!

Truyền thuyết Thái Hư Đại Đế sở dĩ có thể từ nhỏ bé trong quật khởi, một đường quét ngang thẳng lên, phong hoa tuyệt đại, trấn áp đương thời vô địch, vô luận cái gì đại đạo thần thông đều trong tay hắn hạ bút thành văn, như là thiên bẩm, chính là quy công cho thiên đạo thạch.

Năm đó Thái Hư Đại Đế cõng quan tài nhập cấm khu, trấn áp cấm khu chư hoàng, đánh cho cấm khu sợ hãi, hắn vẫn lạc hậu thiên đạo thạch cũng bị đánh nát, chia ra làm ba, trong đó một khối bị Phật Tổ luyện hóa thành Đế binh, lại bị Hoang Cổ đánh nát, cuối cùng đã rơi vào Trần Tri An trong tay, cũng chính là bây giờ trấn áp bể khổ luân hồi bia!

Còn có một khối tại viễn cổ di chỉ hiện thế, bị Bạch Tiên Ca cùng Cổ Kiến Sơn đoạt được.

Bạch Tiên Ca cùng Cổ Kiến Sơn đưa thân Chuẩn Đế sau gia nhập trừ Trần Cung, muốn đem treo tại tiên võ đỉnh đầu thập nhị tiên kiếm đánh rớt, về sau thất bại hướng Thần Đế cung bái nhập Thần Đế dưới trướng.

Tại vô thiên ngày, bị Lâm Thanh Hòa tiện tay giết tế thiên.

Đương nhiên trong tay bọn họ khối kia thiên đạo thạch cũng theo đó mai danh ẩn tích.

Mà cuối cùng một khối thiên đạo thạch càng là nửa điểm tung tích cũng không. . .

Trước đó Trần Tri An cũng không hề để ý.

Dù sao nói cho cùng thiên đạo thạch đã vỡ vụn, mà lại cho dù không thiếu sót lúc cũng chỉ là một kiện Đế binh mà thôi.

Nhưng bây giờ. . .

Nhìn xem đã bị triệt để thôn phệ thiên đạo đá bể phiến.

Nhìn xem Thiên Bi bên trên chẳng biết lúc nào xuất hiện ảm đạm 'Luân hồi' ấn ký.

Trần Tri An yên lặng đạo tâm bỗng nhiên thẳng thắn nhảy lên.

Hắn có loại dự cảm.

Nếu để cho Thiên Bi ăn hết hoàn chỉnh thiên đạo thạch, có lẽ sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch!

"Truyền thuyết thiên đạo thạch cùng trà ngộ đạo cây đều là Tiên Thiên chi vật. . . Cửu Đế chưa sinh thời liền đã tồn tại."

Lý Tây Ninh quay người nhìn xem Trần Tri An, dù là thanh lãnh như nàng lúc này đáy mắt cũng nhiều một tia kinh dị: "Mà bây giờ thiên đạo thạch bị ăn, vậy cái này Thiên Bi địa vị chỉ sợ. . . . ."

Trần Tri An thần sắc chấn động, nói khẽ: "Chỉ sợ không phải Đại Hoang chi vật."

Bất quá hắn rất nhanh lại đem ý nghĩ này phủ định, khẽ thở dài: "Có lẽ là chúng ta suy nghĩ nhiều, dù sao Thiên Bi nếu như rất trọng yếu, Thương Thiên làm sao lại đưa nó giao cho một con chó?"

Lý Tây Ninh cũng tán thành gật gật đầu, cảm thấy Từ Bán Quyển không xứng.

Nếu như Từ Bán Quyển dưới suối vàng có biết, đại khái biết nhảy chửi mẹ.

Hắn gánh vác Thiên Bi, chấp chưởng chín đầu đại đạo, tại nhân gian vô địch, nếu như không phải Trần Tri An không nói Võ Đức chặt đứt hắn cùng Thương Thiên liên hệ, lại hạ xuống đại đạo ba ngàn kiếp quang, để hắn đạo tâm sụp đổ, hắn có thể một tay rủ xuống giết tất cả.

Gánh vác một tòa không trọn vẹn Thiên Bi mà thôi, dựa vào cái gì không xứng?

Thiên Bi ăn hết luân hồi bia về sau, ngoại trừ nhiều một đạo ảm đạm Luân Hồi Ấn nhớ, lại không biến hóa khác, lần nữa khôi phục thành kia cổ phác u ám bộ dáng.

Trần Tri An cùng Lý Tây Ninh nghiên cứu thật lâu, từ đầu đến cuối không có tìm tới lai lịch thực sự của nó cùng công dụng, đành phải thôi.

Thay đổi một kiện sạch sẽ thanh sam, che lại trên thân giăng khắp nơi đại đạo vết thương, Trần Tri An thu nạp thiên địa, cùng Lý Tây Ninh lại xuất hiện tại hoàng thành.

Lúc này cách Trần Tri An bước vào hoàng thành đã qua đi ba ngày.

Có lẽ là bỉ ngạn đại đạo chém giết nhấc lên gió lốc cuối cùng vẫn là xuyên qua băng lãnh cô quạnh tinh hà rơi xuống Đại Hoang.

Vẩy xuống kia sợi ánh nắng giống như hồi quang phản chiếu thoáng qua liền mất.

Bây giờ Trường An, hắc ám càng thêm thâm trầm kiềm chế.

Yếu ớt ánh nến đã không chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm.

Trong màn đêm vạn lại câu tĩnh, chỉ còn gió lạnh như đao, vô tình thu gặt lấy từng đầu sinh mệnh!.