Chương 808: Cửu biệt trùng phùng

Chương 808: Cửu biệt trùng phùng

"Lão nô, gặp qua Trần Lưu Vương."

Gặp Trần Tri An cùng Lý Tây Ninh hiện thân, trong bóng tối một người mặc áo mãng bào lão nhân dẫn theo đèn lồng chậm rãi đi tới.

Trần Tri An quay đầu nhìn lại.

Nhìn xem đèn lồng chiếu rọi kia chói mắt tóc trắng, không khỏi nao nao, trầm mặc một lát sau mới khẽ thở dài: "Lão cao, ngươi làm sao về phần này?"

Cái này người mặc áo mãng bào lão nhân, chính là ba triều đại hoạn quan Cao Lực Sĩ.

Năm đó hắn vẫn chỉ là một cái tiểu thái giám lúc, mơ ước lớn nhất chính là làm cả người khoác áo mãng bào quyền nghiêng triều chính đại hoạn quan, về sau hắn dựa vào Trần Tri An quan hệ cùng Trường An đổ máu đêm tòng long chi công, rốt cục đạt được ước muốn.

Theo lý thuyết lấy tu vi của hắn cùng địa vị không nên như thế già nua mới là.

Nhưng hắn lại thành bộ dáng này.

Hiển nhiên những năm này tại Trường An cũng trôi qua gian nan.

Cao Lực Sĩ miễn cưỡng kéo lên một cái tiếu dung: "So sánh Liễu tiên sinh bọn hắn, lão nô còn có thể sống tạm lấy đợi đến Trần Lưu Vương trở về, đã xem như may mắn!"

Phong tuyết rơi xuống một năm rồi lại một năm, năm đó trên triều đình những cố nhân kia bị gió thổi mưa rơi đi, còn thừa lác đác không có mấy, liền ngay cả Chư Vô Thường đều mệt nhọc quá độ chết tại thư phòng.

"Thế đạo này a, sinh ly tử biệt đều chỉ là bình thường!"

Có lẽ là cố nhân gặp nhau, Cao Lực Sĩ nhiều hơn mấy phần đa sầu đa cảm, ngữ khí đìu hiu nói: "Lão nô đưa tiễn tiên đế, hôm nay lại đưa tiễn bệ hạ, trơ mắt nhìn xem cố nhân như trong gió nến tàn ngày càng tàn lụi lại không có năng lực vì, kỳ thật có đôi khi còn sống, làm sao cũng không phải một loại thống khổ!"

Trần Tri An trầm mặc không nói.

Hắn có thể trải nghiệm Cao Lực Sĩ thống khổ, thế nhưng là không biết làm sao an ủi, đành phải trầm mặc.

Sau một hồi.

Hắn quay người rời đi.

"Lão cao, sống sót, tận lực sống được lâu một chút, bởi vì ta bằng hữu, cũng càng ngày càng ít!"

Cao Lực Sĩ đứng tại trong bóng tối nhìn xem Trần Tri An cùng Lý Tây Ninh bóng lưng.

Bỗng nhiên nước mắt tuôn đầy mặt.

...

Rời đi hoàng thành sau.

Lý Tây Ninh thần sắc lo âu nhìn Trần Tri An một chút, chủ động nắm chặt tay của hắn.

Nàng trời sinh tính quạnh quẽ, xưa nay trầm mặc ít nói.

Nhưng nàng từ nhỏ đã có thể nhìn thấy lòng người quang ám, tựa như là một chiếc gương, cho nên lúc ban đầu nàng có thể một chút nhìn ra Đạm Đài Minh Nguyệt đối Trần Tri An tình nghĩa, có thể một chút nhìn thấu Bạch Đế đạo tâm khe hở.

Tự nhiên cũng có thể nhìn ra lúc này Trần Tri An cảm xúc rất hạ.

Mà lại nàng sớm đã đoán được tiếp xuống cục diện, cũng biết trước mắt cái này càng ngày càng nặng mặc kiệm lời nam nhân, muốn đối mặt thứ gì.

Đều nói sinh ly tử biệt là nhân gian khổ nhất.

Nhưng mà càng khổ chính là, nhân gian đều chết tận, độc còn sót lại một người!

Nàng bất lực cải biến, chỉ muốn cùng hắn đi đến càng xa.

Cảm nhận được Lý Tây Ninh lo lắng, Trần Tri An trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười: "Ta không sao, đi thanh lâu đi, nhân tộc Trường Thành đợi không được quá lâu, chúng ta cũng nên tạm biệt!"

... .

Từ Trần Tri Bạch rời đi nhân gian, thanh lâu đã ngày càng suy sụp.

Mặc dù tại Chu an hươu trấn áp thô bạo hạ ít có người dám ở thanh lâu nháo sự, nhưng các cô nương phần lớn chỉ là người bình thường, chỗ nào chống cự qua được một năm rồi lại một năm phong tuyết!

Năm đó đám kia lão nhân đã sớm bị gió táp mưa sa đi, còn thừa lác đác không có mấy!

Trần Tri An cùng Lý Tây Ninh đi vào Nguyệt Nha Hồ lúc, hai bên bờ treo đầy đèn lồng đỏ, Đăng Khoa Lâu bên trong có chút trúc thanh âm phiêu đãng, có người tại đàn tấu tì bà.

Từ khúc tên gọi « Trường An đều làm » là năm đó Trần Tri An sơ xuất giang hồ, trở về sau cùng Trang Mặc uống rượu, rượu đến hưng chỗ lúc Trang Mặc cầm đũa gõ chén đĩa ngọn mà tùy tính mà làm, là cái vui sướng thoải mái điệu!

Mặc dù người kia kiệt lực đàn tấu vui sướng, nhưng tại cái này tử khí nặng nề Trường An đêm, vui sướng không có mấy phần, cũng có vẻ phá lệ cô tịch cùng thê lương.

Trần Tri An đứng tại bên bờ lẳng lặng nghe, thẳng đến một khúc kết thúc, hắn mới cúi đầu nhìn về phía bên hồ sớm đã chờ đợi đã lâu Chu an hươu.

Nhiều năm qua đi.

Chu an hươu đã không còn là cái kia ngại ngùng xấu bụng thiếu niên lang, thanh sam dáng vẻ hào sảng, phảng phất một cái tao nhã nho nhã thư sinh.

Chu an hươu thiên tư trác tuyệt, là rễ chính miêu hồng thanh đời thứ hai, Liễu Thất thân truyền đại đệ tử, ba năm phong tuyết, ba năm loạn thế, mai táng rất nhiều người, cũng ép vỡ vô số thiên tài, hắn lại liên tiếp phá cảnh, đưa thân Phản Chân cảnh, tiến giai tốc độ cũng không chậm.

Phải biết thiên tài như Tiết Y Nhân, Vương Thiết đao bọn người bây giờ cũng còn chỉ là Động Thiên cảnh.

Hắn lại có thể cái sau vượt cái trước.

Trong đó trả ra đại giới không nhỏ.

Tỉ như kia bạo ngược khí hải cùng tóc mai ở giữa tóc trắng, đúng là nội tình hao hết khí tượng, hiển nhiên hắn tu hành một loại nào đó tiêu hao sinh mệnh cấm kỵ chi thuật.

Cảm ứng được Trần Tri An ánh mắt, Chu an hươu đem đầu ép thấp hơn chút.

"Lão bản, tiên sinh bày ra Thông U Sát Trận về sau, rất nhiều người trả thù thanh lâu, hắc kỵ cùng chấp Lễ ty giết không nổi, ta không thể làm gì khác hơn là độc ác hơn một chút, nghiên cứu tiêu hao sinh mệnh tà thuật, để cho các cô nương có sức tự vệ, mời lão bản thứ tội!"

"Cái này cũng không trách ngươi."

Trần Tri An bàn tay rơi vào trên vai hắn, độ nhập một sợi nguyên khí, vì hắn chải vuốt khí hải, muốn vì hắn kéo dài tính mạng.

Một lát sau.

Hắn thu về bàn tay.

"Thật có lỗi, ngươi nội tình đã hao hết, nhiều nhất chỉ có ba năm tuổi thọ, ta chỉ có thể vì ngươi vuốt thuận khí hải, để ngươi ít chút thống khổ."

Chu an hươu thờ ơ cười cười: "Tóm lại đều là muốn chết, ba năm cũng coi như kiếm lời!"

Trần Tri An nao nao.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, có rất ít người có thể như thế phong khinh vân đạm trực diện sinh tử.

Chu an hươu không biết Đại Hoang Lục Trầm đã là kết cục đã định, lại có thể quyết tuyệt như vậy lựa chọn tu hành cấm kỵ chi thuật, tự tuyệt tương lai, đem sinh tử không để ý, ngược lại là so tuyệt đại đa số người đều muốn thoải mái, không hổ là Thất ca đệ tử.

"Đi thôi!"

Trần Tri An cũng không cần phải nhiều lời nữa, hướng thanh lâu đi đến.

Mới vừa vào Đăng Khoa Lâu liền có một thân ảnh nhào lên, hung hăng cho hắn một cái gấu ôm.

"Tri An lão đệ, muốn chết lão ca!"

Ngay sau đó là cái này đến cái khác thân ảnh xông tới, cùng nhau tiến lên, đem Trần Tri An bao phủ.

Trần Tri An bất đắc dĩ cười một tiếng, giương mắt đảo qua toàn trường, đáy mắt gian nan vất vả đều che giấu, sau đó chậm rãi giang hai cánh tay.

"Lão ca nhóm, đã lâu không gặp!"

Những người này.

Đúng là hắn hồi lâu không thấy tình cảm chân thành thân bằng.

Cẩu ca, Tiết Y Nhân, Âu Dương Tuyết, Vương Thiết đao, Triệu Vô Kỵ, còn có một đầu gắt gao ôm hắn ống quần Cửu Đầu Sư Tử. . . . .

Nhiều năm không thấy.

Trên mặt bọn họ đều hiện đầy dấu vết tháng năm, lúc này lại kích động như cái mới ra đời ngớ ngẩn.

Cách đó không xa.

Rất nhiều hoặc quen thuộc hoặc xa lạ người tu hành đều mỉm cười nhìn xem Trần Tri An.

Mặc kệ trước kia có hay không thù hận, đều sớm đã tại những năm này trong gió tuyết bị thổi làm sạch sẽ.

Ba ngày trước.

Trần Tri An một mình tiến vào Trường An.

Đồng thời toàn bộ Đại Hoang vô số người tu hành cũng hướng Trường An tụ lại.

Bọn hắn không có cách nào nhúng tay Đế Cảnh ở giữa chiến đấu, chỉ có thể đợi tại thanh lâu chờ đợi.

Như Trần Tri An bại, Đại Hoang Lục Trầm, sinh linh chết hết, chết ở đâu đều như thế.

Như Trần Tri An thắng, thì trên đời cùng hoan, tự nhiên cũng không cần lại trốn!

Mà cách đó không xa.

Lão quản gia hai tay lũng tay áo đứng tại trong bóng tối, trên mặt mang thâm trầm tiếu dung, không biết suy nghĩ cái gì.

"Các huynh đệ, hôm nay không say không về, vì Trần Lưu Vương chúc!"

Không biết là ai hét lớn một tiếng.

Chỉ một thoáng cả tòa Đăng Khoa Lâu đều ồn ào náo động.

Một ngụm Thánh Binh đại đỉnh khoác lên trên sân khấu, bên trong nấu lấy Thánh Thú huyết nhục, hương khí bốn phía, từng vò từng vò rượu ngon bị vận chuyển lên bàn, vô luận là Thánh Nhân hay là phổ thông tu sĩ, đều kề vai sát cánh, miệng lớn uống rượu, phảng phất muốn đem những này năm đọng lại tích tụ đều đều phát tiết.

Cửu biệt trùng phùng, lại đem ly biệt.

Trần Tri An bị không khí này lây nhiễm, cũng phóng túng xuống tới, thoải mái uống, một chén tiếp lấy một chén, ai đến cũng không có cự tuyệt..