Chương 809: Lừa đảo!

Chương 809: Lừa đảo!

Lấy Trần Tri An bây giờ tu vi cảnh giới.

Thế gian này sớm đã không có có thể để cho hắn uống say rượu.

Nhưng hắn lại hoảng hốt say!

Cẩu ca cùng Tiết Y Nhân sớm đã uống đến say mèm, ôm ở cùng một chỗ kêu khóc không lo, Âu Dương Tuyết chỉ là đi ngang qua lắc đầu, liền bị bọn hắn hung hăng đánh một trận.

Vương Thiết đao thâm trầm cười lạnh, không nói một lời, mang theo bầu rượu cùng Trần Tri An đối ẩm.

Năm đó Đại Hoang Thiên Kiêu Bảng bên trên cũng không tính đột xuất Thiết Kiếm Vương Tung Dương, từ gia nhập hắc kỵ về sau, tuần tự tại lão quản gia cùng Trần Nhị Ngưu rèn luyện hạ ngược lại là thành tu hành tiến giai tốc độ nhanh nhất cái kia!

Nhiều năm giết chóc, hắn đã đưa thân Phản Chân cảnh, đầy người sát khí!

Diệp Khuynh Thiên cùng Thiên Toàn tử hai cái này tuyệt đại phong hoa nữ Kiếm Tiên vắt chân ngồi tại cột một bên, vừa mới bắt đầu còn nhỏ miệng uống rượu, về sau dần dần phóng túng, cầm kiếm nhẹ nhàng kinh hồng múa.

Triệu Vô Cực cũng say, chưởng giáo Liên Hoa quan bị tùy ý vứt trên mặt đất, tóc tai bù xù, hoàn toàn không có ngày xưa nghiêm túc tỉnh táo.

Hắn chấp chưởng hai tòa Đạo Môn, đại quyền trong tay, những năm này không biết đưa tiễn nhiều ít Đạo Môn đệ tử, liền Liên gia gia Triệu Thiên Lại cũng chết tại Thông U Sát Trận.

Đạm Đài Minh Nhật cũng đã lớn lên, năm đó cái kia kiêu ngạo hoàn khố tiểu đạo sĩ, trưởng thành là một cái lạnh lùng nói người.

Uống rượu lúc kiếm không rời tay, hắn không hỏi tỷ tỷ đi nơi nào, chỉ là hốc mắt đỏ bừng cùng Trần Tri An đụng phải một chén rượu về sau, liền thối lui đến nơi hẻo lánh cùng Thanh Lương Sơn bên trên đại khấu đụng rượu!

Chờ Trần Tri An cùng các bằng hữu đều tự qua cũ sau.

Sớm đã đợi ở một bên Chư Thánh cũng tiến tới góp mặt, ngoại trừ Phù Dao Thánh Nhân, côn hoàng bên ngoài, những người còn lại Trần Tri An cũng không từng gặp, nghĩ đến đều là tiên võ, Thần Ma cùng Đại Hoang những năm này mới vừa vào thế Thánh Nhân!

Trong đó có người thậm chí chưa đầy năm trăm tuổi, trên mặt mơ hồ có thể thấy được kiêu ngạo khoe khoang chi sắc, bất quá tại Trần Tri An trước mặt đều vô cùng tốt địa ẩn giấu đi.

Trần Tri An cũng lười so đo, chỉ là mỉm cười cùng bọn hắn đối ẩm một chén.

Chư Thánh sau khi rời đi.

Trần Tri An đặt chén rượu xuống.

Ánh mắt trong đám người đảo qua.

Nơi đây tân khách ngồi đầy, lại có rất nhiều thân ảnh sẽ không còn được gặp lại!

Chân đạp hắc ám lòng đang quang minh Vô Si đổ vào quang minh đêm trước, tự xưng là đại khấu Thanh Lương Sơn người nối nghiệp Khương vương tôn bởi vì bình loạn mà chết, không tranh không đoạt Bạch An Bần rốt cục tu thành Tiên Ma Tạo Hóa Công, lưu lại một bộ tâm đắc bí tịch sau bước vào Thông U Sát Trận.

Trần Lưu hắc kỵ chấp đao người Hoàng Tiểu Cẩu xông vào trận địa mà chết, thanh lâu, hắc kỵ, triều đình, Cửu Châu các, rất nhiều hắn hoặc quen thuộc hoặc xa lạ thuộc hạ, đều trong mấy năm nay dần dần tàn lụi.

Ngày hôm nay sau.

Có lẽ lầu này bên trong người, cũng chính là một lần cuối cùng gặp lại!

Thanh lâu dạ yến, đèn đuốc rã rời, mọi người đều say, cuối cùng cũng có tận lúc.

Trần Tri An chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị lặng yên không một tiếng động rời đi.

Thân hình vừa động.

Đã thấy vẫn đứng tại trong bóng tối Hoàng Lão Cẩu bỗng nhiên xuất hiện tại bên cạnh hắn.

"Tiểu thiếu gia, Đại Hoang đem chìm đúng không?"

Trần Tri An quay người nhìn xem hắn, không có trả lời.

Theo lý thuyết lấy Hoàng Lão Cẩu tu vi, hẳn là không nhìn thấy đầu kia bị chém đứt tuế nguyệt trường hà mới đúng.

Hoàng Lão Cẩu lúc này lại khôi phục kia già nua bộ dáng, trên mặt mang thâm trầm tiếu dung, thở dài nói: "Xem ra ta đoán đúng, từ tiểu thiếu gia bắt đầu tu hành đến nay, lão nô vẫn trông coi ngươi, ngươi ra hoàng thành về sau, càng lúc càng giống đại thiếu gia."

"Ta cách đại ca, còn rất xa khoảng cách!"

Trần Tri An ngửa đầu nhìn lên trời màn, nói khẽ: "Ám nguyệt xâm ngày, đại đạo đem nghiêng, tuế nguyệt trường hà đã đứt, Đại Hoang Lục Trầm hoàn toàn chính xác đã thành kết cục đã định, bất quá ở trước đó, ta sẽ tận lực bước vào bỉ ngạn!"

"Quả là thế a!"

Hoàng Lão Cẩu thần sắc không hiểu nói ra: "Lúc đầu lão nô còn cảm thấy cử động lần này có tổn thương người cùng, lương tâm bất an, già như vậy nô an tâm!"

Ừm

Trần Tri An nao nao.

Đã thấy Hoàng Lão Cẩu bình tĩnh nói: "Thiếu gia nhìn qua Chu an hươu khí hải đi, cái kia đạo bí thuật có thể để cho người ta trong khoảng thời gian ngắn phá kính, hắn còn không có chân chính khôi phục, chỉ có đến tuyệt cảnh lúc mới có thể khí huyết bạo tẩu, thiêu đốt khí hải, nhục thân, âm hồn, triệt để hao hết hết thảy nội tình, biến thành một tôn hình người sát khí.

Lão nô vốn chỉ muốn nếu như ngài không thể đi ra hoàng thành, liền mang theo Đại Hoang người tu hành cùng một chỗ giết đi vào.

Đã tiểu thiếu gia bình an trở về.

Vậy liền mang theo bọn hắn cùng đi nhân tộc Trường Thành tốt.

Nếu như đều phải chết, vì cái gì không bị chết có giá trị một chút?"

Trần Tri An nao nao.

Thần thức trong nháy mắt đảo qua chư thiên, quả nhiên cơ hồ tất cả mọi người khí hải chỗ sâu, đều cất giấu một sợi khí tức cuồng bạo, cái kia đạo khí tức cực kì mịt mờ, cùng khí hải hòa làm một thể, nếu như không phải Trần Tri An tận lực điều tra, căn bản sẽ không phát hiện.

Mười vạn tu sĩ.

Chỉ cần bước vào Tiên Thiên cảnh người tu hành, vô luận tu vi cao thấp, trên thân lại cơ hồ đều có kia sợi khí tức.

Hiển nhiên đây không phải một sớm một chiều có thể làm được sự tình.

Lão quản gia cái này lão Âm so chỉ sợ thật lâu ngay tại bố cục.

Chỉ là Trần Tri An không hiểu là, hắn là như thế nào lặng yên không một tiếng động làm được đây hết thảy?

Hoàng Lão Cẩu bình tĩnh nói: "Đạo này bí thuật có cái danh tự, gọi hỗn độn loại Thanh Liên, thoát thai từ Triền Kim Quyết, ngài biết đến, Trần Lưu Vương phủ chân chính truyền thừa đến từ Thanh Đế.

Thanh Đế vì Cửu Đế bên trong sát lực chí cao một trong.

Hắn lưu lại truyền thừa, thiên hạ hôm nay cơ hồ không thể tới sánh vai người.

Ta Trần Lưu Vương phủ quật khởi, công lao lớn nhất chính là Thanh Đế Đạo Tạng.

Đây cũng là Đại Hoang ý nghĩ của mọi người.

Lão nô chấp chưởng hắc kỵ, chấp Lễ ty, còn có ngài lưu lại thanh lâu, Cửu Châu các, những năm này làm lấy hết chuyện tốt, không ràng buộc dâng ra Thanh Đế Đạo Tạng để bọn hắn tu hành, cái này rất khó để cho người ta cự tuyệt."

Trần Tri An đưa tay kéo một cái.

Từ Hoàng Lão Cẩu khí hải bóc ra một đạo nguyên khí màu xanh.

Quả nhiên cảm nhận được một vòng khí tức quen thuộc, là Triền Kim Quyết, chỉ là so với hắn tu hành Triền Kim Quyết càng thô thiển bá đạo, thậm chí so với lúc trước hắn truyền thụ cho Cơ Vô Địch chỉ có hơn chứ không kém.

Trần Tri An than nhẹ một tiếng: "Ngươi biết, Thánh Nhân cũng chỉ là tham dự cuộc chiến tranh này cánh cửa, các ngươi đi nhân tộc Trường Thành không có ý nghĩa."

"Chúng ta xuất hiện tại chiến trường, bản thân liền là ý nghĩa!"

Hoàng Lão Cẩu xa xa nhìn phía xa, kia như cây khô trên mặt mũi già nua nổi lên ôn hòa tiếu dung: "Tiểu thiếu gia tuổi nhỏ thành danh, danh chấn chư thiên, trấn áp một thời đại thiên kiêu.

Lúc trước A Man biết ngươi lại cũng cất giấu bí mật thời điểm, trong sân ngồi xổm một đêm, líu lo không ngừng, lại kiêu ngạo lại phiền muộn.

Kiêu ngạo với hắn hài tử quả nhiên từng cái yêu nghiệt.

Buồn khổ ở lại làm phụ thân lại không thể thay các ngươi che gió che mưa.

Kỳ thật hắn không biết, năm đó lão nô nhìn xem hắn phảng phất trong vòng một đêm lớn lên lúc, cũng là cái loại cảm giác này.

Đều nói ba mươi năm chúng sinh trâu ngựa, sáu mươi năm chư phật Long Tượng.

Nhưng các ngươi đều lớn lên quá nhanh, đại thiếu gia như thế, Nhị thiếu gia như thế, tiểu thư cũng như thế, ta hiện tại không còn dùng được, không có cách nào ngăn tại các ngươi trước mặt.

Nhưng ta còn có thể đứng tại các ngươi bên người.

Dù chỉ là trong nháy mắt xán lạn, cũng tốt hơn tại Đại Hoang từng ngày mục nát."

"Ta nghĩ Đại Hoang trăm vạn người tu hành, hẳn là cũng nghĩ như vậy."

Nói đến đây.

Ánh mắt của hắn tại mọi người trên thân đảo qua, cười nói: "Đương nhiên, bọn hắn ý nghĩ cũng không trọng yếu, ta chỉ cần bọn hắn chết tại chiến trường liền tốt!"

Trần Tri An không phản bác được.

Hắn mặc dù cảm thấy Hoàng Lão Cẩu làm được chuyện này không đạo đức, nhưng kỳ thật trong nội tâm cũng là không cảm thấy có cái gì vấn đề quá lớn.

Đại Hoang Lục Trầm sắp đến.

Tóm lại đều là muốn chết, nơi nào núi xanh không chôn xương?

Nghĩ đến đây.

Hắn cũng không còn phản đối, chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút màn trời, chậm rãi nói: "Để bọn hắn bóc ra một sợi bản nguyên, Thiên Chung sẽ tự động thu nhận, Đại Hoang Lục Trầm sau ta sẽ đến thu hồi chiếc chuông này. . . . .

Lại nói cho bọn hắn.

Ta đã mở tích luân hồi, tử vong không phải kết thúc, mỗi một lần biệt ly, cũng là vì cửu biệt trùng phùng."

Hoàng Lão Cẩu thần sắc liền giật mình: "Tiểu thiếu gia đã mở tích luân hồi?"

Trần Tri An lắc đầu: "Đây là lừa bọn họ, dạng này bọn hắn chết được thời điểm, sẽ ít chút thống khổ."

Trầm mặc một lát.

Trần Tri An lại nói: "Lại nói cho bọn hắn, Bỉ Ngạn Hoa biển không muốn quan sát, luân hồi bia không muốn ngừng chân, bể khổ bên trên không nên quay đầu lại, ba bước một dập đầu, tụng ta tên thật người, luân hồi trên đường đến vĩnh sinh!"

Hoàng Lão Cẩu hỏi: "Lại đang làm gì vậy?"

Trần Tri An trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Ta sợ bọn hắn không tin, dạng này lộ ra chân thực. . .".