Chương 810: Đồng dạng thích

Chương 810: Đồng dạng thích

Cùng lão quản gia nói đừng sau.

Trần Tri An đi Côn Luân tiên sơn cùng tẩy Ma Hải phế tích, muốn tìm được thiên đạo thạch.

Hắn có dự cảm, toà kia Thiên Bi có lẽ cùng luân hồi có quan hệ.

Đáng tiếc hắn thần niệm từng khúc đảo qua, cũng không có phát hiện thiên đạo đá bể phiến tung tích!

Bất quá hắn ngược lại là phát hiện Thiên Cơ Các hang ổ.

Thiên Cơ Các truyền thừa cổ lão, truyền thuyết nó một chỗ một tòa thiên hạ, rời rạc thế gian bên ngoài, liền ngay cả từ xưa đến nay Đế Tôn cũng không từng tìm được qua nơi ở của bọn hắn chỗ.

Chỉ có Thái Hư Đại Đế từng cùng đời thứ nhất Các chủ cùng dạo, thần bí khó lường.

Chỉ là đối với bây giờ Trần Tri An tới nói, phương thiên địa này đều chẳng qua từng đạo giăng khắp nơi đường cong thôi.

Thiên Cơ Các lại thần bí cũng cuối cùng tại Đại Hoang bên trong, khi hắn ánh mắt rơi xuống, liền cũng không còn điều gì ẩn trốn.

Trần Tri An xé mở hư không, dễ như trở bàn tay bước vào Thiên Cơ Các.

Lúc này Thiên Cơ Các sớm đã người đi nhà trống.

Nối liền trời đất chín đầu đại đạo như là một đầu đoạn sông.

Lầu các trước đứng sừng sững một tấm bia đá, phía trên chữ viết ngay tại ảm đạm, hiển nhiên Từ Bán Quyển sau khi chết, Thiên Cơ Các đã mất đi thiên đạo gia trì, cũng đã đi đến cuối con đường.

Trần Tri An ánh mắt rơi vào trên tấm bia đá, thần sắc hơi động.

Đưa tay như muốn đem đến trong trời đất.

Chỉ là hắn vừa tiết lộ một sợi khí tức, toà kia bia đá lại liền nổi lên một vết nứt, căn bản là không có cách gánh chịu lực lượng của hắn.

Không chỉ là toà kia bia đá, liền ngay cả toàn bộ Thiên Cơ Các đều tại kia sợi khí tức hạ sụp đổ.

Không biết truyền thừa bao nhiêu năm thần mộc mục nát.

Trần Tri An sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Hắn có thể nhìn ra toà này Thiên Cơ Các mỗi một cây gỗ thậm chí mỗi một tảng đá đều cực kì bất phàm, mặc dù không kịp ngộ đạo cây nhưng cũng là nhưng đúc Đế binh thần vật, lại cũng không thể chống nổi tuế nguyệt ăn mòn.

Bất quá trong nháy mắt.

Thiên Cơ Các đã biến thành phế tích.

Trần Tri An bất đắc dĩ, chuẩn bị quay người rời đi.

Ngay tại lúc hắn vượt qua hư không lúc, tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên quay người, ánh mắt rơi vào phế tích phía dưới, lẩm bẩm nói: "Thiên Cơ Các sừng sững tại hư không, ngay cả thần mộc đều thành tro bụi, làm sao có thể có phế tích lưu lại?"

Dứt lời!

Hắn giơ bàn tay lên, một sợi trắng bệch hỏa diễm từ đầu ngón tay hắn bắn ra, hóa thành một cái biển lửa, trong nháy mắt đem phế tích thiêu thành tro tàn.

Mà kia tro tàn bên trong, có một khối đá vụn chìm nổi.

Chính là thiên đạo thạch.

"Thiên Cơ Các nền tảng lại là thiên đạo thạch."

Trần Tri An thần sắc hơi động, đem khối kia đá vụn ném vào thiên địa.

Quả nhiên lại như trước đó như vậy bị Thiên Bi thôn phệ, mà Thiên Bi duy nhất biến hóa, chỉ là kia luân hồi hai chữ rõ ràng một chút mà thôi.

Nhìn xem khối kia cổ phác vô hoa Thiên Bi, Trần Tri An ý niệm khẽ nhúc nhích, điều động nhục thân chi lực, bỗng nhiên một quyền đưa ra, chỉ thấy Phong Vân cuốn lên, Hám Thiên Quyền ấn rơi vào Thiên Bi phía trên.

Chỉ một thoáng cát bay đá chạy, thiên địa biến sắc.

Quyền ấn những nơi đi qua, hư không đổ sụp, một cái đen thẫm cửa hang chìm nổi.

Nhưng mà toà kia Thiên Bi lại vững như Thái Sơn, lù lù bất động, thậm chí ngay cả mảnh đá đều không có rơi xuống nửa phần.

Trần Tri An ánh mắt hơi co lại.

Một quyền này của hắn, cho dù là Đế Cảnh thất trọng thiên Đế Tôn cũng phải bị đánh nát đế thân, nhưng cái này Thiên Bi lại không hư hại chút nào, lai lịch có lẽ so với hắn tưởng tượng còn kinh người hơn!

Chí bảo như thế, dù là không cách nào gánh chịu đại đạo, mang theo nện người chỉ sợ cũng là một kiện đại sát khí!

Thương Thiên cứ như vậy dễ như trở bàn tay cho Từ Bán Quyển, thực sự để cho người không thể tưởng tượng.

Lại độ nhập một sợi nguyên khí tiến vào Thiên Bi, vẫn như cũ như đá ném vào biển rộng, không có nửa điểm cảm ứng!

Trần Tri An đi ra phía trước, muốn cầm lên bia đá thử một chút.

Có lẽ là bởi vì ăn khối kia thiên đạo thạch duyên cớ, Thiên Bi càng trở nên chìm rất nhiều, nhất thời không thể xách động, hắn lại tăng lớn lực lượng, dùng tám thành lực mới đưa Thiên Bi giơ lên!

Cảm nhận được cái này nặng nề phân lượng, hắn cẩn thận từng li từng tí đem nó buông xuống.

Không dám ở mình thiên địa thăm dò, hắn có loại dự cảm, nếu như cái đồ chơi này toàn lực ném ra đi, sợ rằng sẽ đem mình thiên địa ném ra cái lỗ thủng.

Lại dụng thần niệm từng khúc tìm kiếm Thiên Cơ Các, xác định lại không đoạt được về sau, Trần Tri An quay người rời đi.

Lý Tây Ninh đã ở bên ngoài khoanh chân đợi đã lâu.

Gặp hắn ra cũng không có nhiều lời, chỉ là chậm rãi đứng dậy, đưa cho hắn một cái Tu Di giới.

Trần Tri An nao nao.

Lý Tây Ninh giải thích nói: "Đây là Cửu Châu các cùng thanh lâu những năm này cho ngươi sưu tầm thiên tài địa bảo các loại bạc, ngươi khả năng cần phải, Bạch An Bần di vật cũng ở bên trong!"

Trần Tri An tiếp nhận Tu Di giới, nghĩ tới đi trồng loại, thần sắc cũng biến thành phức tạp.

Hắn mới vào Đại Hoang lúc, thanh sam vì cho hắn trải đường, cấu tạo một cái cái gọi là hệ thống, chế định cực kì nghiêm khắc tiêu chuẩn, hắn vì kiếm tiền mở thanh lâu, gạt Liễu Thất, như vậy xốc lên cái này ầm ầm sóng dậy một đời.

Nhưng hôm nay thanh sam rời đi, Đại Hoang đem chìm.

Chính là có lại nhiều bạc đều đã không chỗ có thể dùng.

Phía sau hắn cũng không có người nhưng theo!

Bất quá hắn vẫn là thu xuống tới.

Thần niệm đảo qua Tu Di giới, hắn hơi kinh hãi, chỉ gặp kia Tu Di trong nhẫn thiên tài địa bảo đắp lên thành núi, vàng bạc càng là hải lượng, phảng phất một tòa khổng lồ lấy mãi không hết vàng bạc núi!

Quá đáng hơn là thế mà còn có vài toà mỏ nguyên, giống bị người nhổ tận gốc phong ấn tại cái này Tu Di trong nhẫn, như từng đầu uốn lượn cự long, phảng phất chỉ cần mở ra phong ấn liền sẽ đằng không mà lên, bay thẳng cửu thiên chi thượng.

Trần Tri An nghi hoặc nhìn về phía Lý Tây Ninh.

Cái này phong ấn thủ đoạn tuyệt không phải Thánh Nhân thủ bút, hắn ngược lại giống như từ đó cảm ứng được Lý Tây Ninh đạo vận!

Đón ánh mắt của hắn, Lý Tây Ninh hiếm thấy đỏ mặt, không tự giác vẩy vẩy tóc xanh, nói khẽ: "Đại Hoang khí vận kim vũ rơi xuống về sau, Đế Tinh có mấy toà khoáng mạch khôi phục, ta cảm thấy ngươi khả năng cần, cho nên tìm cớ đoạt. . ."

Trần Tri An thần sắc hơi ngạc nhiên.

Nguyên lai thanh lãnh như không dính khói lửa trần gian tiên tử Lý Tây Ninh cũng sẽ ăn cướp, mà lại phá lệ đáng yêu, có loại muốn ôm trong ngực chà đạp một phen là chuyện gì xảy ra.

Nói đến bọn hắn mặc dù cử hành qua hôn lễ, vẫn còn không có vào động phòng đâu.

Dưới trời đất nào có chuyện như vậy.

Lý Tây Ninh tựa hồ cảm nhận được hắn tâm tư, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cơ hồ chảy ra nước.

Cúi đầu không dám nhìn thẳng hắn, nhưng lại làm ra một bộ mặc cho quân hái tư thái tới.

Trần Tri An nao nao.

Chỗ nào còn có thể nhìn không ra ý nghĩ của nàng.

Cô nàng này, đúng là dùng loại phương thức này đến để hắn phóng thích đáy lòng giống như núi áp lực.

Đối với Lý Tây Ninh, Trần Tri An một mực cực kì phức tạp.

Thích khẳng định là ưa thích, không phải năm đó cái kia hoàn khố gia hỏa cũng sẽ không bên đường đùa giỡn, sau đó hắn cũng tuyệt không có khả năng tới cửa cầu hôn, nói ra những lời kia.

Nhưng nói cho cùng.

Hắn vẫn cảm thấy Lý Tây Ninh sở dĩ gả cho hắn, là sự tình ra bất đắc dĩ!

Về sau thành thân hôm đó, Lý Tây Ninh cởi trần cõi lòng, Trần Tri An mặc dù cảm động, nhưng đánh trong lòng không tin mình cũng bị nàng đồng dạng thích, dù sao hai người thật không tính quen.

Có lẽ nàng thích chính là năm đó cái kia cho nàng cam kết Trần Tri An.

Mà không phải Bạch Hổ đường phố về sau Trần Tri An.

Nhưng là bây giờ.

Hắn thật sự rõ ràng cảm nhận được, mà lại hắn cũng tương tự phá lệ vui vẻ.

Chỉ là...

Ngửa đầu nhìn xem chìm vào hôn mê màn trời, Trần Tri An không có bất kỳ cái gì một khắc có như thế chán ghét mà vứt bỏ qua cái này lão tặc thiên, nếu như không phải hắn, hắn vẫn là cái say chết tại ôn nhu hương hoàn khố thiếu gia, chỗ nào cần như vậy liều mạng!

Trầm mặc một lát.

Trần Tri An than nhẹ một tiếng, vuốt lên đáy lòng gợn sóng, nhẹ nhàng vuốt vuốt Lý Tây Ninh đầu, cười nói: "Làm rất tốt, ta đích xác cần, đi thôi, chúng ta đi nhân tộc Trường Thành!".