Chương 811: Bản đế Hạ Kiệt, càng thành người chết

Chương 811: Bản đế Hạ Kiệt, càng thành người chết

Nhân tộc Trường Thành sừng sững tại Đại Hoang lấy đông.

Xuyên qua biển rộng mênh mông, đi tới cuối cùng, liền có thể nhìn thấy một tòa nguy nga hùng quan đột ngột đột ngột từ mặt đất mọc lên, hùng quan cao ngàn trượng không ngừng, kéo dài không biết cuối cùng, như là một đầu vắt ngang Đại Hoang màu đen cự long.

Đây là một tòa sừng sững vô số tuế nguyệt cự thành.

Tại nhân tộc trên sử sách lưu lại long trọng nhất một bút, xuyên qua cả Nhân tộc quá khứ thậm chí tương lai, mấy chục vạn năm đến, bao nhiêu Nhân tộc thiên kiêu đẫm máu Trường Thành, máu vẩy cấm khu, an nghỉ tại đây.

Một tòa nhân tộc Trường Thành, một cây Nhân Hoàng đại kỳ, một tòa thâu thiên sát trận, thay Đại Hoang ngăn trở năm mươi vạn năm gió tanh mưa máu.

Lúc này Trường Thành phía trên.

Hạ Vô Ưu cầm trong tay Nhân Hoàng đại kỳ sừng sững đầu tường.

Hắn đế bào nhuốm máu, loạn phát áo choàng, đầy người mỏi mệt, lại như một cây trường thương thẳng tắp đứng ở đầu tường, trừng mắt quan sát Trường Thành bên ngoài, tản ra kinh khủng chiến ý, ngăn trở kia bị sát ý lôi cuốn mà tới mây đen.

Sau lưng hắn, chư đế ngồi xếp bằng, riêng phần mình trấn thủ một phương, Đế Cảnh lực lượng gia trì ở đại trận thâu thiên phía trên, không ngừng tu bổ viễn cổ thứ nhất sát trận.

Trường Thành hạ.

Dị tộc hung thú cùng kỵ binh thây ngang khắp đồng.

Giống như núi kinh khủng hung thú, cũng có đếm không hết hình người sinh vật, cho dù là bọn họ đã bỏ mình, thi thể vẫn như cũ tản ra kinh khủng sát ý, thậm chí còn có mấy tôn Chuẩn Đế thi thể chìm nổi.

Đại Hoang đưa tay nhưng di sơn đảo hải, Trích Tinh đoạt nguyệt Thánh Cảnh tồn tại, tại Nhân tộc này Trường Thành chiến trường, cũng bất quá trong đại quân một viên mà thôi!

Ba năm này.

Theo cấm khu khôi phục, kia vòng âm nguyệt bao phủ phía dưới, hung thú cùng sinh vật hình người quỷ dị quấn thân, lẫn nhau thôn phệ, không sợ sinh tử điên cuồng xâm nhập chiến trường.

Nhân tộc Trường Thành đã thành khăng khít Luyện Ngục.

Kia cổ lão pha tạp tường thành nhiễm lên một tầng lại một tầng vết máu, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi im lặng thổ lộ hết lấy trước đây không lâu chiến đấu khốc liệt.

Tại xa xôi hoang nguyên bên ngoài.

Vô tận sương mù xám bên trong, có đếm không hết dị tộc thiết kỵ hiển hiện.

Bọn hắn trang nghiêm mà đứng, trường đao ra khỏi vỏ, như một mảnh trầm mặc hắc triều.

Chín thân ảnh sừng sững tại hắc triều trước đó, Đế Cảnh uy áp tràn ngập, thổ tức ở giữa nhấc lên từng đợt màu đen gió lốc, đây là chín vị Chuẩn Đế Cảnh hung thú, vẻn vẹn chỉ là trầm mặc đứng tại hoang nguyên, liền đủ để cho thiên địa biến sắc.

Vậy mà lúc này hắn nhóm đều cúi thấp đầu sọ, yên tĩnh chờ.

Kia đã sớm bị quỷ dị ăn mòn trong con ngươi càng là hiển hiện vẻ cuồng nhiệt, gắt gao nhìn xem sương mù xám chỗ sâu, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

Sương mù xám bên trong.

Có một đạo thanh âm phẫn nộ vang lên.

"Ô Nhung, bản đế không phải Cơ Vô Địch, ngươi sớm muộn sẽ chết tại sự ngu xuẩn của mình phía dưới!"

Sương mù xám bên trong một đạo khác kiêu ngạo thanh âm vang lên.

"Ngươi làm bản hoàng là ngớ ngẩn?"

"Mặc dù cách xa nhau ngàn năm, ngươi bị người chặt đầu lâu, nhưng bản hoàng vẫn như cũ có thể từ trên người ngươi cảm nhận được mùi vị quen thuộc, mà lại nhân tộc Trường Thành bên trên có người gọi ngươi tên thật, ngươi nếu không phải Cơ Vô Địch, như thế nào kiếm thuật của hắn, như thế nào hắn bí thuật?"

"Cơ Vô Địch, cố nhân trùng phùng, ngươi lại không chịu được như thế, thật làm cho bản hoàng thất vọng!"

"Tốt tốt tốt, ta là Cơ Vô Địch."

Trước hết nhất vang lên âm thanh kia trở nên vặn vẹo, dường như giận quá mà cười, phát ra một đạo không cam lòng gầm thét: "Trần Tri An, ngươi thắng."

Không biết qua bao lâu.

Sương mù xám bên trong vang lên một đạo thê lương kêu rên.

Kia tiếng kêu rên từ sương mù xám chỗ sâu truyền đến, càng ngày càng nhẹ, cũng càng ngày càng tuyệt vọng.

Đây là một vị Đế Tôn thất truyền!

Đợi kêu rên triệt để kết thúc, một thân ảnh từ sương mù xám bên trong chậm rãi đi tới.

Đạo thân ảnh kia người khoác kim giáp, tài hoa xuất chúng, khí huyết trùng thiên, tay phải cầm một cây Phương Thiên Họa Kích, tay trái cầm một thanh kiếm gãy, hành tẩu tại sương mù xám bên trong phảng phất một vị từ viễn cổ đi ra thần chỉ, lại tựa như một tôn sừng sững đại đạo cuối vô địch Đại Đế.

Đạo thân ảnh kia.

Chính là cấm khu mấy chục vạn năm đến yêu nghiệt nhất thiên tài, hai lần đem Trần Tri An đẩy vào tuyệt cảnh Long Hoàng chi tử Ô Nhung.

Bây giờ hắn đã không còn là cái kia kiêu ngạo thiếu niên, mà là một tôn triệt để trưởng thành Yêu Đế.

Ô Nhung đem kiếm gãy hướng nhân tộc Trường Thành ném đi, sờ lên đỉnh đầu đứt gãy sừng rồng, lạnh lùng nói: "Tiên Thiên Cửu Đế, Thương Thiên chó săn, bất quá như là!"

Dứt lời.

Hắn lại quay người nhìn về phía kia chín vị Chuẩn Đế thân ảnh, dựng thẳng đồng bên trong băng lãnh một mảnh: "Bắt đầu từ khi nào, ta cấm khu Hoàng tộc lại bắt đầu e ngại chiến tranh rồi?

Trường Thành chưa phá, ta cấm khu con dân còn đang chờ đợi nhập quan, các ngươi. . . Vì cái gì còn không có đi chết?"

Kia chín thân ảnh toàn thân run lên, toàn bộ quỳ trên mặt đất, hướng sương mù xám chỗ sâu dập đầu.

Ô Nhung nhìn về phía nhân tộc Trường Thành, mặt không chút thay đổi nói: "Thái Hư Hoang Cổ đã chết, cửu hoàng đem triệt để đi ra vực sâu, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm.

Chủ nhân ở trên trời xem chúng ta, kiến công lập nghiệp đang ở trước mắt.

Vì chủ nhân, vì Hoàng tộc, nổi trống, gõ quan!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Tiếng trống trầm trầm vang lên.

Chín thân ảnh suất lĩnh ô ương ương hắc triều hướng nhân tộc Trường Thành mãnh liệt mà đi.

Thiên quân vạn mã bôn tập lại lặng im im ắng, phảng phất từ trong Địa ngục leo ra âm binh.

Túc sát chi ý quét sạch.

Đem nhân tộc ngoài trường thành thiên địa đều hóa thành vô biên hắc ám.

"Bọn hắn tới!"

Hạ Vô Ưu cầm Nhân Hoàng đại kỳ, ánh mắt nhìn ra xa kia ô ương ương hắc triều, mày kiếm hơi nhíu.

"Ngươi còn có thể chiến a?"

Khoanh chân ngồi trên Trường Thành Trần Tri Đông chậm rãi mở mắt ra, cặp kia vực sâu trong con ngươi bò đầy mỏi mệt.

"Còn có thể một trận chiến!"

Hạ Vô Ưu nhìn Trần Tri Đông một chút, cười nói: "Một hồi nếu như ta không cẩn thận chết rồi, ngươi không nên vọng động, chỉ cần thâu thiên đại trận không phá, dị tộc dù là công phá Trường Thành cũng vô pháp bước vào Đại Hoang nửa bước!"

Trần Tri Đông mặt không biểu tình nhẹ gật đầu: "Ngươi yên tâm đi chết, ta nhất định không xúc động!"

Hạ Vô Ưu khóe miệng hơi rút.

"Ta đều phải chết, ngươi liền không thể nói điểm dễ nghe?"

Trần Tri Đông trầm mặc một lát: "Vậy ngươi đừng chết, hoặc là. . . Ngươi chờ ta một chút!"

Hạ Vô Ưu nao nao, muốn mở miệng, lại không thể nói nói.

Ba năm chém giết.

Bọn hắn đánh lùi vô số lần công kích.

Mặc dù không có dị tộc Hoàng giả gia nhập chiến trường, nhưng sương mù xám gia trì phía dưới, dị tộc hung hãn không sợ chết, càng đánh càng hăng, mà bọn hắn vì duy trì thâu thiên đại trận, càng ngày càng suy yếu.

Cứ kéo dài tình huống như thế.

Nhân tộc Trường Thành bị phá bất quá thời gian vấn đề thôi.

Bây giờ Ô Nhung lại chém Cơ Vô Địch, khí thế chính vào đỉnh phong, lúc này suất quân mà đến, hắn nơi nào có sống sót khả năng.

Trầm mặc một lúc lâu sau.

Hắn đi đến Trần Tri Đông trước người, vuốt vuốt đầu của nàng, đáy mắt tràn đầy lưu luyến nhu tình: "Lần này đổi ta chết trước!"

Dứt lời.

Chỉ gặp Trường Thành phía trên vang lên đại đạo oanh minh, Hạ Hoàng đỉnh triệt để khôi phục, rủ xuống từng sợi đạo tắc, bao phủ ở trên người hắn.

Đồng thời miệng vết thương trên người hắn nhanh chóng khép lại, cả tòa nhân tộc Trường Thành nguyên khí điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn.

Hắn thân ở vòng xoáy trung tâm, đầu đầy tóc xanh loạn vũ, Đế Cảnh khí tức tràn ngập, uy áp quét sạch cả tòa thiên địa.

Đợi nguyên khí tán đi.

Một tôn người khoác màu đen đế bào thân ảnh xuất hiện tại đầu tường.

Tay hắn nắm Nhân Hoàng đại kỳ, trừng mắt như đao, mặt không biểu tình quan sát kia đánh tới chớp nhoáng hắc triều.

Cái này một cái chớp mắt.

Hạ Vô Ưu đã chết đi.

Thay vào đó là cái kia trấn áp người cùng một thời đại hoàng Hạ Kiệt.

Hắn phảng phất từ từ tuế nguyệt trường hà bước ra, sừng sững đầu tường, uy nghiêm thanh âm vang vọng đất trời.

"Bản đế Hạ Kiệt, càng thành người, chết!".