Chương 812: Hạ Kiệt vẫn lạc

Chương 812: Hạ Kiệt vẫn lạc

Ô Nhung ánh mắt rơi trên người Hạ Vô Ưu, con ngươi hơi co lại, nhưng lại rất nhanh bị lạnh lùng thay thế.

Chỉ gặp hắn sừng sững trong đại quân, Phương Thiên Họa Kích chỉ phía xa Trường Thành, lạnh lùng nói: "Hạng người vô danh, không xứng để bản hoàng nhớ kỹ ngươi tên thật."

Ô Nhung không coi ai ra gì.

Phảng phất giống như một tôn bễ nghễ thiên hạ thần chỉ.

Đối với Đại Hoang sinh linh tới nói, cấm khu là đến từ vũ trụ mênh mông quỷ dị sinh vật, là Vực Ngoại Thiên Ma, là họa loạn đầu nguồn, nhưng mà đối với dị tộc tới nói, bọn hắn là tung Hoành Vũ trụ vô địch chí cao chủng tộc, là chư thiên chi chủ, Đại Hoang sinh linh trong mắt bọn hắn bất quá là còn chưa chinh phục thổ dân mà thôi.

Chỉ có đặt chân đại đạo cuối cùng đưa thân Đại Đế tồn tại, mới có tư cách cùng bọn hắn sánh vai.

Vô số năm qua, cấm khu chỉ có cửu tộc, không phải là bởi vì cấm khu chỉ có cửu tộc, mà là bởi vì chỉ có kia cửu tộc đi ra chân chính Đế Cảnh.

Ô Nhung là Long Hoàng chi tử, cấm khu mấy chục vạn năm đến yêu nghiệt nhất thiên tài.

Trăm năm thành thánh, lại trăm năm thành đế, năm trăm năm đưa thân Đế Cảnh thất trọng thiên, cùng hắn cùng thế hệ cửu tộc thiên kiêu bây giờ nhiều nhất cũng liền Thánh Cảnh mà thôi, thậm chí hắn đã có thể đơn độc lại thành một Hoàng tộc.

Phóng nhãn thế gian này.

Có thể có tư cách để hắn nhớ kỹ tên thật, cũng liền mấy trăm năm trước cái kia gọi là Cơ Vô Đạo thiếu niên thôi.

Mà lại cho dù là thiếu niên kia cũng sớm đã bị hắn siêu việt, thậm chí vừa mới đem triệt để chém giết!

Bây giờ ánh mắt của hắn.

Tại kia đại đạo cuối cùng, tại Thái Hư cùng Hoang Cổ, còn có kia danh xưng viễn cổ cái thứ nhất kiếm tu Trần Tri Mệnh trên thân, còn lại tất cả, đều là giun dế.

Thậm chí dù là có được không vật chết chất cửu hoàng.

Trong mắt hắn cũng bất quá trưởng thành trên đường bàn đạp mà thôi!

Một ngày kia.

Hắn sẽ đạp vào bỉ ngạn!

Trấn

Hạ Kiệt cực cảnh thăng hoa, phảng phất bốn mươi vạn năm trước trấn áp một thời đại đế vương quay về nhân gian, diễn hóa bí thuật cấm kỵ, Hạ Hoàng trên đỉnh tuyên khắc Cửu Châu sơn hà chiếu rọi đến hiện thực, từng tòa nguy nga đại sơn trấn áp mà xuống, sông lớn mãnh liệt, đem cuốn tới hắc triều bao phủ!

Đây là một tôn cổ lão Đế Cảnh cực cảnh thăng hoa.

Sát ý chi trọng.

Chính là không sợ sinh tử cấm khu hung thú đều cảm giác được đến từ sâu trong linh hồn run rẩy, kia chín vị Chuẩn Đế càng là đứng mũi chịu sào, bị đạo tắc hóa thành lớn như núi sông nghiền nát, đế huyết phiêu mái chèo, đế thi chìm nổi!

"Ngược lại có mấy phần thủ đoạn, đáng tiếc ngươi gặp bản hoàng!"

Ô Nhung hai con ngươi khẽ nâng, tiếp tục nổi trống, phảng phất những cái kia bị sơn hà nghiền nát thiết kỵ bất quá chỉ là không có ý nghĩa cỏ rác mà thôi.

Theo trống trận vang lên, lúc đầu có chút lộn xộn hơi động thiết kỵ lần nữa chỉnh quân, hướng nhân tộc Trường Thành khởi xướng công kích, sau đó hóa thành huyết nhục văng tung tóe, từng mảnh từng mảnh ngã trong vũng máu.

Mệnh như cỏ rác đều không đủ lấy hình dung lúc này tàn khốc.

Hạ Hoàng đỉnh trấn áp phía dưới, sơn hà hiển hóa, thu hoạch từng đầu sinh mệnh.

Thậm chí đem màn trời đều nhuộm thành huyết hồng, trong khoảnh khắc mà thôi, nhân tộc Trường Thành hạ đã là núi thây biển máu.

"Hắn tại nuôi chiến thi!"

Nhân tộc Trường Thành phía trên, Lý Thu Thủy ngồi xếp bằng, nhìn xem như cỏ rác ngã xuống lại bị sau lưng hắc triều thôn phệ dị tộc thiết kỵ, đáy mắt nổi lên một vòng sầu lo.

Nàng từng là Thương tộc công chúa, tự nhiên minh bạch Ô Nhung không phải đơn thuần để thiết kỵ chịu chết, mà là mượn Hạ Hoàng chi thủ nuôi thi.

Dị tộc tung Hoành Vũ trụ vô địch, không biết thôn phệ qua bao nhiêu ngày địa, đã nhiều năm như vậy, dù là đê tiện nhất hung thú, thể nội đều hoặc nhiều hoặc ít lây dính không vật chết chất.

Không vật chết chất không cách nào ma diệt, bọn hắn sau khi chết hóa thành núi thây biển máu, vừa vặn có thể trở thành uẩn dưỡng chiến thi giường ấm.

Chỉ là loại thủ đoạn này dù là tại Hoàng tộc cũng thuộc về cấm kỵ chi thuật, không người dám tuỳ tiện sử dụng.

Bởi vì chiến thi dễ nuôi, nhưng không vật chết chất không thể khống chế.

Một khi đại lượng không vật chết chất nhập thể, chính là Đế Cảnh tồn tại đều không thể tuỳ tiện áp chế, không cẩn thận liền sẽ lâm vào điên dại biến thành chân chính quỷ dị, địch ta không phân!

Đây cũng là mỗi khi nhân tộc ra Đại Đế, cấm khu cửu hoàng liền chậm chạp không dám bước ra phần mộ nguyên nhân.

Cấm khu cửu hoàng thọ nguyên lâu đời, trừ bỏ bị Trần Tri Bạch chém giết Kiếm Hoàng bên ngoài, trẻ tuổi nhất phượng hoàng cũng sống hơn mười vạn năm, nhưng ngoại trừ bất tử hoàng bên ngoài, lại không người bước vào một bước kia, bước vào đại đạo cuối cùng.

Không phải là không thể, mà là không dám.

Bởi vì một khi bước vào Đế Cảnh, yên lặng tại trong cơ thể của bọn họ không vật chết chất liền sẽ triệt để khôi phục, một khi mất khống chế, bọn hắn liền sẽ triệt để điên dại mất đi bản thân, biến thành không chết không sống quỷ dị sinh vật.

Mà bây giờ Ô Nhung lại muốn lấy không vật chết chất nuôi chiến thi, không thể bảo là không điên cuồng!

Hạ Hoàng cũng nhìn ra mánh khóe.

Bởi vì lúc trước chết đi chín vị Chuẩn Đế lại kia trong núi thây biển máu phục sinh, từng tôn thân ảnh màu đỏ ngòm chiếu rọi hiển hiện, thôn phệ lấy huyết nhục.

Lúc này trong con mắt của bọn họ đã đã mất đi hào quang, chỉ còn lại huyết sắc một mảnh.

Bọn hắn tại trong núi thây biển máu chìm nổi, hai con ngươi rơi vào trên tường thành, phảng phất tại chờ đợi cái gì.

Ngay vào lúc này.

Ô Nhung lần nữa gõ vang trống trận.

Đông

Ngột ngạt thanh âm vang lên, như đại đạo oanh minh, núi thây biển máu cuốn ngược, chín vị chiến thi phảng phất biến thành chín chuôi sát khí ngập trời đao, lấy nhục thân chi lực hung hăng vọt tới Cửu Châu sơn hà.

"Đừng để hắn nổi trống, kia là thiên đạo trống!"

Lý Thu Thủy thanh lãnh khuôn mặt trở nên trắng bệch, rốt cục ý thức được Ô Nhung vì cái gì dám nuôi chiến thi, mở miệng nhắc nhở.

Trấn

Hạ Hoàng đế bào nhấp nhô, diễn hóa xuất Cửu Châu sơn hà, lần này thậm chí diễn hóa xuất một vòng Đại Nhật, lôi cuốn lấy kinh khủng uy áp hướng hắc triều về sau Ô Nhung đập tới.

Phảng phất thiên địa sụp đổ, dị tượng xuất hiện!

Nhưng mà Đại Nhật đem rơi, Ô Nhung lại bất vi sở động, chỉ gặp hắn trong hai con ngươi hiện lên một tia sương mù xám, sau đó là vô tận cuồng nhiệt cùng điên cuồng.

Ầm ầm ——

Đại Nhật rơi xuống, tồi khô lạp hủ, đem hắn nhục thân nện thành một chùm huyết nhục, đế huyết nhiễm thương khung!

Mà đổi thành một bên.

Kia chín vị chiến thi cũng đồng thời dùng nhục thân đụng nát Cửu Châu sơn hà, tính cả đại đạo diễn hóa Hạ Hoàng đỉnh cũng bị xé nát, bọn hắn leo lên Trường Thành, phảng phất không biết tử vong là vật gì, nhục thân như lưỡi dao, điên cuồng hướng Hạ Hoàng đánh tới.

Hạ Hoàng sừng sững Trường Thành phía trên.

Đưa tay trấn áp từng tôn chiến thi, nhưng hắn cuối cùng chỉ có một người mà thôi, cuối cùng đập nát một tôn chiến thi về sau, một cái lợi trảo bàn tay cắm vào bộ ngực hắn, tựa như một cây trường thương, đem hắn đinh giết ở trên tường thành.

Hắn đưa tay một chưởng vỗ hạ.

Đem cuối cùng một tôn chiến thi đập nát, mình cũng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Chỉ gặp tóc xanh chuyển bạch, hắn thẳng tắp sống lưng uốn lượn.

Chỉ trong nháy mắt mà thôi.

Hắn phảng phất bị con kia móng vuốt hút khô tất cả tinh khí, trên mặt bò đầy nếp nhăn, tựa như một gốc đã khô cạn cây già.

Hắn rút ra giữa ngực bụng lợi trảo.

Bàn tay gắt gao chống đỡ Nhân Hoàng lớn đảo, chống đỡ lấy thân thể không có ngã xuống, mắt cúi xuống nhìn về phía dưới tường thành hắc ám hoang nguyên.

Chỉ gặp kia trong bóng tối.

Một đạo tóc tai bù xù thân ảnh leo ra hố to.

Vỗ nhè nhẹ đi bụi bặm trên người.

Ngẩng đầu nhìn nhân tộc Trường Thành, dựng thẳng đồng bên trong màu xám càng thêm nồng đậm, yếu ớt cười nói: "Không tệ, vậy mà có thể để cho bản hoàng chết đi một lần, Hạ Kiệt, ngươi có tư cách để bản hoàng nhớ kỹ ngươi tên!"

Nhìn thấy đạo thân ảnh kia.

Hạ Hoàng nguyên bản đục ngầu con ngươi bỗng nhiên hiện lên một tia tinh quang, chiến ý như lửa, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt lại trong nháy mắt suy yếu xuống tới, chỉ còn lại vô tận già nua cùng bi thương.

Nhân Hoàng tuổi xế chiều, Đế binh vỡ vụn.

Hắn cực cảnh thăng hoa quay về Đế Cảnh một kích toàn lực không thể giết chết Ô Nhung, lại bị chiến thi hút đi sau cùng tinh khí, đã vô lực tái chiến.

Hắn quay đầu nhìn xem Trần Tri Đông, muốn nói cái gì.

Trong miệng lại chỉ có thể phát ra phá phong rương ôi ôi âm thanh.

"Đi thôi!"

Trần Tri Đông nhìn xem hắn, đáy mắt trước nay chưa từng có ôn nhu, nói khẽ: "Lần này tính ngươi thắng  chờ ta."

Hàn phong như đao, thổi đến đế bào bay phất phới.

Cũng đem Nhân Hoàng lớn đảo bên trên vỡ vụn tinh kỳ thổi rơi.

Tinh kỳ che ở Hạ Hoàng già nua đế thi bên trên, tựa như một khối nhuốm máu quấn vải liệm!.