Chương 813: Ngươi có thể gọi ta Trần Tri An

Chương 813: Ngươi có thể gọi ta Trần Tri An

Ô Nhung từ hắc ám hoang nguyên đi ra.

Giống như từ trong bóng tối đi ra một tôn thần.

Đi bộ nhàn nhã đi đến đầu tường, ánh mắt rơi vào thâu thiên trên đại trận, thở dài nói: "Chư vị, chúng ta rốt cục gặp mặt!"

"Từ cấm khu đi đến hoang nguyên ta dùng mười tám năm, từ hoang nguyên đi đến dưới thành dùng giáp, từ dưới thành đi đến đầu tường, ta dùng năm trăm năm, đoạn đường này đi tới, ta đã mất đi rất nhiều, ta thí huynh giết đệ, tàn sát bộ hạ, ta ăn hết bọn hắn, thôn phệ bọn hắn không vật chết chất, để bọn hắn chết tại trên đường!"

Thanh âm hắn trầm thấp, hai con ngươi buông xuống, dường như nghĩ đến nghĩ lại mà kinh quá khứ, nhìn có chút cô đơn.

Nhưng mà sau một khắc.

Khóe miệng của hắn chậm rãi giương lên, dần dần biến thành không ai bì nổi điên cuồng.

"Bất quá thì tính sao?"

"Ta rốt cục đi tới nơi này!"

"Từ hôm nay trở đi, ta vì chiến hoàng, đem tuân theo thiên mệnh, đem quét ngang Đại Hoang kết thúc chư thiên hỗn loạn, giẫm lên từng chồng bạch cốt đăng lâm tuyệt đỉnh!"

Nhân tộc Trường Thành bên trên yên tĩnh một mảnh.

Không có người đáp lại không ai bì nổi Ô Nhung.

Chỉ có Trần Tri Đông ngẩng đầu nhìn hắn một chút, mắt phượng như đao, phảng phất muốn nhớ kỹ hình dạng của hắn.

Lúc này nhân tộc Trường Thành đã phá.

Tràn ngập tại hoang nguyên sương mù xám phảng phất tìm tới chỗ tháo nước, hội tụ thành sông, như là một đầu đại mãng vượt qua Trường Thành, điên cuồng đánh thẳng vào thâu thiên đại trận, chư đế căn bản là không có cách rảnh tay cùng Ô Nhung chém giết!

Một khi để sương mù xám phá tan đại trận.

Đại Hoang trong khoảnh khắc liền sẽ biến thành Luyện Ngục!

"Không thú vị —— "

Thấy mọi người không nói, Ô Nhung phát ra một tiếng cười nhạo.

Mà hậu chiêu chưởng hư nắm, Đế binh Phương Thiên Họa Kích phá vỡ hư không rơi vào trong tay, yếu ớt cảm thán nói: "Nhân tộc Trường Thành nay còn tại, không thấy năm đó trấn thủ người, chỉ bằng các ngươi cái này mấy cái a miêu a cẩu, lại có thể nào lực xắn trời nghiêng!"

Trong lúc nói cười.

Gió lớn đột khởi.

Hắn vung mạnh Phương Thiên Họa Kích, lấy phá núi chi thế hướng thâu thiên đại trận chém tới.

Kinh khủng sát ý xoắn nát hư không.

Còn chưa rơi xuống đã để đại trận rung chuyển, ẩn ẩn có muốn khuynh hướng hư hỏng.

"Ầm ầm —— "

Đại kích rơi xuống, Trường Thành bị nện ra một lỗ hổng, bụi mù nổi lên bốn phía, thâu thiên đại trận bên trong càng là có vỡ vụn thanh âm truyền đến.

Theo lý thuyết thâu thiên đại trận thân là viễn cổ thứ nhất sát trận, không nên như thế yếu ớt.

Nhưng hôm nay Đại Hoang như lục bình không rễ, đại đạo căn cơ đã mất, Thương Thiên ý chí khôi phục, lại thế nào khả năng cho phép đại trận đánh cắp hắn bản nguyên chi lực.

Thâu thiên đại trận có thể duy trì đến bây giờ, đã là Cửu Đế lấy thân vào trận, không tiếc lấy tự thân đại đạo gia trì công lao.

Nếu không phải như thế.

Ba năm trước đây quỷ dị vật chất chỉ sợ cũng đã vượt qua nhân tộc Trường Thành.

"Viễn cổ thứ nhất sát trận, liền cái này?"

Ô Nhung như kéo kích mà đi, như vào chỗ không người, trên thân khí thế lần nữa cất cao, giống như một tôn hành tẩu ở nhân gian chiến thần, trong mắt lại không nhân tộc Trường Thành, chỉ cảm thấy Thương Thiên ở trên không gì hơn cái này, phóng nhãn thiên hạ lại không đáng giá hắn một trận chiến người.

Hắn đi đến Lý Thu Thủy trước người, đáy mắt hiện lên một tia thần sắc phức tạp: "Nghe nói huyết mạch của ngươi di thất Đại Hoang, thành tựu vô địch Trần thị, không nghĩ tới càng như thế làm người ta thất vọng."

Lý Thu Thủy nao nao, trầm mặc một lát sau mới bình tĩnh nói: "Chúng ta, nhận biết?"

Ô Nhung sắc mặt hơi cương, bỗng nhiên nở nụ cười.

Tiếng cười chấn động khắp nơi, giống như nghe được chuyện cười lớn.

Lý Thu Thủy bình tĩnh như trước nhìn xem hắn.

Tựa như nhìn xem một kẻ ngu ngốc.

Nàng rời đi cấm khu Ô Nhung còn không có quật khởi, về sau cũng không cùng Ô Nhung từng có gặp nhau, cho nên căn bản là không có cách lý giải Ô Nhung tại sao lại có loại này thần sắc phức tạp, càng không rõ hắn vì cái gì dường như hồ có chút khó chịu.

Ô Nhung ngưng cười âm thanh, buồn bã nói: "Cũng thế, cửu hoàng trong tộc phong hoa tuyệt đại thương nữ, ép tới cùng thế hệ thiên kiêu không ngóc đầu lên được yêu nghiệt, như thế nào lại cúi đầu đi xem một con giun dế?"

"Ngươi không biết ta, thế nhưng là ta biết ngươi."

"Năm đó ngươi cưỡi hung thú tại hoang nguyên du đãng, đi ngang qua một tòa vực sâu lúc, có hai đầu rồng đang chém giết lẫn nhau, một đầu Cầu Long, một đầu già nua, ngươi chỉ là nhìn thoáng qua, chém giết chợt ngưng!"

"Ta. . . Chính là đầu kia sắp bị giết Thương Long!"

"Bởi vì ngươi một chút, đã cứu ta một mạng, cũng là bởi vì ngươi một chút, để cho ta truy đuổi cước bộ của ngươi, từng bước một lại tới đây!"

Nói đến đây.

Hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Thu Thủy.

"Vô luận như thế nào, năm đó thủy chung là ngươi cứu ta một mạng, cho nên hiện tại bản hoàng cũng cho ngươi một cái cơ hội, giết chết bọn này ti tiện thổ dân, thu hồi ngươi huyết mạch cao quý, bản hoàng đồng ý ngươi trở lại Thương tộc, mà lại có thể thay ngươi giết chết thương hoàng, để ngươi trở thành Thương tộc chi chủ!"

Lý Thu Thủy bỗng nhiên nở nụ cười.

Nét mặt tươi cười như hoa, đáy mắt lại lạnh lùng như băng.

"Ngươi cho rằng thật buồn cười?"

Ô Nhung trong mắt sương mù xám bỗng nhiên ngưng tụ, đè nén sát ý không che giấu chút nào mãnh liệt mà ra, đại kích quét ngang, bỗng nhiên hướng Lý Thu Thủy bổ tới.

Đại kích xoắn nát hư không, mang theo một tôn Đế Cảnh thất trọng thiên Hoàng giả lửa giận.

Một kích này nếu là rơi trên người Lý Thu Thủy.

Nàng chỉ sợ trong nháy mắt sẽ bị đánh thành một chùm huyết nhục.

Tất cả mọi người coi là Lý Thu Thủy không có khả năng sống sót.

Ô Nhung cũng cho rằng như thế.

Cho nên hắn đáy mắt đã nổi lên hối hận.

Hắn phát hiện mình ăn hết long tộc tám cái huynh đệ tỷ muội về sau, tính tình càng ngày càng nóng nảy, hắn vốn không phải một cái dễ giận người, cũng không nghĩ tới muốn giết chết Lý Thu Thủy.

Thế nhưng là nhìn thấy Lý Thu Thủy nụ cười trên mặt lúc lại không thể khống chế lại lửa giận.

Bất quá hắn cũng không có thu tay lại dự định.

Chết thì chết đi.

Niềm kiêu ngạo của hắn cùng tôn nghiêm không cho phép hắn thu tay lại.

Keng

Đại kích rốt cục rơi xuống, thế nhưng là không có rơi trên người Lý Thu Thủy.

Bởi vì trong hư không chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh kiếm.

Thanh kiếm kia lặng yên không một tiếng động xuyên qua hư không, ngăn tại Lý Thu Thủy trước người, chặn sát khí ngập trời đại kích, cũng chặn cái kia lỗ hổng.

Ô Nhung quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một con tái nhợt bàn tay từ trong hư vô duỗi ra, nắm chặt chuôi kiếm.

Sau đó là một bộ thanh sam lọt vào trong tầm mắt.

Thanh sam phong trần mệt mỏi, tóc tai bù xù, nhìn phong trần mệt mỏi.

Nhưng theo thanh sam hiện thân.

Tựa như Trường Thành bên trên phần phật hàn phong đều trở nên ôn nhu.

Thanh sam đầu tiên là cúi đầu nhìn thoáng qua sát trận bên trong chư đế, gặp bọn họ đều bình yên vô sự, lúc này mới quay đầu, ánh mắt rơi trên người Ô Nhung.

"Ô huynh, đã lâu không gặp."

Ô Nhung nhìn xem kia khuôn mặt vẫn như cũ thanh sam, đáy mắt nổi lên một tia mờ mịt.

Mặc dù đã qua mấy trăm năm lâu, nhưng hắn vẫn là liếc mắt liền nhìn ra người trước mắt này, chính là năm đó thủ thành Cơ Vô Địch, sau đó hắn ý thức hải bắt đầu hỗn loạn.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ mình đã giết chết Cơ Vô Địch.

Mà lại dùng thời gian ba năm mới rốt cục giết chết hắn!

Vì cái gì...

Hắn vì cái gì sống lại.

Nếu như người trước mắt là Cơ Vô Địch, vậy mình giết chết là ai?

Hắn chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, đầu óc một đoàn đay rối.

Đáy mắt thanh minh dần dần tán đi.

Ngưng tụ thành không cách nào tan ra màu xám.

Ô Nhung sắc mặt trở nên dữ tợn, trên thân sát ý giống như thực chất, trong đầu phảng phất có một đầu kinh khủng hung thú ngay tại ngẩng đầu, sát ý điên cuồng tại phát sinh.

Hắn cưỡng chế lấy đầy người sát ý, bảo trì ý thức hải cuối cùng một tia thanh minh, trong tay Phương Thiên Họa Kích chỉ phía xa thanh sam, quát ầm lên: "Nói, ngươi đến cùng là ai!"

Thanh sam không có trả lời hắn, mà là trầm mặc nhìn về phía nơi xa.

Tựa hồ là cảm nhận được thanh sam đến, kia hoang nguyên chỗ sâu trong bóng tối, có kiếm khí bỗng nhiên tê minh, vang vọng khắp nơi, là Trần Tri Mệnh kiếm khí vương tọa.

Kiếm khí kia vương tọa phía dưới, mấy đạo Đế Cảnh khí tức đang điên cuồng kéo lên.

Thanh sam thu hồi ánh mắt.

Bước về phía trước một bước, chỉ gặp một tòa thiên địa giáng lâm.

Đem Ô Nhung thu nhập trong đó.

Đồng thời thân hình hắn cất cao, biến thành một tôn ngửa mặt lên trời cúi địa dâng trào chiến thân thể.

Chiến thân thể sừng sững trên đỉnh núi.

Vai chọn nhật nguyệt, bàn tay sao trời.

Ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Ô Nhung: "Ngươi có thể gọi ta Trần Tri An.".