Chương 814: Núi xanh chôn xương

Chương 814: Núi xanh chôn xương

"Ngươi gạt ta!"

"Ngươi sao có thể gạt ta?"

Ô Nhung không thể tin nhìn xem Trần Tri An.

Trong thức hải vốn cũng không nhiều một tia thanh minh triệt để bị giết chóc chiếm hết.

Trong tay Phương Thiên Họa Kích hóa thành một đạo kim quang hướng Trần Tri An ném mạnh mà đi, mà hắn thì ngửa mặt lên trời phát ra âm thanh gào thét, hóa thành một đầu dài đến vạn trượng hoàng kim cự long xoắn nát hư không.

Trong khoảnh khắc phong vân khuấy động, áp lực mênh mông cuốn lên cát vàng đầy trời, vô số ngôi sao rơi xuống.

Một tôn Đế Cảnh thất trọng thiên tồn tại, dù là không có diễn hóa nửa điểm bí thuật, thuần túy lấy nhục thân chi lực, tạo thành động tĩnh cũng vô cùng kinh khủng, phảng phất thiên địa đều đang run rẩy.

Trần Tri An vốn cũng không có hoàn toàn chữa trị vết thương đại đạo, trong nháy mắt lần nữa băng liệt, dâng trào chiến thân thể máu vẩy thương khung, trong hư không càng là hiện ra đạo đạo khe hở, Địa Phong Thủy Hỏa hỗn loạn, dần dần đổ sụp quy về hỗn độn.

"Phương thiên địa này quả nhiên vẫn là không đủ vững chắc a!"

Trần Tri An than nhẹ một tiếng.

Thiên đạo đem nghiêng, Đại Hoang Lục Trầm sắp đến, nhân gian đã mất đất lập thân.

Trần Tri An một mực tại suy nghĩ.

Như thiên địa sụp đổ, nơi nào mới là Đại Hoang sinh linh sau cùng nơi ẩn núp, chỗ đi tốt nhất đương nhiên là hắn phương thiên địa này.

Cho nên hắn mới tùy ý Ô Nhung mạnh mẽ đâm tới, chính là muốn kiểm tra một chút mình toà này thiên địa vững chắc tính.

Bây giờ xem ra, mặc dù mình thiên địa khách quan Đại Hoang đã đầy đủ vững chắc, không gian nhưng bây giờ quá nhỏ, Đế Cảnh thất trọng thiên Ô Nhung miễn cưỡng có thể ngăn cản, nhưng chỉ sợ không thể thừa nhận Đại Đế dốc sức một kích.

Nếu quả thật đem Đại Hoang sinh linh thu nhập trong đó, có lẽ một lần chém giết, liền thật là chúng sinh chết hết!

Ngay tại hắn thở dài ở giữa.

Ô Nhung ném ra Phương Thiên Họa Kích đã xuyên qua hư không xuất hiện tại trước người hắn.

Bàn tay hắn một nắm.

Sau đó một quyền đưa ra nện ở Phương Thiên Họa Kích phía trên.

Chỉ một quyền mà thôi.

Sát khí ngập trời đại kích vỡ vụn thành từng mảnh!

Quyền ý không thôi.

Tựa như diễn hóa thành một cái đen trắng xen lẫn đại đạo cối xay.

Những nơi đi qua hết thảy hữu hình vô hình vật chất đều bị chôn vùi.

Đại đạo chấn chiến, thiên địa ám trầm, phảng phất giống như âm dương điên đảo, tuế nguyệt trường hà ngăn nước, hư không đổ sụp thành hỗn độn.

Kia gầm thét xông về phía trước Hoàng Kim Cự Long phát ra một đạo thê lương kêu rên, độc giác đứt gãy, đầu lâu nổ tung, máu nhuộm thanh thiên, bị ngạnh sinh sinh nhập vào hỗn độn bên trong.

Ngao

Hoàng Kim Cự Long thân hình khổng lồ ở trong hỗn độn lăn lộn, chỉ trong nháy mắt mà thôi, hắn đã một lần nữa tu bổ đầu lâu.

Ô Nhung không hổ là cấm khu sinh vật.

Nhục thân so với Tiên Thiên Cửu Đế đều muốn hung tàn.

Phải biết Trần Tri An một quyền này nhìn như đơn giản, kì thực là hắn bây giờ sát lực cao nhất bí thuật, theo võ đạo trong tàn quyển ngộ đến quyền thứ hai, nghịch loạn!

Hám Thiên Quyền ý thẳng tiến không lùi.

Quyền ý cùng một chỗ, chính là Thương Thiên ở trên cũng không lo không sợ.

Mà nghịch loạn mặc dù không có loại kia bá đạo vô song quyền ý, nhưng là trực chỉ đại đạo bản nguyên, một quyền đưa ra thiên địa chấn chiến, âm dương điên đảo, tuế nguyệt trường hà ngăn nước, hóa đại đạo vì hỗn độn.

Năm đó hắn lần thứ nhất lĩnh ngộ cái này quyền ý lúc, liền ngay cả bị Trần Tri Bạch cưỡng bách cho ăn quyền Thần Đế đều có loại trực diện Thương Thiên sợ hãi, bây giờ hắn đã đưa thân Đế Cảnh, Đại Đế phía dưới không người có thể tiếp, có thể xưng cấm kỵ Đế thuật!

Ô Nhung có thể nhanh như vậy tu bổ nhục thân.

Từ một số phương diện đi lên nói, đã không kém gì đưa thân Đế Cảnh Cửu Trọng Thiên Ma Đế!

Ngao

Hoàng Kim Cự Long tại hỗn độn lăn lộn, long ngâm khiếu thiên, quấy lên thiên địa rúng động, lại một lần nữa hướng Trần Tri An đánh tới, hắn đã thành điên dại, trong đầu chỉ còn lại giết chóc.

Trần Tri An mặt không biểu tình, thẳng đến cự long tới người mới từ sau lưng cầm lên một cục gạch tương tự sự vật.

Oanh

Hắn vung mạnh cục gạch, bỗng nhiên vỗ xuống.

Hoàng Kim Cự Long đầu lâu lần nữa vỡ vụn, máu vẩy hư không, vạn trượng thân rồng bị nện nhập hỗn độn!

Trần Tri An lấn người mà lên, cũng bước vào hỗn độn bên trong, dâng trào chiến thân thể ở trong hỗn độn như là Thần Ma, ngạo nghễ thiên địa, chân đạp cự long vặn vẹo thân thể, điên cuồng vung mạnh cục gạch, một lần lại một lần, huyết nhục văng tung tóe.

"Ầm ầm —— "

Đế huyết đang bắn tung, thiên địa đang rung chuyển, trong hỗn độn vang lên lôi minh.

Mơ hồ có quốc mạ đang vang rền bên trong truyền đến.

"Năm trăm năm thành đế."

"Cùng cảnh vô địch, cấm khu Hoàng tộc."

"Cấm khu yêu nghiệt nhất thiên tài."

"Rất đáng gờm a!"

"Mẹ ngươi chứ, dám ngấp nghé ta sữa!"

Sau một hồi.

Lôi minh biến mất, thiên địa lặp lại thanh minh.

Trần Tri An khôi phục thành thanh sam dáng vẻ hào sảng bộ dáng, ánh mắt ôn hòa, nện bước ưu nhã bộ pháp từ trong hỗn độn đi ra.

Trong tay cục gạch dính đầy kim sắc huyết dịch.

Cục gạch bên trên ẩn ẩn có thể thấy được luân hồi hai chữ đều trở nên sinh động rất nhiều.

Mà kia hỗn độn chỗ sâu.

Một đầu dữ tợn hoàng kim cự long nằm trên mặt đất, mỗi một phiến lân phiến đều thấm đầy máu tươi, đã mất đi sức sống.

Tựa như một tòa vắt ngang thiên địa sơn mạch to lớn.

Chỉ có kia long thi bên trên còn chưa tán đi kinh khủng uy áp cùng sâm nhiên sát ý, phảng phất tại im ắng khóc nói hắn cường đại cùng uy nghiêm!

...

Nhân tộc Trường Thành bên trên.

Nhìn xem Trần Tri An cùng Ô Nhung đột nhiên biến mất.

Trấn thủ đại trận Nhiếp Cửu U bỗng nhiên hướng Lý Tây Ninh hỏi: "Sư nương, tiên sinh. . . Có phần thắng a?"

Lời vừa nói ra.

Ở đây hết thảy mọi người ánh mắt đều rơi vào Lý Tây Ninh trên thân.

Liền ngay cả xưa nay không tim không phổi người Trần gia lúc này trong ánh mắt đều bò đầy sầu lo.

Bọn hắn so bất luận kẻ nào đều muốn lo lắng Trần Tri An.

Nhưng bọn hắn không dám hỏi.

Bọn hắn đương nhiên biết Trần Tri An rất mạnh, trăm năm khó gặp, mà lại Trần Tri Bạch ở trên người hắn có rất lớn bố cục, bọn hắn cũng một mực chờ đợi Trần Tri An trưởng thành.

Nhưng vấn đề là.

Ô Nhung thực sự quá mức yêu nghiệt.

Năm trăm năm đưa thân Đế Cảnh thất trọng thiên, nhìn chung Đại Hoang tuế nguyệt trường hà chưa bao giờ thấy qua.

Mà lại hắn thân phụ thiên mệnh, mặc dù biến thành một cái từ đầu đến đuôi tên điên, nhưng cũng mạnh nửa điểm không nói đạo lý!

Liên thủ nắm Nhân Hoàng lớn đảo Hạ Kiệt cực cảnh thăng hoa đều nuốt hận kết thúc, Trần Tri An lại như thế nào có thể địch?

"Hắn chưa từng bại qua."

Lý Tây Ninh nhìn xem hư vô chỗ, kia là Trần Tri An cùng Ô Nhung biến mất địa phương.

Trầm mặc một lát sau.

Nàng lần nữa nói: "Hắn chưa từng bại qua!"

Đám người tất cả đều trầm mặc.

Đều biết Lý Tây Ninh cũng không có hoàn toàn chắc chắn.

Sơn hà vỡ vụn, nước mất nhà tan.

Trần Tri Bạch cùng Thương Thiên cùng ngồi đàm đạo, tại tuế nguyệt trường hà hành tẩu, gánh vác nhân gian, bố cục sâu xa, nhưng cuối cùng thua ở về thời gian.

Thương Thiên cùng Nguyên Sơ chỉ là đi vào nhân gian chặt đứt tuế nguyệt trường hà, liền để Trần Tri Bạch mấy chục vạn năm mưu đồ thành không, đầy bàn đều thua.

Chỉ hận thời gian quá vội vàng.

Bọn hắn còn không có trưởng thành, thiên đạo cũng đã đem sụp đổ, Đại Hoang đem chìm nghỉm.

"Thôi được!"

Trần A Man thanh âm khàn giọng nói: "Không phụ thương sinh, không phụ nhân gian, chết một lần mà thôi, chết ở chỗ này, chúng ta người một nhà tính đoàn viên!"

Nói hắn chậm rãi từ trong đại trận đứng dậy.

Hắn cũng không thân hình cao lớn lúc này lại có vẻ hơi còng xuống.

Trên đầu chẳng biết lúc nào cũng sinh tóc trắng.

Ngắm nhìn cấm khu chỗ sâu.

Nơi đó kiếm minh dần dần nghỉ, kiếm khí vương tọa đã vỡ.

Chư hoàng uy áp trực trùng vân tiêu.

Hiển nhiên Trần Tri Mệnh cũng đã đi đến cuối con đường, không cách nào lại trấn áp cấm khu.

Gặp một màn này.

Trần A Man bỗng nhiên hướng cấm khu rống to: "Cấm khu lũ tạp chủng, lão tử nhịn ngươi nhóm rất lâu, lão nhị, cha tới giúp ngươi!"

An Lam chậm rãi đứng dậy, sẽ có chút xốc xếch áo trắng vuốt thuận, cùng Trần A Man đứng sóng vai, yếu ớt thở dài nói: "Nghịch tử, ngươi lần này còn dám chết tại lão nương phía trước, lão nương kiếp sau cũng không nên ngươi!"

"Tốt, ta lão Trần gia không có thứ hèn nhát!"

Trần Nhị Ngưu cũng bỗng nhiên đứng dậy, đạo bào phần phật, trong tay một thanh phá đao tản ra mịt mờ thanh quang, quay người nhìn xem Lý Thu Thủy, anh tuấn khuôn mặt bên trên lộ ra phá lệ đắc ý, hào khí vượt mây nói: "Lão bà, đi, ta dẫn ngươi đi báo thù!"

Lý Thu Thủy trầm mặc không nói.

Bất quá vẫn là đưa tay đặt ở Trần Nhị Ngưu trong tay.

Trần Tri Đông đứng dậy.

Áo đỏ phiêu đãng, mi tâm một đạo dựng thẳng văn tinh hồng như máu, đáy mắt đã tĩnh mịch tựa như biển!.