Chương 815: Tiểu ca, ngươi nhìn ta có thể hay không yêu

Chương 815: Tiểu ca, ngươi nhìn ta có thể hay không yêu

"Lão Hoàng, không nên vọng động!"

"Chuyến đi này, Đại Hoang coi như thật xong."

Thâu Thiên Đại Trận bên trong, Triệu Bạch Quan nhìn xem bỗng nhiên liền muốn giết vào cấm khu Trần Lưu Vương phủ chư đế, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Bọn hắn trấn thủ ở đây, không vào cấm khu nửa bước.

Không phải là bởi vì e sợ chiến, mà là đúng là bất đắc dĩ.

Thâu Thiên Đại Trận một ngày không phá, quỷ dị vật chất liền một ngày không vào Đại Hoang, Đại Hoang cũng còn có một ngày cơ hội.

Giết vào cấm khu bất quá chết một lần mà thôi.

Hắn làm sao sợ chi!

Hắn chấp chưởng Bạch Ngọc Kinh mấy ngàn năm đều không thể để một viên đạo tâm bình thản, cứng nhắc nghiêm túc hạ cất giấu đầy ngập hăng hái, không phải năm đó cũng không sẽ cùng tại Bạch Ngọc Kinh rút đao giết người Hoàng Lão Cẩu kết làm bạn thân.

Nếu có thể làm càn, hắn đã sớm giết vào cấm khu tử chiến.

Chỉ là Thâu Thiên Đại Trận như phá, Đại Hoang liền thật hết có thuốc chữa!

"Không có thuốc chữa, Đại Hoang. . . Còn có thể cứu sao?"

Trần Nhị Ngưu quay đầu nhìn xem Triệu Bạch Quan, bỗng nhiên cười nói: "Lão Triệu, ngươi còn không có nhìn ra a, Đại Hoang cũng sớm đã không cứu nổi!"

"Ngươi nhìn cái này đen nghịt trời, giống hay không một đạo quan bế đại môn."

"Phương thiên địa này a, bất quá chỉ là một cái nông trường.

Mà chúng ta.

Chính là bị nuôi nhốt trâu ngựa.

Hiện tại đến thu hoạch thời điểm.

Đại địa Lục Trầm, sinh linh chết hết, đây chính là Thương Thiên ban cho vận mệnh của chúng ta."

"Tử vong đã giáng lâm, cùng kéo dài hơi tàn, sao không rút đao mà chiến, chết được oanh oanh liệt liệt!"

"Vậy liền đánh đi!"

Lý Thuần Dương chậm rãi đứng dậy, thập nhị tiên kiếm hợp hai là một, tản ra tranh tranh kiếm minh, đây là hắn Đạo Binh, cũng là hắn đạo chủng.

"Tử chiến!"

Nhiếp Cửu U đồng dạng đứng dậy, chín cái tĩnh mịch cửa hang mở ra, ma khí ngập trời, phảng phất cấu kết Ma vực.

. . .

Trần Tri An từ hư vô đi ra thời điểm nhìn thấy liền sát khí này bừng bừng một màn, kém chút coi là cấm khu đã giết tới đây.

"Lão cha, các ngươi đây là làm gì?"

Đằng đằng sát khí chư đế quay người nhìn xem Trần Tri An, ánh mắt dần dần trở nên quỷ dị, Trần A Man càng là miệng so tâm nhanh, bật thốt lên: "Ngươi còn sống?"

"Ta đương nhiên còn sống, chỉ là Ô Nhung, đưa tay có thể giết."

Trầm mặc một lát, Trần Tri An cười hỏi: "Các ngươi đâu, đây là chuẩn bị chết đi?"

"Đúng vậy a!"

Trần A Man cũng cười nói: "Cái này Thâu Thiên Đại Trận phá, chúng ta chuẩn bị đi cấm khu đi một lần, giết mấy cái lão già, lão nhị chính ở chỗ này đâu, cũng không thể để một mình hắn chết ở nơi đó."

Vô luận là Trần Tri An hay là Trần A Man trên mặt đều treo tiếu dung.

Phảng phất không phải lên chiến trường mà là đi ăn tịch.

Sau đó chính là trầm mặc.

Mặc kệ bọn hắn biểu hiện bao nhiêu tự tại tùy tính.

Nhưng kỳ thật tất cả mọi người biết.

Lần này đi.

Liền không có khả năng sống thêm lấy trở về.

Ngay tại cái này như chết trong trầm mặc, An Lam bỗng nhiên đem Trần Tri An cùng Lý Tây Ninh ôm vào lòng, ôm chặt lấy, sau một hồi mới cười nhẹ nhàng nói: "Chó nhi tử, nữ nhi ngoan, nương đi trước phía trước tìm kiếm đường, các ngươi tận lực tới trễ một chút  chờ lão nương ở phía dưới đứng thẳng chân, để các ngươi làm ăn chơi thiếu gia!"

Trần Tri An cố gắng kéo lên một cái tiếu dung.

"Vậy ngươi nhưng phải cố gắng, đừng mù thông đồng phía dưới tiểu tỷ tỷ, không phải lão cha cần phải tìm cho ta tiểu mụ."

"Hắn dám!"

An Lam lông mày dựng lên, trừng trung thực Trần A Man một chút.

Trần A Man báo một trong cái chất phác tiếu dung.

"Tiểu ca, ngươi tìm được đường sao?"

Trần Tri Đông kia chỗ mi tâm dựng thẳng văn nổi lên yêu dị hồng quang, giống như vực sâu con ngươi rơi trên người Trần Tri An, phảng phất tại tìm tòi nghiên cứu cái gì.

Trần Tri An quay người nhìn xem nàng, không có trả lời vấn đề này, mà là vươn tay ra, vuốt vuốt đầu của nàng, thẳng đến nàng đáy mắt rốt cục lên gợn sóng, bất mãn hừ nhẹ một tiếng, Trần Tri An mới đưa tay buông xuống.

Năm đó tiểu cô nương đã lớn lên, mà lại nhiều hơn rất nhiều cự người ở ngoài ngàn dặm xa cách cảm giác.

"Tiểu ca, ngươi tìm được đường sao?"

Trần Tri Đông hỏi lần nữa.

Trần Tri An cười cười, đưa nàng đầu tóc rối bời vuốt thuận, nói khẽ: "Hẳn là tìm được, chỉ là còn chưa nghĩ ra đến cùng muốn hay không bước ra một bước kia!"

Hắn tìm được đường sao.

Kỳ thật đang mượn Thiên Chung bước vào tuế nguyệt trường hà nhìn thấy Đại Hoang cuối cùng rồi sẽ Lục Trầm vô lực hồi thiên lúc, hắn liền đối Trần Tri Bạch mưu đồ ẩn ẩn có mấy phần suy đoán, cũng nhìn thấy tương lai một cái chớp mắt.

Giết chết Từ Bán Quyển đạt được Thiên Bi về sau, con đường kia càng là càng ngày càng rõ ràng.

Ăn hết Đại Hoang!

Ăn hết Đại Hoang, luyện hóa thành mình thiên địa.

Hắn có lẽ có thể đưa thân đại đạo cuối cùng, thậm chí nửa chân đạp đến nhập bỉ ngạn cũng có khả năng.

Nhưng là hắn chậm chạp không dám bước vào một bước này.

Bởi vì một khi hắn bắt đầu luyện hóa Đại Hoang.

Thương Thiên cùng Nguyên Sơ tất nhiên sẽ đưa ánh mắt rơi vào nhân gian, dù là có Trần Tri Bạch tại bỉ ngạn kiềm chế hắn nhóm, Đại Hoang cũng chắc chắn nghênh đón tàn khốc nhất Thiên Phạt!

Hắn không có lòng tin tại Thiên Phạt hạ bảo vệ Đại Hoang sinh linh, cũng không có lòng tin giữ vững mình thiên địa.

Nếu như nói Đại Hoang là một gốc sắp khô mục đại thụ, hắn thiên địa lúc này cũng chỉ là một gốc vừa chui từ dưới đất lên mà thành cây giống, chống đỡ được nhẹ nhàng, lại không cách nào tiếp nhận Thương Thiên chi nộ.

Mà lại hắn như ăn hết Đại Hoang.

Nhất định phải đón lấy Đại Hoang nhân quả.

Luân hồi chưa lập, hắn không thể thừa nhận như thế lớn nhân quả.

Cho nên mới một mực không dám bước ra một bước kia!

"Tiểu ca, ngươi đang sợ."

Trần Tri Đông tựa hồ nhìn ra hắn lo lắng, chân thành nói: "Ngươi sợ hãi thương sinh bởi vì quyết định của ngươi mà chết, sợ hãi dù là bước ra một bước kia cũng vẫn là thất bại, nhưng là tiểu ca, ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như ngươi không bước ra một bước kia, nhân gian mới thật không có nửa điểm cơ hội, ngươi không phải nhân gian hủy diệt nhân, cũng không nên gánh chịu thương sinh đều chết quả, ngươi là cái này nhân quả ở giữa biến số!"

Nói đến đây.

Trần Tri Đông bỗng nhiên trầm mặc xuống, ánh mắt trở nên thanh tịnh, giống nhau lúc trước cái kia thiên chân vô tà tiểu nữ hài nhi.

Nàng ôm lấy Trần Tri An, đem đầu tựa ở hắn lồng ngực.

Thấp giọng lẩm bẩm nói: "Tiểu ca, ngươi không phải bị đại ca đặt ở trên bàn cờ quân cờ, cũng không phải bị người đẩy lên thần đàn thần chỉ, ngươi sinh mà bất phàm, ba tuổi liền dám trực diện sinh tử, ngươi là chân chính anh hùng!

Cho nên ngươi không cần hoài nghi mình.

Bởi vì vô luận như thế nào. . . .

Ngươi cũng là tiểu muội độc nhất vô nhị anh hùng!"

"Đi, tiểu ca, ta tại tử vong cuối cùng chờ ngươi!"

Dứt lời.

Trần Tri Đông đem tóc xanh kéo lên, chậm rãi hướng nhân tộc Trường Thành hạ đi đến.

Mỗi đi một bước, trên người nàng khí thế liền lăng lệ một phần.

Sau lưng càng là hiện ra một đầu Cửu Vĩ Hồ hư ảnh.

Đương nàng đi xuống nhân tộc Trường Thành lúc, sau lưng hư ảnh đã triệt để cùng nàng trùng hợp.

Nàng một bước lên trời, bước vào Đế Cảnh.

"Còn chưa đủ đâu, hồn về!"

Nàng áo đỏ phần phật, đứng tại gió lớn bên trong thấp giọng nỉ non.

Theo thanh âm vang lên.

Trong hư không lại hiện ra một đầu Cửu Vĩ bạch hồ, lần nữa cùng nàng trùng hợp.

Trên người nàng đạo vận tăng vọt, đáy mắt càng là nhiều một sợi khát máu chi ý, chỗ mi tâm vặn vẹo dựng thẳng văn đột nhiên mở ra, biến thành một con huyết sắc dựng thẳng đồng.

Dựng thẳng đồng bên trong phảng phất trấn áp núi thây biển máu!

Tam thế tích lũy, tam thế độ kiếp.

Cho đến ngày nay, nàng rốt cục triệt để khôi phục, đưa thân đại đạo cuối cùng, trở thành một tôn chân chính đại yêu đế.

Bàn tay nàng hướng hư không một nắm, một đạo thần quang bảy màu tại trong tay nàng ngưng tụ, biến thành một thanh màu hồng trường thương.

Làm xong đây hết thảy.

Nàng quay đầu nhìn xem Trần Tri An, ha ha cười nói: "Tiểu ca, ngươi nói hành tẩu giang hồ, nữ hài tử muốn đóng vai nhỏ yếu, đáng thương đáng yêu, ngươi nhìn ta có nghe lời hay không, ngay cả Đế binh đều là màu hồng đây này!"

Trần Tri An đứng tại trên tường thành, trầm mặc nhìn xem đứng ở trong gió Trần Tri Đông.

Thật lâu mới cúi đầu nói khẽ.

"Đáng yêu!".