Chương 816: Cô hồn dã quỷ

Chương 816: Cô hồn dã quỷ

"Tri An!"

Trần Nhị Ngưu vỗ vỗ Trần Tri An bả vai, khẽ thở dài: "Gia gia có mấy lời nhẫn nhịn thật lâu, muốn cho mấy người các ngươi hài tử nói, thế nhưng là bọn hắn đều đi được quá nhanh, cũng quá chấp nhất, cho nên một mực không có cơ hội."

Trần Tri An cúi đầu.

"Kỳ thật nhân sinh a, rất không cần phải nhất định phải gánh vác cái gì, thiên tài cũng tốt, tầm thường cũng được, ngươi cần phụ trách chỉ có chính ngươi, cái gọi là thương sinh, nhân gian, nhân quả, những này toàn diện không phải trách nhiệm của ngươi.

Tựa như gia gia ta.

Năm đó tại sao muốn thành lập hắc kỵ, tại sao muốn đánh mọi rợ?

Dĩ nhiên không phải bởi vì cẩu thí trung quân báo quốc, mà là bởi vì mọi rợ muốn giết ta, muốn làm thổ địa của ta, cho nên ta đi giết bọn hắn, đi làm thổ địa của bọn hắn.

Về sau lý nguyên con chó kia đồ vật muốn giết ta, ta đương nhiên cũng muốn giết hắn.

Bao quát Nhân tộc này Trường Thành.

Ta tại sao muốn thủ?

Là bởi vì ta không muốn trở thành tên điên, cũng không muốn chờ chết!

Những này đều không quan hệ đại nghĩa, không quan hệ nhân nghĩa đạo đức.

Ta đi giết người, ta đi chiến đấu.

Là bởi vì ta vui lòng, ta cao hứng.

Nhưng những này không phải trách nhiệm của ta, ta như thắng, thương sinh đến sống, ta không cần bọn hắn ca tụng, ta như bại, nhân tộc Trường Thành luân hãm, thương sinh chết tận, cũng không liên quan gì đến ta.

Người cả đời này.

Cầu được là yên tâm thoải mái, không thẹn với lương tâm.

Thương sinh, đại nghĩa, nhân gian, những vật này quá lớn, quá mức cao thượng, cũng quá nặng nề, là vây khốn ngươi gông xiềng, là cung phụng tại điện thờ bên trên bị người cúng bái thánh hiền, cái này vốn nên là tất cả mọi người trách nhiệm, không thể gia tăng tại bất luận người nào bên trên.

Cho nên ngươi muốn làm cái gì liền đi làm đi.

Tựa như tiểu nha đầu nói như vậy, ngươi không phải nhân gian hủy diệt nhân, cũng không nên gánh chịu thương sinh đều chết quả.

Ngươi là cái này nhân quả ở giữa biến số.

Dù là thất bại, ngươi cũng không cần tự trách!"

Trần Tri An trầm mặc không nói.

Sau một hồi mới nhẹ nhàng gật đầu, mở miệng nói: "Tri An biết!"

Hắn cũng không phải là một cái dây dưa dài dòng người, chỉ là kia nhân quả quá lớn, cho nên chần chờ không quyết.

Đi

Trần Nhị Ngưu phất phất tay, cất bước hướng dưới thành đi đến.

Hắn vốn là thanh phong tễ nguyệt tuấn tú đạo nhân, lúc này xách đao mà xuống, lộ ra tiêu sái tùy tính.

Lý Thu Thủy đi đến Trần Tri An bên người thay hắn đem thanh sam vuốt thuận, đáy mắt nổi lên nhu hòa chi sắc, ôn nhu nói: "Hảo hài tử, tại xa xôi tổ địa, có một đầu gọi là luân hồi con đường, người sau khi chết hồn quy Địa phủ, đi đến luân hồi con đường, tử vong cũng không phải là kết thúc, mà là khởi đầu mới, ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được tổ địa khí tức, nãi nãi tin tưởng ngươi nhất định sẽ thành công, bất quá thất bại cũng không quan hệ."

Trần Tri An nao nao: "Tổ địa khí tức?"

Tổ địa là một cái xa xôi từ ngữ, hắn trong tiềm thức cũng không có tổ địa cái này khái niệm, cũng che giấu dị tộc cùng hắn ở giữa liên hệ, nhưng mà Lý Thu Thủy cái này tịch thoại, lại làm cho hắn giật mình giật mình, kỳ thật từ một số phương diện tới nói, hắn cũng là dị tộc!

Hắn trong thức hải tựa hồ có phủ bụi thật lâu đồ vật đang thức tỉnh.

Kia là một đoạn trí nhớ mơ hồ.

"Ầm ầm —— "

Ngay tại Trần Tri An lâm vào trầm tư lúc, hắc ám hoang nguyên bỗng nhiên truyền đến từng đợt đạo âm.

Cái kia đạo âm bên trong xen lẫn kiếm khí vương tọa vỡ vụn tranh tranh kiếm minh.

Đạo này âm đánh gãy Trần Tri An trầm tư, cũng kết thúc nhân tộc Trường Thành bình tĩnh.

Trần Tri An ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Trần Tri Mệnh đứng tại một tòa trên vách đá, tóc tai bù xù, một mình cầm kiếm.

Sau lưng hắn.

Cong vẹo cắm ba ngàn tàn kiếm, mỗi một thanh kiếm bên trên đều nhuộm máu tươi, có địch nhân, cũng có ba ngàn kiếm tu.

Tại bên cạnh hắn.

Hoang Cổ đế thi ngay tại mục nát, lưu lại đạo vận triệt để tiêu tán, đại đạo đoạn tuyệt, trấn áp một thời đại Hoang Cổ Đại Đế đã đi đến cuối con đường.

Một bên khác Đế quan đã vỡ vụn, đế huyết đã khô cạn, sát ý triệt để tiêu tán.

Năm mươi vạn năm đúc nhân tộc Trường Thành, cõng quan tài nhập cấm khu Thái Hư Đại Đế, hài cốt không còn!

Kia vách núi phía dưới trong thâm uyên, thi thể đắp lên thành núi.

Từng tôn tản ra Đế Cảnh uy áp kinh khủng tồn tại đi ra, bọn hắn sừng sững tại sương mù xám bên trong, ánh mắt rơi trên người Trần Tri Mệnh, sát ý sâm nhiên!

Ba năm chém giết.

Cấm khu đồng dạng tử thương vô số.

Liền ngay cả cửu hoàng đều bị Trần Tri Mệnh chém ba tôn.

Bây giờ còn sống, chỉ còn lại bất tử hoàng, tuổi hoàng, thương hoàng, phượng hoàng, ương hoàng!

Bọn hắn bây giờ đã triệt để giải phong.

Bất tử hoàng nửa bước bước vào bỉ ngạn, tuổi hoàng đã bước vào đại đạo cuối cùng, ương hoàng đưa thân Đế Cảnh bát trọng thiên, liền ngay cả thương hoàng cùng phượng hoàng cũng bước vào thất trọng thiên.

Chư hoàng đáy mắt tràn ngập sát ý, cũng có thật sâu kiêng kị.

Cấm khu dị tộc sở dĩ không đâu địch nổi.

Là bởi vì không vật chết chất có thể để bọn hắn có được gần như bất tử bất diệt nhục thân.

Nhưng Trần Tri Mệnh kiếm, có thể chém vỡ không vật chết chất, đem bọn hắn đại đạo căn bản chặt đứt.

Phảng phất kiếm của hắn, vốn là đến từ cấm khu.

Khư hoàng, Yêu Hoàng, Long Hoàng, đều chết bởi Trần Tri Mệnh trong tay.

Cũng may Trần Tri Mệnh cũng đến dầu hết đèn tắt hoàn cảnh.

Hắn chỉ còn lại một thanh kiếm.

Nhưng chính là cuối cùng này một thanh kiếm lại làm cho chư hoàng dừng bước, cũng không dám cái thứ nhất bước ra vực sâu.

Bất tử hoàng tuổi già sức yếu, nhìn xem trên vách đá Trần Tri Mệnh khẽ thở dài: "Kiếm chủ, ngươi đã dầu hết đèn tắt, sắp chết!"

Trần Tri Mệnh xử kiếm mà đứng, bình tĩnh nói: "Ta đích xác sắp chết."

Bất tử hoàng nói ra: "Đại Hoang Lục Trầm sắp đến, không người có thể lực xắn trời nghiêng, ngươi cần gì phải tử thủ không lùi? Trên người ngươi chảy xuôi Hoàng tộc huyết mạch, ngươi vốn có thể cùng chúng ta đứng chung một chỗ, trở thành trận này đi săn cuối cùng bên thắng, vĩnh sinh bất hủ!"

Trần Tri Mệnh nói ra: "Ta không có làm chó quen thuộc!"

Bất tử hoàng hỏi: "Thế nhưng là ngươi sắp chết, người chết như đèn diệt, còn sống còn có vô hạn khả năng!"

Trần Tri Mệnh nói ra: "Đạo khác biệt mưu cầu khác nhau."

Bất tử hoàng trầm mặc.

Sau một hồi mới chậm rãi nói: "Ngươi nhiều nhất còn có thể ra một kiếm, mà chúng ta có năm người."

Trần Tri Mệnh rút kiếm ra, bình tĩnh nhìn chăm chú vực sâu, khóe miệng có chút câu lên: "Như vậy, các ngươi ai đến nhận lãnh cái chết?"

Lời vừa nói ra.

Cấm khu khuấy động sát ý trong nháy mắt ngưng kết.

Trần Tri Mệnh kiếm trong tay vang lên tranh tranh kiếm minh, đây là hắn cuối cùng một kiếm, cũng chính là hắn mạnh nhất một kiếm, kiếm ra nhất định nhuốm máu.

Cảm nhận được kia tranh tranh kiếm minh, bất tử hoàng biết Trần Tri Mệnh sát tâm đã lên.

Bất đắc dĩ thở dài, lui ra phía sau nửa bước.

Ánh mắt rơi vào ương hoàng trên thân.

"Lão Ngũ, trong mắt ngươi đã không có quang minh!"

Ương hoàng sắc mặt giây lát biến.

Con ngươi trong nháy mắt bị sương mù xám triệt để chiếm cứ, đã lâm vào điên dại.

Nhưng mà bản năng cầu sinh vẫn là để hắn muốn chạy trốn, không muốn đối mặt Trần Tri Mệnh cuối cùng một kiếm.

Đáng tiếc bất tử hoàng đã để hắn đi chết.

Hắn lại nơi nào có lựa chọn nào khác.

Chỉ gặp tuổi hoàng một quyền đưa ra, thiên địa rung chuyển, trực tiếp đem ương hoàng đánh ra vực sâu!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo kiếm quang sáng lên!

Kiếm quang xé rách thiên địa, chém vỡ hư không vô số, như là trong bóng tối lộng lẫy nhất ánh sáng, đem hết thảy ương hoàng tính cả trong cơ thể hắn không vật chết chất đều chém sạch sẽ!

Một tôn Đế Cảnh bát trọng thiên tồn tại.

Như vậy thân tử đạo tiêu!

Trần Tri Mệnh quay đầu nhìn xem nhân tộc Trường Thành.

Cao ngạo thanh lãnh trong con ngươi nổi lên mỉm cười, xuyên thấu qua bóng đêm vô tận cùng sương mù xám cùng Trần Tri An gặp lại, chậm rãi nói: "Tri An, thấy được a, đây chính là ta dạy cho ngươi cuối cùng một kiếm, đại đạo quy nhất!"

Cùng lúc đó.

Chư đế cũng bước vào hắc ám hoang nguyên, chém giết đột khởi.

Giết

Trần Tri Đông áo đỏ phần phật, sừng sững đại đạo cuối cùng, điên cuồng một thương xuyên thủng bất tử hoàng, đem hắn đánh vào vực sâu, sau đó nàng nhảy xuống, trong vực sâu vang lên từng đợt kinh khủng gào thét.

Trần A Man cùng An Lam nhìn nhau cười một tiếng, sau đó ầm vang nổ tung.

Chỉ gặp trong hư không huyết nhục giao hòa, cuối cùng biến thành một tôn bán ma bán tiên thiên nhân.

Đế binh bái tướng đài cùng mà nhấc tiên quan phát ra gào thét, cũng ầm vang vỡ vụn, đạo tắc vỡ nát phiến dung nhập thiên nhân thể nội.

Thiên nhân tu vi điên cuồng tiêu thăng, thoáng qua bước vào Đế Cảnh bát trọng thiên.

"Bái tướng đài, nhấc tiên quan, trấn ma thủ, đoạn tiên chỉ, ta tức là tiên, cũng chính là ma, thiên địa không ta, Tiên Ma tạo hóa, chết!"

Ngày đó người thấp giọng ngâm ngữ, các loại bí thuật cấm kỵ đánh ra, bàng bạc đạo tắc xoắn nát hư không, kéo lấy tuổi hoàng hướng vực sâu mà đi.

"Lão tử quá khứ tương lai đã trảm, hôm nay trảm bản thân tru hoàng!"

"Vạn Cổ Thanh Thiên một cây đao!"

Trần Nhị Ngưu một đao chém về phía tự thân, đế huyết chảy xuôi tại rách rưới trường đao bên trên.

Chỉ gặp rỉ sắt rút đi, biến thành một gốc Thanh Liên cắm rễ hư vô, phảng phất thời không đều ngưng trệ thành một bức tranh.

Bức tranh trải rộng ra.

Đem thương hoàng lôi kéo nhập trong đó.

Lý Thu Thủy cũng một bước bước vào.

Chém giết lại lên!

Lý Thuần Dương, Nhiếp Cửu U, Triệu Bạch Quan ba tôn Chuẩn Đế nhìn xem một màn này, liếc mắt nhìn nhau, đáy mắt đều lộ ra rất nhiều bất đắc dĩ.

Bọn hắn biết Trần Lưu Vương phủ cả nhà yêu nghiệt.

Nhưng loại này tuyệt cảnh chỗ điên cuồng vượt cảnh sự tình cũng thuộc về thực để bọn hắn cảm thấy có chút khó xử.

Một lát sau.

Bọn hắn đồng thời cực cảnh thăng hoa.

Thập nhị tiên kiếm, Bạch Ngọc Kinh, Ma vực đồng thời trải rộng ra, đem lẻ loi trơ trọi phượng hoàng bao phủ trong đó!

Cùng lúc đó.

Nhân tộc Trường Thành trên bầu trời bỗng nhiên tiếng giết rung trời, có kiếm quang như thác nước, Đạo Binh như biển, trăm vạn tu sĩ vượt qua sơn hải mà tới.

Bọn hắn như lưu tinh xẹt qua màn trời, rơi vào chiến trường.

U ám màn trời đều bị chiếu rọi đến giống như ban ngày!

Hoàng Lão Cẩu cùng Thanh Ngưu đứng mũi chịu sào, suất lĩnh hắc kỵ hướng hắc ám hoang nguyên trùng sát mà đi, nghênh tiếp kia mãnh liệt hắc triều!

Một ngày này.

Hắc ám hoang nguyên biến thành đất chết.

Tiếng giết sôi giương, máu chảy thành sông, thi cốt như núi.

Nhân tộc Trường Thành bên trên.

Trần Tri An cùng Lý Tây Ninh đứng sóng vai.

Trầm mặc nhìn xem hắc ám.

Giống hai đầu không nhà để về cô hồn dã quỷ!.