Chương 817: Mai táng đoạn này tuế nguyệt

Chương 817: Mai táng đoạn này tuế nguyệt

"Bọn hắn, còn có thể trở về sao?"

Không biết qua bao lâu, Lý Tây Ninh bỗng nhiên mở miệng.

"Bọn hắn không về được!"

Trần Tri An ngửa đầu nhìn xem âm trầm màn trời, chậm rãi nói: "Tuế nguyệt trường hà đoạn tại hôm nay, thiên đạo sụp đổ, Đại Hoang Lục Trầm, cũng tại hôm nay."

Lý Tây Ninh lo âu nhìn hắn một cái, nói khẽ: "Ngươi muốn bước ra một bước kia rồi sao?"

"Ta đã không có lựa chọn nào khác."

Trần Tri An đau thương cười một tiếng, trầm mặc một lát sau mới chậm rãi nói: "Tây Ninh, ta cần thời gian."

Lý Tây Ninh hỏi: "Cần bao lâu?"

Trần Tri An nói ra: "Có lẽ thật lâu, có lẽ rất nhanh, ta không biết, cho nên. . . . ."

Lý Tây Ninh trầm mặc một lát, nhẹ nhàng vuốt lên hắn nhăn lại lông mày, nói khẽ: "Đừng để ta rời đi, thành thân hôm đó ta cũng đã nói, chúng ta là vợ chồng, đồng sinh cộng tử vợ chồng."

"Chờ ta trở về."

Trần Tri An hai tay chậm rãi mở ra, thanh sam run run ngồi xếp bằng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn hai mắt nhắm chặt, khí tức sợ không, ý thức bao phủ toàn bộ Đại Hoang.

Cùng lúc đó.

Hắn đất lập thân một tòa thiên địa chầm chậm trải rộng ra.

Hỗn độn từ thiên địa hướng nội bên ngoài lan tràn.

Phảng phất một cái mở ra miệng lớn, sắp đổ nuốt thiên địa!

Ngay tại thiên địa trải rộng ra trong nháy mắt.

Nguyên bản u ám màn trời bỗng nhiên trở nên một mảnh đen kịt, lôi đình nhấp nhô, phảng phất thiên địa cũng bắt đầu sụp đổ.

Càng là có hai đạo nổi giận thanh âm từ bỉ ngạn truyền đến.

"Thằng nhãi ranh!"

"Dám thâu thiên hoán nhật!"

Hai đạo kinh khủng cột sáng rơi xuống, cái này hai đạo ánh sáng trụ đã vượt ra Đế Cảnh, ẩn chứa diệt thế kiếp quang, phảng phất giống như từ thiên khung chém xuống đao, muốn đem Trần Tri An thiên địa chém vỡ.

Ngay tại lúc kia hai đạo kiếp quang sắp rơi xuống trong nháy mắt.

Bỉ ngạn bỗng nhiên sáng lên một đạo kiếm quang.

Kiếm quang chém vỡ thương khung, đem hai đạo kiếp quang chém thành hư vô, đồng thời một đạo ấm giọng âm vang lên: "Hai vị, ta còn chưa có chết, nhân gian không phải là của các ngươi chiến trường!"

"Vậy ngươi chết trước!"

...

Đại Hoang lịch năm mươi vạn năm.

Đại Đường lịch sáu trăm năm, vô thiên kỷ ba năm.

Một ngày này.

Không Tri Xuân thu, hàn phong như đao, tuyết lớn như thác nước.

Một ngày này.

Song nguyệt thôn nhật, Đại Hoang rung chuyển, nhân tộc Cửu Đế nhập cấm khu, lấy nhục thân trấn áp vực sâu, khẳng khái chịu chết!

Một ngày này.

Đại Hoang trăm vạn tu sĩ huyết chiến hắc ám hoang nguyên, máu chảy thành sông, không người còn sống!

Một ngày này.

Thiên Chung chấn động, đại đạo sụp đổ, Đại Hoang Lục Trầm, hai vòng hắc nguyệt hoành không, thiên địa quang minh mất hết, bóng tối bao trùm đại địa.

Một ngày này.

Có thanh sam ngồi xếp bằng, trấn thủ nhân tộc Trường Thành, nghiêng thôn thiên hạ!

... .

Rất nhiều năm trước.

Trần Tri Bạch ở trong hỗn độn nhìn thấy một hạt sắp chết thế giới hạt giống.

Hắn xem thiên địa mà thành đạo, bắt chước Bàn Cổ khai thiên tích địa, thế là có Đại Hoang!

Tại hắn tĩnh mịch vô số tuế nguyệt bên trong.

Đại Hoang ra đời thiên đạo, xuất hiện Thương Thiên, lại trải qua vô số tuế nguyệt, có cái gọi là Tiên Thiên Cửu Đế.

Có dài dằng dặc Đại Hoang tuế nguyệt.

Thế nhưng là Đại Hoang không có ba ngàn đại đạo, không cách nào cấu tạo thiên địa luân hồi.

Cho nên tại thiên địa sơ khai hôm đó lên, liền chú định không cách nào trở thành cái thứ hai tổ địa!

Vậy mà mặc dù như thế.

Đại Hoang cũng là một tòa gần với tổ địa tồn tại!

Mà Trần Tri An thiên địa sơ khai, từ trên lý luận tới nói, cùng Đại Hoang so sánh giống như đom đóm chi tại hạo nguyệt, đừng nói nghiêng thôn thiên dưới, coi như ăn hết một thành chi địa đều tuyệt đối không thể.

Thế nhưng là lúc này.

Theo Trần Tri An thiên địa trải rộng ra, chỉ gặp này thiên địa bên trong từng sợi khư lửa bỗng nhiên bắt đầu lưu động, tựa như lục bình không rễ, lại như yếu ớt ánh nến.

Khư lửa càng tụ càng nhiều, càng ngày càng sáng tỏ, cuối cùng bảo vệ tại một hạt giống bốn phía, tựa như bầu trời đầy sao.

Không biết qua bao lâu.

Phảng phất thương hải tang điền, lại tựa như trong nháy mắt mà thôi!

Kia từng sợi khư lửa như là đốt hết dầu thắp ánh nến, bắt đầu trở nên ảm đạm, cuối cùng chầm chậm tản ra, biến thành một sợi đạo tắc dung nhập loại kia tử bên trong.

Đại đạo ba ngàn, khắp Thiên Khư lửa.

Đến lúc cuối cùng một sợi khư lửa đốt hết, phương này tấc giữa thiên địa, tự dưng vang lên một đạo thanh thúy đạo âm, thanh âm ban đầu rất nhỏ, dần dần càng lúc càng lớn, đến cuối cùng như thiên khung phía trên vang lên cuồn cuộn kinh lôi!

Ầm ầm ——

Hạt giống ầm vang nổ tung, cuồng bạo lực lượng phá hủy hết thảy vật chất, bạo tạc đổ sụp thành một cái lỗ đen!

Lỗ đen điên cuồng hấp thu nguyên khí.

Lấy thiên địa làm trung tâm hướng Đại Hoang khuếch trương, dần dần diễn hóa thành một cái hỗn độn cối xay.

Kia trong hỗn độn ương.

Một tôn vĩ ngạn thân ảnh ngồi xếp bằng, từng sợi đạo tắc bảo vệ ở chung quanh hắn, ba ngàn đại đạo tại dưới chân hắn lan tràn, đem hắn làm nổi bật như thiên địa chúa tể, như bắt đầu của đại đạo.

Cùng lúc đó.

Trần Tri An ý thức bao phủ tại Đại Hoang, chư thiên nhìn một cái không sót gì, sơn hà tại hắn mắt Trung thu hào tất hiện, như xem vân tay trên bàn tay.

Giờ khắc này.

Đại đạo tại đoạn tuyệt, đại địa tại Lục Trầm, sông núi tại sụp đổ, dòng sông tại khô cạn, toàn bộ nhân gian phảng phất trong nháy mắt đã mất đi sinh cơ.

Từng cái sinh linh đổ vào đổ sụp phế tích bên trong, sinh mệnh đi đến cuối cùng.

Luân Hồi Tửu quán, Nhiếp Cửu U lưu lại đạo tắc đã vỡ, Khương Bạch Hổ nằm trong Đế quan, chau mày, tựa hồ sẽ phải thức tỉnh, mang theo bầu rượu Trương Kinh Niên chậm rãi đứng dậy, muốn đi đóng lại tửu quán đại môn!

Đạo Môn.

Một cái tên là trương nghe đạo tiểu đạo sĩ đứng ở trước cửa.

Nắm trong tay lấy một thanh kiếm gỗ, gắt gao nhìn xem cũng không tồn tại địch nhân, dùng non nớt thanh âm hô: "Tới đi, sư phụ nói ta là Đạo Môn chưởng giáo, ta không sợ ngươi!"

Hắn là Lý Tây Ninh đệ tử, trời sinh đạo thể.

Trần Lưu Vương phủ.

Hai cái mặc gã sai vặt áo xanh tuổi chừng mười ba thiếu niên đang đánh quét đình viện.

Nhìn xem trong viện bỗng nhiên xuất hiện khe hở gào khóc.

"Lão gia, trời sập, đất sụt!"

Bọn hắn là Trần Chính cùng Trần Nghĩa cháu trai.

Trần Chính Trần Nghĩa hai chó chân không có tư chất tu hành, rất nhiều năm trước liền đã thoát nô tịch, trước đây ít năm Liễu Thất lập Thông U Sát Trận, bọn hắn hẹn nhau đi lấp sát trận, đem nhà mình cháu trai lại đưa đến Trần Lưu Vương phủ.

Dạng này từng màn xuất hiện ở nhân gian các nơi.

Có người bị chôn ở phong tuyết, có người bị lũ lụt cuốn đi, có người bị cuốn vào hư không khe hở, có người bị khuynh đảo dãy núi vùi lấp.

Những cái kia cổ lão thánh địa, có được động thiên tông môn tức thì bị đổ sụp Động Thiên triệt để xóa đi.

Đây là Đại Hoang bi kịch, không người nào có thể may mắn thoát khỏi.

Thiên đạo sụp đổ, Đại Hoang Lục Trầm, sinh mệnh tại cái này diệt thế tai hoạ bên trong lộ ra nhỏ bé như vậy cùng yếu ớt.

"Thân như thiên địa, đại đạo quy nhất, đặt chân bỉ ngạn, vĩnh hằng bất hủ, nhưng nếu thế gian không một vật, đặt chân bỉ ngạn lại có ý nghĩa gì, liền để ta mai táng đoạn này tuế nguyệt đi, ngày khác nếu ta chưa chết..."

Trần Tri An ngón tay hướng hư không chỉ đi.

Ba ngàn đại đạo diễn hóa thành một tòa hư ảo Thần Sơn, mà hắn nguyên bản trong trời đất, kia từng đầu thần nguyên khoáng mạch bắt đầu hòa tan, hóa thành một đầu thần nguyên trường hà, cuối cùng dung nhập kia hư ảo bên trong ngọn thần sơn.

"Nay ta Trần Tri An, lấy Đại Hoang Trần Lưu Vương chi danh thành lập cấm khu, họa địa vi lao, mai táng đoạn này tuế nguyệt, ta không chết, cấm khu không ra, chư thiên hạo đãng, đại đạo cấm đi!"

Đây là đại đạo thanh âm, cho là ngôn xuất pháp tùy.

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp nguyên bản liền bị chém đứt tuế nguyệt triệt để chỉ gặp đại đạo trường hà bên trong một khoảng thời gian đột nhiên đứt gãy, đạo tắc chi lực đông kết thời không, ngưng kết tuế nguyệt, toàn bộ thiên địa lâm vào trong yên tĩnh.

Hắn nắm chặt nằm ngang ở giữa gối kiếm.

Một kiếm chém ra!

Đem trói buộc tại đoạn này tuế nguyệt bên trong đạo tắc đều chém thành hư vô!

Sau đó hắn như là một tôn nắm giơ lên trời địa thần chỉ, đem những cái kia còn sống sinh linh đưa vào bên trong ngọn thần sơn, lại đem Thiên Chung móc ngược tại Thần Sơn bên trên, đem hết thảy đều mai táng!

Làm xong đây hết thảy.

Hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, nhục thân mắt trần có thể thấy già yếu.

Bất quá hắn trên thân khí thế lại tại liên tiếp cất cao.

Kia hỗn độn cối xay tịch quyển thiên hạ, thôn phệ lấy hết thảy hữu hình vô hình vật chất, luyện hóa thành hắn tự thân thiên địa, đạo tắc như nha, đều hóa thành Địa Phong Thủy Hỏa!.