Chương 818: Nơi này là tổ địa

Chương 818: Nơi này là tổ địa

Hắc ám, bóng tối vô tận.

Đương tuế nguyệt trường hà đoạn tuyệt, đại đạo tàn lụi, Đại Hoang đã là một mảnh đất chết.

Hỗn độn cối xay rủ xuống treo thiên địa.

Từng sợi đạo tắc như là một mảnh tinh vân xoay tròn, mỗi chuyển động một vòng, Đại Hoang thiên địa liền sẽ bị rút ra một sợi bản nguyên, vòng đi vòng lại, vô cùng vô tận!

Trần Tri An khoanh chân ngồi tại hỗn độn cối xay bên trong, từng tia từng sợi đạo tắc tràn vào trong cơ thể hắn, theo cối xay chuyển động, nhục thể của hắn cũng đang điên cuồng tăng vọt.

Đến cuối cùng phảng phất hóa thân thành một tôn chân đạp đại đạo, cao bằng trời thần minh!

Không, hắn lúc này, ngay cả thần minh đều muốn ngưỡng vọng.

Trong cơ thể hắn ba trăm sáu mươi cái huyệt vị toàn bộ thắp sáng, tóc xanh thành Ngân Hà, ngôi sao đầy trời lấy hắn làm trung tâm xoay tròn, nhật nguyệt trong mắt hắn sáng tắt.

Giờ khắc này, hắn thành vũ trụ mênh mông duy nhất ánh sáng!

Mà ngay tại đổ sụp vẫn diệt Đại Hoang, tại hắn vĩ ngạn thân thể chiếu rọi yếu ớt như là một hạt phù du!

Nếu như lúc này có người ngẩng đầu, thấy không phải Thương Thiên, mà là tôn này vĩ ngạn thân thể.

...

Bỉ ngạn, phế tích!

Trần Tri Bạch cũ áo nhuốm máu, tóc mai ở giữa nhiễm sương, trên thân hiện đầy đại đạo vết rạn, đây là Thương Thiên cùng Nguyên Sơ lưu ở trên người hắn ấn ký.

Hắn rời đi nhân gian ba năm, cũng chiến đấu ba năm.

Lấy thân hóa nhật, vai chọn nhân gian, đã đến dầu hết đèn tắt thời điểm.

Thế nhưng là lúc này trên mặt hắn tươi đẹp như gió xuân.

Tròng mắt nhìn về phía nhân gian tôn này vĩ ngạn thân thể lúc, ý cười càng là thẳng tới đáy mắt.

"Ngươi nhìn rất đắc ý."

Nguyên Sơ nhìn xem vết máu khắp người Trần Tri Bạch, tròng mắt xám bên trong lộ ra mấy phần đùa cợt.

Trần Tri Bạch ôn hòa cười nói: "Độc hành đã lâu, rốt cục có người đồng đạo, ta rất khó không đắc ý."

Nguyên Sơ ánh mắt rơi vào nhân gian, đợi nhìn thấy kia khoanh chân ngồi tại thiên địa trung ương vĩ ngạn thân thể lúc, đáy mắt ý trào phúng càng đậm, khoan thai thở dài nói: "Ngươi thật sự thông minh, nhìn như bên ngoài bàn cờ, kì thực thân ở trong ván cờ, lấy thân vào cuộc đem chúng ta kéo vào bàn cờ bên trong, lại đem một viên qua sông tốt đưa ra bên ngoài bàn cờ, lấy lấn thiên chi mưu lừa qua Thương Thiên cái này ngu xuẩn, bội phục!"

Thương Thiên nghe vậy, vốn là sắc mặt khó coi trở nên càng thêm khó coi mấy phần.

Không nói một lời nhìn xem nhân gian.

Từ Trần Tri An bắt đầu ăn Đại Hoang đến nay, hắn ánh mắt vẫn rơi vào nhân gian, mà lại không chỉ một lần muốn ngược lại đi đường lớn trường hà, từ bỉ ngạn trở về nhân gian.

Chân thân giáng lâm đem kia mưu toan thâu thiên hoán nhật sâu kiến nghiền nát.

Nhưng mà hắn hãi nhiên phát hiện.

Quay về nhân gian đường cũng không biết khi nào đã bị Trần Tri Bạch chặt đứt.

Cũng là thẳng đến khi đó.

Hắn mới hiểu được nguyên lai mình cái này cái gọi là lão thiên gia, chưa hề liền không có chân chính chấp chưởng quá lớn đạo, cũng rốt cuộc minh bạch Trần Tri Bạch vì cái gì có thể tại mình ngay dưới mắt chết đi 999 vạn lần, bởi vì Đại Hoang vốn là Trần Tri Bạch hậu hoa viên.

Hắn mới là Đại Hoang chân chính đại đạo đầu nguồn.

Trước có Trần Tri Bạch sau có trời, sau đó mới có cái gọi là Thương Thiên ở trên.

Trần Tri Bạch bày ra một cái thâu thiên chi cục.

Lấy người tính thắng thiên tính.

Đoạt hắn nuôi nhốt mấy chục vạn năm nhân gian.

Sau một hồi.

Thương Thiên thu hồi ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Tri Bạch, cặp kia vốn là trộn lẫn lấy con mắt màu xám càng phát ra thâm thúy, dường như lâm vào điên cuồng, tê thanh nói: "Bản tọa cờ kém một nước, nhưng nếu như ngươi cho rằng cái kia sâu kiến ăn hết Đại Hoang liền có thể tới cứu ngươi, không khỏi cũng nghĩ quá mức mỹ hảo."

"Bản tọa không đi được nhân gian, lại có thể tại hắn đến bỉ ngạn trước triệt để ma diệt ngươi đại đạo bản nguyên."

"Trần Tri Bạch, ngươi 999 vạn lần nghịch hành, 999 vạn lần mưu đồ, cuối cùng rồi sẽ công dã tràng."

"Buồn cười ngươi Trần Tri Bạch, vì hắn làm giá y, đáng thương thật đáng buồn đáng tiếc!"

Trần Tri Bạch mỉm cười: "Ta vốn là con rơi, vốn là vì hắn làm áo cưới, gì tiếc bản thân?"

Nói đến đây, hắn con ngươi lộ ra một sợi trêu tức, yếu ớt thở dài nói: "Ngược lại là ngươi, làm sao lại không cần đầu óc ngẫm lại, Tri An tu hành Đạo Tạng đến từ tổ địa, đưa thân Thông Huyền lúc ngay tại nhân tộc Trường Thành, Nguyên Sơ vẫn luôn biết, thân là minh hữu, vì cái gì hắn thờ ơ lạnh nhạt tùy ý Tri An từng bước một đạp vào Đế Cảnh, ăn hết Đại Hoang?"

Thương Thiên nao nao.

Ánh mắt đột nhiên chuyển hướng Nguyên Sơ.

Nguyên Sơ mặt không biểu tình nhìn hắn một chút: "Đại Đế gặp ta cũng như sâu kiến ngẩng đầu nhìn thanh thiên, bản tọa há lại sẽ cúi đầu gặp sâu kiến?"

Trần Tri Bạch cũng nhìn về phía Thương Thiên, buồn bã nói: "Ta không tin, ngươi đây?"

Thương Thiên không nói, ánh mắt tại Nguyên Sơ cùng Trần Tri Bạch ở giữa du tẩu, trong lúc nhất thời cảm giác đến hai cái này tính toán chém giết 999 vạn lần người như thế lạ lẫm...

"Nếu là thằng ngu, cũng không cần ý đồ dùng đầu óc."

Nguyên Sơ tròng mắt xám nhìn về phía Thương Thiên, lạnh lùng nói: "Trần Tri Bạch bất tử, ngươi vĩnh viễn không cách nào chân chính tự do, chẳng lẽ đạo lý dễ hiểu như vậy ngươi cũng cần suy nghĩ?"

"Không cần ngươi sách giáo khoa tòa làm việc!"

Thương Thiên nổi giận, diễn hóa đạo tắc chi lực, đất lập thân hóa thành một tòa lôi trì, từng tôn kinh khủng tồn tại hướng Trần Tri Bạch quấn giết tới, mà bản thể của hắn thì ngồi ngay ngắn lôi đình bên trong, ngăn cách thời không, không người có thể nhập.

"Ngu xuẩn!"

Nguyên Sơ lắc đầu thở dài.

Sừng sững đại đạo trường hà một quyền đưa ra, Trần Tri Bạch trong nháy mắt bị nện nhập hỗn độn, trục xuất tới hỗn loạn tuế nguyệt trường hà bên trong.

Gần như đồng thời.

Một đạo kiếm quang từ trong hỗn loạn chém ra.

Trần Tri Bạch đi mà quay lại.

Kiếm quang vô cùng vô tận, phảng phất từ khác nhau tuế nguyệt chém tới, sương mù xám tẫn tán.

Kiếm quang chém vỡ sương mù xám.

Cũng đem Nguyên Sơ đạo thân chặn ngang chặt đứt!

Nhưng mà trong hư vô, lại có một cái Nguyên Sơ bước ra, vô tận sương mù xám bao phủ bỉ ngạn, chém giết tái khởi.

...

Trần Tri An không biết bỉ ngạn phía trên biến hóa.

Lúc này hắn ý thức đã lâm vào một loại huyền diệu cảnh giới bên trong.

Hắn phảng phất biến thành một đạo Hỗn Độn khí tức, theo đại đạo tại vũ trụ ngao du.

Hắn xuyên qua từng tòa tĩnh mịch thiên địa, nhìn thấy từng khỏa chết héo sao trời, chợt có sinh linh sinh ra ý thức, cũng bị một loại nào đó lực lượng vô hình ăn hết!

Cô tịch, băng lãnh, hỗn loạn...

Hắn ý thức đi qua địa phương, lại không có bất kỳ cái gì linh trí sinh ra.

Hắn cảm nhận được một loại thật sâu cô độc, phảng phất vũ trụ mênh mông sinh cơ hoàn toàn không có, chỉ có hắn một người Vũ Vũ độc hành.

Hắn không biết đi được bao lâu.

Phảng phất đi qua vô số cái kỷ nguyên, lại tựa như chỉ là chớp mắt mà thôi.

Ý thức của hắn xuất hiện khắp nơi một viên tinh cầu màu xanh lam bên ngoài.

Viên kia tinh cầu màu xanh lam bên trên màu xanh biếc sum suê, lại cùng trong vũ trụ tất cả tinh cầu, không có bất kỳ cái gì sinh linh khí tức.

Chỉ là để cho người ta kỳ quái là, trên viên tinh cầu kia có sinh mệnh dấu vết lưu lại.

Mà lại khắp nơi có thể thấy được.

Cũ kỹ đường đi, cao vút trong mây cao ốc, khắp nơi có thể thấy được sắt vỏ bọc, thậm chí còn có ngay tại phát sáng một chiếc cô đăng.

Những vật này đều tỏ rõ lấy viên tinh cầu này từng xuất hiện một cái sáng chói văn minh.

Chỉ là không biết nguyên nhân gì, tinh cầu bên trên sinh linh trong nháy mắt chết đi, chỉ để lại một cái văn minh hài cốt cùng một chiếc cô đăng.

Trần Tri An tại tinh cầu ngoại trú đủ.

Quá khứ ký ức như lương kha một giấc chiêm bao, sớm đã trở nên mơ hồ.

Nhưng lúc này nhìn xem cái này quen thuộc đầu đường, nhìn xem những cái kia nhà cao tầng, nhìn xem kia ngọn cô đăng, hắn nguyên bản bị chôn giấu ký ức trong nháy mắt trở lên rõ ràng.

Nơi này là tổ địa.

Hắn từng sinh hoạt qua địa phương!.