Chương 819: Trần Tri An quá khứ

Chương 819: Trần Tri An quá khứ

Có lẽ là cận hương tình khiếp.

Trần Tri An tại tinh cầu bên ngoài thật lâu ngừng chân, lại chậm chạp không có bước vào.

Ánh mắt của hắn đảo qua quen thuộc đầu đường.

Đảo qua gọi là làm An Bình tiểu trấn, đầu kia truyền thuyết đã năm càng ba trăm năm lâu mưa gió hành lang, còn có kia tràn ngập mùi cá tanh giết cá trải.

Cuối cùng.

Ánh mắt của hắn rơi vào tiểu trấn phía tây một cái cô nhi viện bên trong.

Đình viện um tùm, trong viện mọc đầy cỏ dại, hiển nhiên đã hồi lâu không có người quản lý, lờ mờ trong phòng lại có một chiếc cô đăng dài minh, một cái nho nhỏ cái bóng từ cửa sổ chiếu ra.

Kia là một cái hài đồng cái bóng.

Kia hài đồng ước chừng ba tuổi tả hữu, bẩn thỉu, đầy người nước bùn, mặc trên người một kiện phá động quần áo.

Trên quần áo tràn đầy pha tạp vết bẩn, đã phân không rõ nhan sắc ban đầu.

Nắm trong tay lấy một nửa trọc bút chì, đang ngồi ở bàn trước vẽ xấu, lờ mờ có thể phân biệt ra được vẽ là ba cái diêm bộ dáng!

Không biết qua bao lâu.

Hài đồng rốt cục để bút trong tay xuống, ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ hắc ám.

Tựa hồ sớm thành thói quen đây hết thảy.

Trên mặt hắn không có bất kỳ cái gì cảm xúc, đáy mắt thanh tịnh tới cực điểm, tựa như một khối chưa hề dính qua nửa điểm khói lửa không tì vết bạch ngọc.

Không, so bạch ngọc còn muốn thanh tịnh.

Bất luận cái gì không tì vết, thuần khiết, thanh tịnh từ tảo đều không thể hình dung cái kia ánh mắt.

Đây không phải nhân gian hẳn là có một đôi mắt.

Không nhiễm nửa điểm bụi bặm.

Không có nửa điểm nhân quả.

Nhìn thấy cặp mắt kia, Trần Tri An toàn thân chấn động.

"Đây là, ta!"

Hắn ngây ngốc nhìn xem cái kia hài đồng, tự lẩm bẩm: "Ta không phải tại trong vũ trụ ngao du, mà là tại tổ địa tuế nguyệt trường hà nghịch hành, đây là tổ địa biến thành phế tích về sau cảnh tượng."

Bỗng nhiên lại lắc đầu phủ định.

"Không đúng!"

"Đây không phải ta, viện trưởng, lão bản, lão bản nương, đồ tể, còn có tiểu trấn bên trên cư dân, bọn hắn đều không tại!"

Ngay tại Trần Tri An tràn đầy nghi hoặc lúc.

Đã thấy cô nhi viện bên ngoài, một thiếu niên bỗng nhiên xuất hiện.

Thiếu niên ước chừng mười tuổi, thân mang áo trắng, áo trắng bên trên nhuộm điểm điểm vết máu, giống như trong ngày mùa đông tràn ra hàn mai.

Thiếu niên nắm trong tay lấy một cuốn sách sách, đạo vận lưu chuyển, tựa hồ che đậy cái gì, để hắn nhìn có chút mơ hồ.

Tuy là thiếu niên, hắn nhưng không có nửa điểm thiếu niên hăng hái.

Mặt mày ở giữa ôn nhuận một mảnh.

Phảng phất một cái ôn tồn lễ độ thiếu niên thư sinh.

Chỉ là lúc này kia áo trắng bên trên pha tạp vết máu, để hắn lộ ra có mấy phần chật vật.

Thiếu niên đứng ở trong sân, yên tĩnh nhìn xem trong phòng hài đồng.

Cặp kia ôn nhuận con ngươi dần dần trở nên phức tạp.

Hổ thẹn, có tuyệt vọng, có tiếc nuối, cũng có một tia giấu ở chỗ sâu nhất chờ mong.

Thẳng đến hồi lâu.

Thiếu niên tựa hồ làm quyết định gì đó.

Nhẹ nhàng đẩy ra cái kia u ám cửa phòng.

Kia ngọn cô đăng chiếu sáng thân ảnh của hắn.

Cũng đem từng tia từng sợi sương mù đều ngăn tại ngoài cửa!

"Đại ca..."

Trần Tri An thấp giọng nói nhỏ.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy thiếu niên, nhưng hắn biết đó chính là Trần Tri Bạch.

Cái kia tựa hồ vĩnh viễn không nhanh không chậm ôn tồn lễ độ thư sinh!

Mà hắn cũng rốt cục xác định.

Mình đến tột cùng thân ở nơi nào.

Cái này đích xác là lam tinh, chỉ là không tại hiện tại, cũng không tại tương lai, mà là tại nào đó đoạn trong năm tháng.

Năm đó tại bỉ ngạn phế tích.

Thanh sam nói lên năm đó cố sự lúc, từng nói qua một cái cố sự.

Võ Đức thừa dịp Trần A Man hồi hương tế tổ thời khắc, sai người ám sát vừa sinh hạ Trần Tri Đông An Lam, năm gần ba tuổi Trần Tri An vì Trần Tri Đông cản đao, âm hồn bị chém thành hai nửa.

Sắp bỏ mình thời khắc, năm gần mười tuổi Trần Tri Bạch mở ra Thánh Khư, đem An Lam đưa vào Đế Nhai, lại đem Trần Tri Bạch một nửa âm hồn đưa đến lam tinh, lúc đó lam tinh trong cô nhi viện, có một cái vừa mới chết hài đồng!

Lúc này cảnh tượng, ngoại trừ hài đồng chưa chết bên ngoài, cùng thanh sam nói giống nhau như đúc.

Không đúng!

Đứa bé kia kỳ thật cũng không phải người sống, bởi vì hắn trong mắt căn bản không có sinh cơ.

Thanh tịnh, tinh khiết, không nhiễm nhân quả, từ một số phương diện tới nói, kỳ thật cũng là trống vắng, hư vô, không có vật gì!

Trần Tri Bạch đẩy cửa ra.

Thế là hài đồng ánh mắt cũng rơi trên người Trần Tri Bạch.

Thanh tịnh thấy đáy, không vui không buồn, nhân quả không dính, như là thiên nhân.

Bốn mắt nhìn nhau.

Trần Tri Bạch nhẹ giọng thở dài nói: "Rốt cuộc tìm được ngươi. . . . ."

Đứa bé kia chỉ là nhìn xem hắn, đáy mắt không dậy nổi gợn sóng, cặp kia mắt con ngươi trong suốt phản chiếu lấy Trần Tri Bạch bộ dáng.

"Ta lại bại!"

Trần Tri Bạch cúi đầu nói một mình: "Đại Hoang bản nguyên có thiếu, ba ngàn đại đạo thiếu chín, ta lấy đại đạo bản nguyên diễn hóa Tiên Thiên Cửu Đế, nhưng thủy chung không cách nào làm cho đại đạo viên mãn, Thương Thiên đi lên Nguyên Sơ đồng dạng đường, Đại Hoang đi vào Hồng Hoang theo gót.

Chúng sinh con đường phía trước đã đứt, đi đến cuối con đường."

Hài đồng không nói một lời, không vui không buồn.

"Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu!"

"Nhưng bây giờ hắn có ý chí của mình, cầm đao thu hoạch chúng sinh, thiên địa đều sẽ đi về phía tử vong, chúng ta thân hãm trong cục, không người có thể chỉ lo thân mình, ngươi cũng không ngoại lệ!"

Trần Tri Bạch thanh âm rất nhẹ.

Như thấp giọng nói mớ, Trần Tri An lại có loại vang ở bên tai cảm giác.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu.

Sau đó kinh ngạc phát hiện, kia nguyên bản đặt mình vào thế ngoại không vui không buồn hài đồng cũng ngẩng đầu lên, giờ khắc này, hắn thậm chí cảm giác mình thành cái kia hắn!

"Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, người độn thứ nhất!"

Trần Tri Bạch trầm giọng nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng mình là cái kia một, thế nhưng là mấy trăm vạn thứ trọng ngược dòng tuế nguyệt trường hà, ta mới hiểu được ta cuối cùng không phải, ngươi mới là!"

"Ta mới là a..."

Trần Tri An vô ý thức trả lời.

Lại phát hiện thanh âm từ đứa bé kia trong miệng vang lên.

"Đúng, ngươi mới là!"

Trần Tri Bạch chậm rãi nói ra: "Thiên đạo bản chí công, theo quy tắc luân chuyển, duy trì thiên địa trật tự, nhưng khi hắn có suy nghĩ lúc, liền không còn là thiên đạo, thế là có ngươi, ngươi là mới thiên đạo, là thế giới bản nguyên, cũng là tổ địa "số một" chạy trốn!"

Hài đồng lần nữa trầm mặc, cặp kia con ngươi trong suốt nổi lên một điểm gợn sóng, có chút nghiêng đầu.

Tựa hồ tại kỳ quái trước mắt cái này nhân loại tại sao muốn tìm chính mình nói những này không giải thích được.

Sau đó hắn trở nên càng thêm trầm mặc.

Hắn bắt đầu suy nghĩ, tại sao mình lại có suy nghĩ ý nghĩ thế này.

Sau đó hắn hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt là một vùng tăm tối, ánh mắt của hắn không tại hắc ám tìm kiếm, mà là rơi vào thiên khung phía trên, rơi trên người Trần Tri An.

Vừa lúc Trần Tri An ánh mắt cũng chính nhìn xem hắn.

Bốn mắt nhìn nhau.

Hài đồng đáy mắt lập tức nhiều một sợi sáng ngời, phảng phất từ Trần Tri An trong mắt thấy được vô tận tuế nguyệt cùng tương lai, sau đó trên mặt hắn dần dần tràn ra tiếu dung.

"Nguyên lai đây chính là kế hoạch của ngươi."

"Nguyên lai ta cũng một mực chờ đợi ngươi, nguyên lai đây chính là vận mệnh của ta."

Sau một hồi.

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn xem Trần Tri Bạch nói: "Trần Tri An tức là ta, ta cũng là Trần Tri An, kế hoạch của ngươi rất tốt, chỉ là vấn đề duy nhất là, ngươi đánh giá thấp Nguyên Sơ.

Đương hắn tránh thoát thiên địa lồng giam, phá hủy trật tự gông xiềng lúc, hắn liền đã trở thành hỗn độn đến nay sinh linh mạnh mẽ nhất.

Hắn là họa loạn đầu nguồn.

Vũ Trụ Hồng Hoang, Chư Thiên Vạn Giới, tuế nguyệt trường hà, không thể địch người!"

Trần Tri Bạch thở dài nói: "Ta chưa bao giờ đánh giá thấp qua Nguyên Sơ, bởi vì không có người so ta rõ ràng hơn hắn cường đại, thậm chí liền ngay cả ta đều chưa từng nhìn thấy hắn chân chính xuất thủ bộ dáng, nhưng ta nghĩ nhất định rất bao la hùng vĩ."

Hài đồng bình tĩnh nói: "Vậy ngươi làm đây hết thảy ý nghĩa ở đâu?"

"Bởi vì ta còn chưa chết, đã không có chết, tự nhiên muốn làm những gì."

Trần Tri Bạch nói ra: "Chủ yếu nhất là, Nguyên Sơ nhìn không thấy ngươi, tựa như ngươi cũng nhìn không thấy hắn, nhân gian đã thành phế tích, lại có một chiếc cô đăng độc minh, cái này có lẽ chính là chúng ta hi vọng!"

"Vậy liền thử một lần."

Hài đồng nói ra: "Bất quá muốn chờ chiếc đèn này đốt hết, tổ địa trở thành đất chết, ta bản nguyên triệt để cùng Trần Tri An dung hợp, ta mới có thể rời đi toà này thiên địa, trước lúc này, ta cần chân chính nhập thế."

Nói hài đồng bỗng nhiên phát ra một đạo thở dài.

Tuổi còn nhỏ như vậy lão khí hoành thu, nhưng không có nửa điểm không hài hòa, tựa như hắn làm chuyện gì đều vốn nên như vậy.

Thở dài về sau.

Hắn duỗi ra bàn tay bẩn thỉu chỉ động kia ngọn cô đăng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Kia ngọn cô đăng bỗng nhiên trở nên sáng lên.

Phảng phất biến thành một vành mặt trời.

Mặt trời từ cô nhi viện dâng lên, bao phủ tại toàn bộ tiểu trấn bên trên, đem trong tiểu trấn tất cả sương mù xám xua tan, từng cái sớm đã biến mất người tái hiện, yên tĩnh như Quỷ thành thị trấn bỗng nhiên trở nên sinh động.

"Đem hắn cho ta đi."

Làm xong đây hết thảy, hài đồng nhìn về phía Trần Tri Bạch cười nói: "Đại ca, nhân quả luân hồi, đại đạo không ngừng, lúc này ta không ngờ không phân rõ đến cùng là ta của tương lai, vẫn là đã từng ta tại cùng ngươi đối thoại!"

Trần Tri Bạch đem một sợi âm hồn giao cho hài đồng.

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, thần sắc trở nên phức tạp, nói khẽ: "Ta sẽ chém đi đoạn này ký ức, lại đi cũ đường, tại Đại Hoang chờ ngươi. ".