Chương 820: Bước vào bỉ ngạn

Chương 820: Bước vào bỉ ngạn

Trần Tri Bạch lặng yên không một tiếng động rời đi.

Phảng phất chưa từng tới bao giờ.

Hài đồng đẩy cửa ra, từ đây có danh tự.

Đôi tròng mắt kia vẫn như cũ thanh tịnh, chỉ là dần dần trở nên sinh động.

Trần Tri An ý thức đi theo cái kia đạo thân ảnh nho nhỏ.

Nhìn xem hắn từng ngày lớn lên, nhìn xem hắn càng lúc càng giống chân chính người!

Thẳng đến hơn mười năm sau một ngày.

Cái kia hắn chết tại đại hỏa bên trong, hắn nguyên bản ý thức cũng bị trong nháy mắt rút ra, quay về nhục thân.

...

Lúc này thiên địa một vùng tăm tối.

Nhân tộc Trường Thành đã vỡ vụn, Đại Hoang cảnh nội thiên địa cũng đã sụp đổ, chỉ còn lại vô tận phế tích tại một chút xíu tiêu tán.

Đại đạo đoạn tuyệt, sinh cơ đều không.

Khắp nơi đều tràn ngập rách nát cùng mục nát!

Nhân tộc Trường Thành phía trên.

Lý Tây Ninh áo trắng nhuốm máu, Đế binh Đạo Thủy Chung vỡ vụn thành đầy đất mảnh vỡ, thanh lãnh khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, đại đạo bản nguyên cơ hồ bị ma diệt, tại trước người nàng ngổn ngang lộn xộn nằm vài đầu Chuẩn Đế Cảnh hung thú tàn thi.

Hiển nhiên đã trải qua vô số lần chém giết.

Hắc ám trong cánh đồng hoang vu, dị tộc hung thú cùng Đại Hoang tu sĩ thi thể đắp lên thành núi, tàn chi mảnh vỡ đầy đất, máu chảy thành sông, cơ hồ không có một bộ hoàn chỉnh thi thể.

Mà kia hoang nguyên cuối cùng, tiếng trống đột khởi, vô số hung thú chính gào thét mà tới.

Một tôn vĩ ngạn thân ảnh từ vực sâu bước ra.

Tôn này vĩ ngạn thân ảnh toàn thân đẫm máu, ngực bụng ở giữa có một cái sâm nhiên huyết động, cầm trong tay một cây nhỏ máu đoạn thương, từ bóng tối vô cùng vô tận đạp đến, phảng phất từ Tử Vong Chi Địa đi ra thần chỉ.

Đây là bất tử hoàng.

Tuổi già sức yếu, sống qua vô tận tuế nguyệt bất tử hoàng, sừng sững đại đạo cuối cùng, thậm chí chỉ nửa bước đã bước vào bỉ ngạn bất tử hoàng!

Lúc này hắn ngạo nghễ thiên địa ở giữa, vĩ ngạn như Ma Thần hàng thế.

Hắn dẫn theo một nửa trường thương, xuyên qua hắc ám hoang nguyên đi vào nhân tộc Trường Thành dưới, ánh mắt lướt qua Lý Tây Ninh, bình tĩnh nhìn xem phía sau nàng đang thức tỉnh Trần Tri An, yếu ớt cảm thán nói: "Chủ thượng nói quả nhiên không sai, một bộ Đại Hoang sử, ung dung trăm vạn năm, nhìn như ầm ầm sóng dậy, kì thực đều chỉ một cái trần chữ mà thôi!"

Ngay tại ánh mắt của hắn quăng tới đồng thời.

Trần Tri An cũng vừa lúc mở mắt ra, hắn không để ý đến bất tử hoàng, mà là trong nháy mắt xuất hiện tại Lý Tây Ninh trước người, muốn vì nàng ngăn lại bất tử hoàng sát ý.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn đáy mắt chỉ riêng một chút xíu ảm đạm.

Hắn trầm mặc nhìn xem Lý Tây Ninh.

Áo trắng như tuyết, thanh lãnh như trích tiên cô nương, đại đạo bản nguyên cũng sớm đã tán đi.

Lúc này chống đỡ lấy nàng đứng tại nhân tộc Trường Thành, chỉ là nàng chấp niệm.

Trần Tri An vươn tay vuốt ve Lý Tây Ninh gương mặt, nhỏ nhẹ nói: "Đã nói xong đồng sinh cộng tử, ngươi làm sao lại không vân vân ta..."

Hắn đáy mắt không có nửa điểm bi thương.

Ngữ khí cũng cực kì bình tĩnh!

Thế nhưng là cho dù ai đều có thể cảm nhận được hắn lúc này đè nén phẫn nộ.

Hắn đất lập thân hư không không ngừng sụp đổ, ba ngàn đại đạo bắt đầu rung chuyển, hắn lại muốn nghịch chuyển tuế nguyệt trường hà, trở lại quá khứ vớt Lý Tây Ninh!

Nhưng mà hắn vừa bước vào tuế nguyệt trường hà, chớp mắt lại bị đánh rớt mà ra.

Bất tử hoàng bình tĩnh nhìn xem Trần Tri An, bỗng nhiên nói: "Đại Hoang Lục Trầm, đại đạo kết thúc, tuế nguyệt trường hà đã đứt, ai có thể lại đặt chân kia được chôn cất tặng quá khứ?"

Trần Tri An không để ý đến hắn, thân hình lần nữa tiêu tán, vẫn như trước không có nửa điểm biến hóa.

Chính như bất tử hoàng nói như vậy, tuế nguyệt trường hà đã vô pháp bước vào.

Sau một hồi.

Hắn ngừng lại bước chân, thiên địa trải rộng ra, đem Lý Tây Ninh thi thể phong ấn tại toà kia bên trong ngọn thần sơn.

Sau đó quay người nhìn về phía bất tử hoàng.

Đáy mắt không còn có nửa điểm quang minh, chỉ còn vô tận hỗn độn.

"Ngươi cũng tu hành võ đạo tàn quyển, đi là lấy thân là loại con đường!"

"Võ đạo tàn quyển?"

Bất tử hoàng nở nụ cười, phảng phất nghe được giữa thiên địa buồn cười lớn nhất.

Tiếng cười chấn động hoàn vũ, đem hắc ám hoang nguyên hung thú chấn thành huyết nhục, trong hư không càng là hiển hiện vô số đại đạo vết rạn.

Trần Tri An đáy mắt hỗn độn càng thêm nồng đậm, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi cảm thấy rất buồn cười?"

Bất tử hoàng ngưng cười âm thanh, chậm rãi nói: " khai thiên tích địa, phụ thần xen lẫn đạo điển, Hỗn Nguyên thánh nhân cũng không cách nào hậu thiên tu thành cấm kỵ thần thông, nguyên lai tại các ngươi thổ dân trong miệng lại chỉ là chỉ là võ đạo!"

Nói đến đây.

Hắn bỗng nhiên phát ra thở dài một tiếng.

"Có biết không, có đôi khi ta thật muốn giết ngươi."

"Như ngươi vậy ngớ ngẩn, lại là Đại Hoang thiên mệnh, thế mà có thể trên bàn cờ tả hữu hoành nhảy, trở thành phương thiên địa này đào mộ người!"

"Ta Hoàng tộc thiên kiêu vô số, năm mươi vạn năm qua tống táng nhiều ít kinh tài tuyệt diễm hậu bối, bọn hắn tùy ý đi ra một người đều có thể kết thúc phương thiên địa này, mai táng đoạn này tuế nguyệt.

Nhưng cuối cùng vận mệnh lại rơi vào ngươi huyết mạch này không thuần ti tiện người trên thân."

Trần Tri An trầm mặc không nói, sau một hồi mới bỗng nhiên mở miệng nói: "Xem ra ngươi biết đồ vật không ít, ngươi một mực tại nhìn ta, hoặc là nói, Nguyên Sơ ánh mắt một mực rơi trên người ta?"

"Đương nhiên."

Bất tử hoàng nói ra: "Bản hoàng lúc trước cũng đã nói, một bộ Đại Hoang sử, ung dung trăm vạn năm, nhìn như ầm ầm sóng dậy kì thực đều chỉ một cái trần chữ mà thôi."

"Vị kia cùng Thương Thiên cùng ngồi đàm đạo, trên bàn cờ lạc tử vô số, cuối cùng người tính thắng qua thiên tính toán.

Nhưng mà hắn có thể che khuất Thương Thiên mắt, nhưng lại như thế nào tránh đến mở Nguyên Sơ ánh mắt?"

"Vô số năm qua, Nguyên Đế, Thái Hư, Hoang Cổ, còn có các ngươi Trần Lưu Vương phủ tất cả mọi người, đỉnh đầu đều có một đôi mắt.

Ta vốn cho rằng Đại Hoang cái kia một là Đại Hoang cái thứ nhất kiếm tu Trần Tri Mệnh.

Dầu gì là tam thế thành đế Trần Tri Đông.

Duy chỉ có không nghĩ tới cuối cùng đứng trước mặt ta người sẽ là ngươi!

Bất quá cái này đều không trọng yếu!"

Bất tử hoàng đáy mắt bộc phát ra hào quang sáng tỏ.

Giờ khắc này ngay cả hắn đáy mắt sương mù xám đều trở nên mỏng manh rất nhiều.

Phảng phất một cái cuồng nhiệt tín đồ.

"Đại Hoang đã Lục Trầm, đại đạo đã về một, phương thiên địa này khí vận đều tụ tập ở trên thân thể ngươi, chính là đến thu hoạch thời điểm.

Chỉ cần ăn hết ngươi.

Ta liền có thể đặt chân bỉ ngạn.

Ta nhập bỉ ngạn, Trần Tri Bạch thì chết.

Thương Thiên cũng hoàn thành hắn sứ mệnh, đến lúc đó hai tòa thiên địa khí vận gia tăng tại Nguyên Sơ một thân, liền có thể bù đắp đại đạo, tái tạo Hồng Hoang, đúc lại luân hồi!"

"Nguyên lai đây mới là kế hoạch của các ngươi."

Trần Tri An bỗng nhiên nở nụ cười, cặp kia hỗn độn trong con ngươi một mảnh hờ hững.

Chữ chữ như đao.

"Chỉ là, ngươi dựa vào cái gì coi là có thể ăn mất ta?"

Dứt lời!

Hắn đất lập thân một tòa hoang vu thiên địa chìm nổi.

Vô tận hỗn độn từ thiên địa bên trong tuôn ra, che khuất trên trời cao hắc ám, che khuất cấm khu, cũng che khuất bất tử hoàng mắt!

Trần Tri An sừng sững trong trời đất, khí tức liên tiếp cất cao.

Đế Cảnh thất trọng thiên!

Đế Cảnh bát trọng thiên!

Đế Cảnh Cửu Trọng Thiên!

Tồi khô lạp hủ, nội tình toàn ra, lại leo lên mà lên!

Chớp mắt sau.

Chỉ gặp một đạo khí tức khủng bố ở trên người hắn hiển hiện, đại đạo trường hà tại dưới chân hắn chìm nổi.

Hắn một bước phóng ra.

Triệt để đặt chân bỉ ngạn!

Giờ khắc này.

Sừng sững trên đại đạo hắn thành phương thiên địa này duy nhất chúa tể.

Ba ngàn đại đạo tại dưới chân hắn chìm nổi.

Nhật nguyệt tinh thần bởi vì hắn mà sáng tắt, thiên địa bởi vì hắn mà run rẩy cộng minh.

"Khai thiên tích địa, đại đạo hình thức ban đầu!

Làm sao có thể, ngươi đại đạo như thế nào như thế hoàn chỉnh?"

Bất tử hoàng khiếp sợ nhìn xem một màn này, nhìn xem kia sừng sững trên đại đạo Trần Tri An tê thanh nói: "Ngươi không phải Đại Hoang một, ngươi là tổ địa một, ngươi là thiên đạo, ngươi một cái hậu thiên sinh linh, thế nào lại là thiên đạo, không có khả năng!"

"Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, người độn thứ nhất!"

Trần Tri An mặt không chút thay đổi nói: "Thiên đạo có thể thành Nguyên Sơ, ta Trần Tri An lại dựa vào cái gì không thể trở thành thiên đạo?"

Dứt lời.

Trần biết gặp vỗ tay phát ra tiếng.

Hư không lập tức sinh ra vô cùng vô tận bạch sắc hỏa diễm!

Kia là khư lửa.

Cũng là tổ địa sớm đã tiêu tán bản nguyên chi hỏa.

Đương khư lửa dấy lên, như hắc ám đại địa dâng lên một vòng Đại Nhật.

Quang minh chỗ chiếu.

Bất tử bất diệt quỷ dị vật chất bắt đầu tê minh, hung thú như cỏ rác ngã xuống, hắc ám hoang nguyên bắt đầu sụp đổ, liền ngay cả bất tử hoàng đô bắt đầu thiêu đốt.

Thật lâu.

Cấm khu tiêu vong, bất tử hoàng vẫn lạc.

Nhân gian, cấm khu, đều triệt để tan thành mây khói.

Trần Tri An sừng sững tại vô biên vô ngân hư không, cuối cùng nhìn thoáng qua phế tích về sau, bước ra một bước, biến mất không thấy gì nữa!.