Chương 821: Thật có lỗi, có chút huyết tinh

Chương 821: Thật có lỗi, có chút huyết tinh

Đại Hoang vạn vạn năm dĩ hàng.

Nhìn chung tuế nguyệt trường hà, chưa hề có người đặt chân qua bỉ ngạn.

Năm đó Nguyên Quy chỉ nửa bước bước vào bỉ ngạn, chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút liền bị đâm mù hai mắt, sau đó lại bị chư đế đánh nát đạo chủng, đánh rớt bụi bặm.

Không có ai biết tiến về bỉ ngạn đường ở nơi nào, càng không thể nào tiến về.

Thẳng đến lúc này.

Đại Hoang Lục Trầm, thiên đạo sụp đổ, bỉ ngạn rốt cục có đường!

Trần Tri An sừng sững trong hư vô.

Tinh không bên trong một đầu cổ lộ không biết từ đâu mà lên, buông xuống.

Kia cổ đạo cuối cùng, một tòa tiên môn từ từ mở ra, có sao trời chiếu rọi, chiếu rọi chư thiên.

Có đạo thì hóa thành tiên cầm Thụy Thú!

Có tiên khí mịt mờ, như Cửu Thiên Huyền Nữ nhảy múa!

Càng có đại đạo Phạn âm ngâm xướng, tựa như tại truyền tụng Trần Tri An tên thật.

Trần Tri An ngửa đầu nhìn xem cuối tiên môn, phảng phất xuyên thấu qua hư không, thấy được kia tiên môn bên trong bỉ ngạn, trầm mặc một lát sau, hắn thanh sam phất động, đeo kiếm mười bậc mà lên.

...

Bỉ ngạn phế tích.

Ngay tại tiên môn mở ra trong nháy mắt, Trần Tri Bạch cặp kia sát ý mãnh liệt con ngươi bỗng nhiên trở nên ôn hòa.

Một quyền đem hư không đánh nát, đem Thương Thiên trục xuất tới Hư Vô chi địa.

Lại một kiếm chém ra, chém vỡ Nguyên Sơ một bộ hóa thân.

Sau đó lấy ra một chi mộc trâm đem rối tung tóc dài chậm rãi buộc khép, lại đem cũ áo bên trên nếp uốn vuốt lên, che khuất đầy người vỡ vụn đạo tổn thương, lúc này mới quay người nhìn về phía tiên môn, y hệt năm đó Trần Tri An từ thiên lao khi trở về, đứng tại Trần Lưu Vương trước cửa phủ nghênh đón kia ôn hòa khiêm tốn thư sinh!

"Hắn đến rồi!"

Nguyên Sơ khởi tử hoàn sinh, phảng phất Trần Tri Bạch chém ra một kiếm đối với hắn không có tạo thành nửa điểm tổn thương, có chút hăng hái mà nhìn xem tiên môn, ung dung cười nói: "Trăm vạn năm, bỉ ngạn rốt cục lại thêm một cái đạo hữu, đây là một kiện đáng giá ăn mừng sự tình, nhất định phải làm cái nghi thức hoan nghênh."

Nói hắn bỗng nhiên đưa tay hướng tiên môn chỗ xa xa một chỉ.

Lập tức có đạo thì phun trào, dựng thành từng tòa pháo mừng, xa xa nhắm ngay tiên môn.

Ngay tại kia tiên môn mở rộng, Trần Tri An đặt chân trong nháy mắt.

Hắn vỗ tay phát ra tiếng.

Chỉ một thoáng vạn pháo tề phát.

Pháo mừng phun ra nuốt vào lấy kinh khủng ánh lửa, đủ mọi màu sắc đạn pháo hướng Trần Tri An đập tới!

Ô ương ương một mảnh, như diệt thế kiếp quang.

Trong nháy mắt đem Trần Tri An bao phủ!

Càng có đại đạo oanh minh không dứt, từng đoá từng đoá mây hình nấm dâng lên, vang vọng toàn bộ bỉ ngạn, khí cơ chấn động phía dưới, vô số ngôi sao bị tác động đến, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Nguyên Sơ đứng chắp tay, mỉm cười nhìn xem đây hết thảy, tán thán nói: "Có đôi khi không thể không nói, văn minh khoa học kỹ thuật kỳ thật cũng không tệ, đạo hữu, ngươi nhìn cái này nghi thức hoan nghênh thế nào, đủ long trọng a?"

"Hoàn toàn chính xác rất long trọng!"

Trần Tri Bạch thần sắc như thường, bỗng nhiên tựa hồ nhớ tới cái gì, quay người nhìn về phía Nguyên Sơ, chậm rãi nói ra: "Ngươi vẫn luôn biết Tri An là cái kia một, cũng biết cuối cùng đi vào bỉ ngạn chính là hắn?"

"Ngay cả ngươi cũng biết, ta như thế nào lại không biết."

Nguyên Sơ nở nụ cười.

Chợt lại mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối, cảm thán nói: "Kỳ thật hủy đi tổ địa cũng không phải là ta ý, chỉ là ngươi biết, ta mặc dù ra đời ý thức, nhưng cũng nảy sinh thiên ma, không vật chết chất bởi vì ta mà sinh, lại không bởi vì ta mà chết, hắn có ý nghĩ của mình!"

Làm ta ăn hết Hồng Quân Lục Thánh, lại tiến về hỗn độn biển đem còn sót lại ba ngàn Thần Ma đều nuốt vào trong bụng về sau, hắn ý nghĩ càng ngày càng nhiều.

Suy nghĩ cả đời, liền thành yêu ma quỷ quái.

Chúng sinh tâm ma đột khởi.

Cũng không còn cách nào khống chế.

Thế là tổ địa thành phế tích, chúng sinh thành yêu ma... ."

Trần Tri Bạch trầm mặc không nói.

Kia đổ sụp trong hư không, Trần Tri An đeo kiếm mà đến, cùng hắn đứng sóng vai.

Thương Thiên cũng từ trục xuất chi địa tìm được đường quay về bỉ ngạn, sừng sững tại trong lôi trì, cùng ba người ngăn cách, thờ ơ lạnh nhạt.

Nguyên Sơ khóe miệng có chút câu lên, ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng ngừng trên người Trần Tri An, cười nói: "Đã lâu không gặp, ngươi để cho chúng ta có hơi lâu!"

Trần Tri An ánh mắt ngưng lại.

Nhìn xem vậy theo hi hữu chút mặt mũi quen thuộc trầm mặc xuống.

Sau một hồi.

Hắn mới chậm rãi thở dài một tiếng.

"Hoàn toàn chính xác đã lâu không gặp, Tiểu nhị ca!"

Trương Tiểu Nhị.

Trần Tri An tại Đại Hoang nhìn thấy đệ nhất nhân, Trường An thiên lao ngục tốt.

Năm đó hoàn khố Tiểu Hầu gia bởi vì đùa giỡn Tây Ninh quận chúa bị giam nhập thiên lao, có tuổi trẻ ngục tốt không hiểu thấu muốn đoạt hắn uống rượu, về sau lại tại thanh lâu gầy dựng lúc muốn ám sát hắn, chỉ là chưa xuất sư đã chết, còn chưa tới gần thanh lâu liền bị chìm đường!

Nếu như không phải Nguyên Sơ lúc này hiện ra khuôn mặt, Trần Tri An cơ hồ đều muốn quên người như vậy.

Chỉ là ai có thể nghĩ tới.

Trương Tiểu Nhị đúng là Nguyên Sơ.

"Có phải hay không cảm thấy rất kỳ quái?"

Nguyên Sơ trên mặt tươi cười: "Mấy trăm vạn lần tử vong, mấy trăm vạn lần luân hồi, Trần Tri Bạch càng ngày càng trắng si, coi là cầm trong tay cuốn sách bại hoại, đem ngươi giấu ở Trường An liền có thể man thiên quá hải.

Nhưng hắn làm sao biết.

Liền ngay cả phương tây phế vật kia cũng dám nói không gì không biết.

Ta vì thiên đạo.

Đại Hoang chỗ này chỗ hở thiên địa, làm sao có thể che khuất con mắt của ta?

Chốn cũ người tới, tự nhiên chính là đồng hương.

Ta đương nhiên muốn tới gặp một lần, không phải nhiều lông mày không có lễ phép."

Nguyên Sơ cười đến rất chân thành, phảng phất thật sự là đồng hương gặp đồng hương.

Nhưng Trần Tri An một viên đạo tâm lại chìm đến đáy cốc, bởi vì cái này đồng hương là chư thiên tồn tại khủng bố nhất, là mai táng Hồng Hoang thần thoại, đem tổ địa biến thành phế tích kẻ cầm đầu.

Vũ Trụ Hồng Hoang, vũ trụ mênh mông, không có người so hắn càng cường đại.

Càng quan trọng hơn là.

Hắn một mực nhìn lấy chính mình.

Mà lại là tại mình mới vừa vào Đại Hoang lúc cũng đã đem ánh mắt rơi vào trên người mình, nhìn xem mình từng bước một bước vào bỉ ngạn.

"Nhìn thấy ta ngươi tựa hồ không cao hứng lắm."

Nguyên Sơ nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng đờ, thần sắc trở nên lạnh nhạt, cặp kia tròng mắt xám càng trở nên sâm nhiên một mảnh: "Ta cho là chúng ta đến từ cùng một nơi, ngươi nhìn thấy ta chí ít hẳn là biểu hiện cao hứng một chút."

"Tên điên!"

Thương Thiên đứng tại lôi trì bên trong, sắc mặt trở nên phá lệ khó coi.

Hắn chấp chưởng Đại Hoang đạo tắc, vô số năm qua chiếm cứ đại đạo cuối cùng quan sát nhân gian, mãi mới chờ đến lúc đến thu hoạch thời cơ chín muồi, lại bị một con kiến hôi trộm đạo quả, hết thảy mưu đồ đều thành không.

Cái này cũng cũng không sao.

Hắn cho tới bây giờ mới phát hiện, ăn hết Đại Hoang, đánh cắp hắn đạo quả sâu kiến, lại đến từ ở tổ địa.

Mà lại Nguyên Sơ vẫn luôn biết.

Nguyên lai cái này bỉ ngạn bên trong, hắn ngược lại mới là duy nhất ngoại nhân.

Gặp Nguyên Sơ một mực không có động thủ, ngược lại bắt đầu ôn chuyện, hắn đáy lòng càng là không hiểu tuôn ra chút bất an, âm thanh lạnh lùng nói: "Nguyên Sơ, đừng quên ước định của chúng ta, giết bọn hắn!"

Nguyên Sơ đột nhiên quay đầu.

Tròng mắt xám bên trong tràn ngập điên cuồng sát ý, giống như một tòa huyết sắc vực sâu.

"Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Gặp một màn này.

Thương Thiên sắc mặt giây lát biến, đưa tay diễn hóa đạo tắc thần thông, từng tòa lôi trì trải rộng ra.

Nhưng mà lôi trì vừa lên.

Đã thấy một cái cự chưởng bỗng nhiên vỗ xuống.

Chỉ một thoáng thiên địa rung chuyển, như diệt thế tai ương giáng lâm, tồi khô lạp hủ đem từng tòa lôi trì đập nát, sau đó giống xách con kiến hôi đem Thương Thiên cầm lên.

"Ngươi quấy rầy đến chúng ta ôn chuyện, ngu xuẩn!"

Nguyên Sơ ở trên cao nhìn xuống nhìn xem đầu ngón tay Thương Thiên, cười lạnh một tiếng, không chút do dự đem hắn ném vào trong miệng.

Phốc phốc ——

Thương Thiên bị hắn cắn một cái thành hai đoạn, máu tươi văng khắp nơi, đại đạo bản nguyên ầm vang tán loạn.

Nhưng mà bản nguyên còn chưa kịp đào tẩu, chỉ gặp Nguyên Sơ đầu lưỡi một quyển, lại đem nuốt vào trong bụng.

Hắn cực kì nghiêm túc đem Thương Thiên nhục thân tính cả đại đạo bản nguyên đều ăn xong lau sạch, lúc này mới từ trong ngực tay lấy ra in đáng yêu hình ảnh khăn tay chậm rãi lau khóe miệng, hướng Trần Tri An cùng Trần Tri Bạch cười nói: "Thật có lỗi, hồi lâu chưa từng ăn qua một tòa thiên địa bản nguyên, nhịn không được, có chút huyết tinh!".