Chương 822: Tiên sinh chịu chết

Chương 822: Tiên sinh chịu chết

Thương Thiên chết!

Chiếm cứ Đại Hoang vạn vạn năm, chấp chưởng đại đạo, đập vụn Tiên Thiên Cửu Đế sống lưng Thương Thiên chết!

Hắn là Đại Hoang đạo bắt đầu, cũng là đạo điểm cuối.

Hắn hóa quy tắc làm bản thân, chân thân giáng lâm, nâng đồ đao thu hoạch nhân gian, muốn đi gấp bên trên Nguyên Sơ con đường.

Nhưng lúc này.

Thế mà bị Nguyên Sơ ăn một miếng, nửa điểm cặn bã không dư thừa.

Nhìn xem kia nhã nhặn một mặt áy náy Nguyên Sơ, Trần Tri Bạch cùng Trần Tri An đều bỗng nhiên trầm mặc xuống.

Bọn hắn đương nhiên biết Nguyên Sơ rất mạnh.

Thậm chí chưa hề có người từng thấy hắn chân chính nội tình.

Đặt chân bỉ ngạn, bất tử bất diệt, không sợ Thiên Nhân Ngũ Suy, siêu thoát sinh tử luân hồi, là chân chính Hỗn Nguyên Thánh Nhân!

Cho dù là tại tổ địa Hồng Hoang.

Dứt bỏ Tiên Thiên mà thành ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần, Bàn Cổ về sau chân chính bước vào cảnh giới này cũng bất quá chỉ là sáu vị mà thôi, hơn nữa còn có hai cái góp đủ số.

Mà Thương Thiên từ sinh ra hôm đó lên liền đã chiếm cứ bỉ ngạn phía trên, bóp chết thiên kiêu vô số, trăm vạn năm không người dám vượt qua lôi trì nửa bước, vẻn vẹn luận tu vi, so với trong truyền thuyết kia sáu vị chỉ có hơn chứ không kém, thậm chí đã vượt ra ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần.

Chính là như thế kinh khủng một tôn tồn tại.

Thế mà bị Nguyên Sơ một ngụm nuốt, ngay cả nửa điểm phản kháng chỗ trống đều không có!

"Người trẻ tuổi, đừng có nặng như vậy địch ý."

Nguyên Sơ đem kia in đáng yêu đồ án khăn tay cẩn thận từng li từng tí thu vào trong lòng, cũng không biết từ nơi nào lấy ra một bộ mắt kiếng không gọng đeo lên, trên mặt lộ ra vừa vặn tiếu dung.

"Kỳ thật ta cũng là cái người đọc sách, nhìn qua rất nhiều sách, ghét nhất chém chém giết giết, cố nhân trùng phùng, nói chuyện tâm tình tổng không tính quá đáng."

Trần Tri An nhìn trước mắt tây trang này giày da nho nhã lễ độ Nguyên Sơ, chẳng những không có cảm thấy lễ phép, ngược lại cảm thấy có chút rùng mình, còn có một loại kỳ quái hoang đường cảm giác.

Trầm mặc thật lâu.

Hắn mới chậm rãi thở dài nói: "Vấn đề là giữa chúng ta, thực sự không tính là cố nhân."

Nguyên Sơ cười nói: "Kia không trọng yếu, ngươi nghe liền tốt, ta nói qua ta cũng là người đọc sách, tổ địa biến thành phế tích trước, ta xem qua không ít cố sự."

"Tại những cái kia trong chuyện xưa, ta nên từ đầu đến đuôi nhân vật phản diện, mà ngươi thì là chính nghĩa nhân vật chính.

Quật khởi tại không quan trọng, tay cầm kim thủ chỉ, tế hiến người nhà bằng hữu, một đường vượt mọi chông gai giết tới bỉ ngạn, cuối cùng giết chết ta cái này trùm phản diện, trở thành chư thiên chúa cứu thế.

Những này cố sự ta cũng thích xem, dù sao tên thiếu niên nào không muốn làm đồ long dũng sĩ.

Ngươi không biết.

Làm ta tại nhân tộc Trường Thành nhìn thấy ngươi thế mà có được hệ thống, mà lại tu hành cửu chuyển Huyền Nguyên lúc, ta đến cỡ nào hưng phấn, dù sao cố sự rốt cục chiếu rọi hiện thực.

Dù sao tuế nguyệt ung dung, vĩnh hằng bất hủ, thật quá mức tịch mịch!

Nhìn xem trong chuyện xưa nhân vật chính trưởng thành, từng bước một hướng ta đi tới, là kiện cỡ nào làm cho người mong đợi sự tình.

Tiếc nuối duy nhất là, cố sự này ta mới là nhân vật chính.

Ta sừng sững trên đại đạo quan sát Vũ Trụ Hồng Hoang.

Đại đạo bởi vì ta mà khởi đầu, Lục Đạo Luân Hồi tại ta dưới chân, chúng sinh hướng ta cầu nguyện.

Ta vì thiên đạo, cũng là Nguyên Sơ.

Đây là thiên địa của ta, cũng là chuyện xưa của ta.

Không ai có thể tại chuyện xưa của ta bên trong đánh bại ta.

Mà bây giờ.

Cuối cùng là nhạc hết người đi.

Đến cố sự hoàn tất thời điểm!"

Nguyên Sơ đáy mắt tiếc nuối cùng tiếc hận không có nửa điểm giả mạo, trên thân cũng không có nửa điểm sát ý.

Nhưng lại tại hắn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt.

Trần Tri An trong nháy mắt khắp cả người phát lạnh, có loại như rơi vào hầm băng cảm giác, chắp sau lưng kiếm càng là vang lên tranh tranh kiếm minh, ba ngàn đại đạo gia trì bản thân, một kiếm một quyền đồng thời đưa ra.

Một kiếm khai thiên, một quyền nghịch loạn!

Kiếm ý cắt chém thiên địa, quyền ấn nghịch loạn tuế nguyệt, trước nay chưa từng có kinh khủng sát ý quét sạch phế tích, sát ý chỗ lướt qua, hết thảy hữu hình vô hình vật chất cũng bắt đầu chôn vùi, toàn bộ vũ trụ đều vang lên đại đạo tranh minh!

Cùng lúc đó.

Một mực trầm mặc Trần Tri Bạch cũng trong nháy mắt tiêu tán.

Phế tích phía trên lần lượt từng thân ảnh từ tuế nguyệt trường hà đi ra.

Bọn hắn hoặc áo trắng, hoặc thanh sam, hoặc cũ áo, mỗi một đạo thân ảnh đều đặt chân bỉ ngạn, ôn hòa trong con ngươi tràn ngập túc sát chi ý.

Bọn hắn phảng phất từ viễn cổ đạp tới.

Diễn hóa vô tận cấm kỵ thần thông hướng Nguyên Sơ đánh tới!

"Ngươi nhìn, các ngươi luôn luôn gấp gáp như vậy lấy chịu chết!"

Nguyên Sơ than nhẹ một tiếng.

Duỗi ra một ngón tay hướng hư không nhẹ nhàng rơi xuống.

Một chỉ này không có nửa điểm sát ý, liền ngay cả hư không đều không có tóe lên nửa điểm gợn sóng

Nhưng mà cũng chỉ là cái này tùy ý một chỉ.

Chỉ gặp bỉ ngạn phế tích trong nháy mắt ngưng trệ, phảng phất ngưng luyện Vũ Trụ Hồng Hoang, đông kết đại đạo trường hà, toàn bộ thiên địa đều biến thành một bức yên tĩnh họa!

Mà Trần Tri Bạch cùng Trần Tri An, phảng phất thành kia họa bên trong lạo thảo tô điểm!

"Thật sự là không thú vị a!"

Nguyên Sơ chậm rãi gỡ xuống mắt kiếng gọng vàng, đáy mắt là vô tận cô độc.

"Vũ Trụ Hồng Hoang, hỗn độn Tứ Cực, mặt đất bao la, từ xưa đến nay, ta chủ chìm nổi, ai có thể để cho ta bại một lần?"

...

Tuyệt vọng!

Vô tận tuyệt vọng!

Trần Tri An đứng tại họa bên trong, đáy mắt bò đầy tuyệt vọng.

Nguyên Sơ tùy ý một chỉ.

Trực tiếp đem hắn sát lực thủ đoạn mạnh nhất đánh rớt bụi bặm.

Hắn vô địch nhục thân đã xuất hiện vết rạn, trong tay bản mệnh kiếm đã vỡ vụn, chỉ là bởi vì chỉ là bị Nguyên Sơ kia một chỉ lực lượng phong ấn, không có triệt để tán nói.

Chính như Nguyên Sơ nói như vậy.

Cố sự này bên trong, Nguyên Sơ mới thật sự là nhân vật chính.

Không ai có thể tại hắn trong chuyện xưa đánh bại hắn!

"Tri An —— "

Trần Tri An ý thức hải vang lên một thanh âm, âm thanh kia rất mệt mỏi.

Là Trần Tri Bạch.

Hắn từ tuế nguyệt trường hà đi ra đạo thân đều vỡ nát, lúc này chỉ còn lại chân thân vẫn còn, nhưng cũng đi đến cuối con đường.

Chỉ là thanh âm hắn vẫn ôn hòa như cũ.

"Ta biết ngươi bây giờ rất tuyệt vọng."

"Ta cũng rất tuyệt vọng, 999 vạn lần chém giết, 999 vạn lần luân hồi, ta coi là đã đem hắn thấy đầy đủ cao, nhưng bây giờ mới phát hiện, ta chưa từng có thấy rõ qua hắn."

Trần Tri An nhìn xem xuất hiện tại mình ý thức hải đạo thân ảnh kia, chậm rãi cúi đầu xuống: "Đại ca, thật có lỗi!"

"Cái này cũng không trách ngươi, là vấn đề của ta."

Trần Tri Bạch ôn hòa trong con ngươi tràn đầy áy náy, nói khẽ: "Là ta đưa ngươi cuốn vào trận chiến tranh này, lại đoán sai sự mạnh mẽ của kẻ địch, ta một hồi mở ra phương thiên địa này, ngươi. . . Đào tẩu đi!"

Trần Tri An thấp giọng mở miệng.

"Đại ca, ngươi sẽ chết, đúng không?"

Trần Tri Bạch ôn hòa cười nói: "Nhân gian ai có thể bất tử đâu, kỳ thật tại thanh sam xé nguyệt thời điểm, ta liền đã chết rồi, sở dĩ sống đến bây giờ, chỉ là chấp niệm chưa tán, không có cam lòng thôi!"

"Tri An, thời niên thiếu chúng ta đều luôn cho là mình cùng người bên ngoài khác biệt, nhẹ vương hầu chậm công khanh, cảm giác thiên kiêu hào kiệt không gì hơn cái này.

Sau khi lớn lên mới phát hiện.

Kỳ thật chúng ta cũng chỉ là chúng sinh mà thôi.

Không có đạo lý chúng ta liền nhất định phải thắng.

Làm hết sức mình nghe thiên mệnh, đã thiên mệnh không thể trái, vậy chúng ta liền nhận thua, không phải chuyện ghê gớm gì."

Trần Tri An gật đầu nói: "Đại ca, ta minh bạch."

"Ngươi có thể nghĩ rõ ràng liền tốt."

Trần Tri Bạch vươn tay vuốt vuốt Trần Tri An đầu.

Sau đó chậm rãi quay người.

Ngửa đầu nhìn về phía sừng sững trên đại đạo Nguyên Sơ, bỗng nhiên nở nụ cười.

Cười đến tùy ý tùy tiện, hăng hái, cũ áo phất động, thiên địa chung rung động.

"Người có không vì, cũng sau đó có thể có triển vọng!"

"Tạm thời an toàn tính mệnh tại loạn thế, không cầu vang danh tại tuế nguyệt, giấu khí tại thân, nhẫn ngươi thật lâu, chỉ vì thương sinh đoạn sinh cơ một tuyến, làm sao. . . Làm sao không như mong muốn."

"Đã không như mong muốn, chết thì chết vậy!"

"Trần Tri Bạch, nay mang theo tổ địa ức vạn anh linh chi ý chí, quyền khai thiên địa, kiếm trảm Nguyên Sơ, chung chịu chết!"

Dứt lời.

Chỉ gặp hắn một quyền đưa ra, bức tranh đó thiên địa trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Một đạo kiếm quang từ vỡ vụn thiên địa chém ra.

Như một đạo màu đen dây dài đem thiên địa chia cắt thành hai thế giới.

Kiếm quang không thôi.

Cuối cùng rơi trên người Nguyên Sơ, một cái đầu lâu rơi xuống!

Làm xong đây hết thảy sau.

Trần Tri Bạch quay người nhìn Trần Tri An một chút, trong mắt chứa áy náy.

"Tri An, thật xin lỗi, đại ca đi trước!"

Sau đó hắn nhục thân ầm vang vỡ vụn, hóa thành đầy trời huyết vũ, phiêu đãng tại Trần Tri An trong trời đất.

Liền ngay cả đại đạo cũng chia băng phân ly, tán ở giữa thiên địa!.