Chương 823: Nguyên lai ngươi chính là ta

Chương 823: Nguyên lai ngươi chính là ta

Trần Tri Bạch nói đã thiên mệnh không thể trái.

Vậy liền nhận thua.

Không phải chuyện ghê gớm gì.

Thế nhưng là hắn đưa ra một quyền, lại chém ra một kiếm, sau đó thong dong chịu chết!

Hắn là người khiêm tốn, là truyền đạo tiên sinh, là Chí Thánh tiên sư.

Hắn sớm đã vượt qua tổ địa Chư Thánh, đã vượt ra đại đạo.

Mấy trăm vạn lần nghịch chuyển tuế nguyệt trường hà, vớt quá khứ tương lai thiên kiêu, tung hoành cổ kim tương lai, gánh vác nhân gian cùng Thương Thiên cùng ngồi đàm đạo, cùng Nguyên Sơ đánh cờ.

Đại Hoang trong cổ sử không có để lại tên thật của hắn, nhưng thân ảnh của hắn tại tuế nguyệt trường hà vĩnh tồn.

Độc đoán vạn cổ, chiếu rọi tương lai!

Trong thoáng chốc, Trần Tri An phảng phất nhìn thấy kia đã bị chặt đứt Đại Hoang tuế nguyệt trường hà cuối cùng lần lượt từng thân ảnh tại tán loạn, hoàn toàn biến mất tại bộ này cổ sử bên trong.

"Ô hô ai tai, ta lại mất một đạo bạn. . ."

Nguyên Sơ xoay người nhặt lên rơi xuống trên đất đầu lâu, vỗ vỗ phía trên cũng không tồn tại tro bụi, đem đầu tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, lúc này mới chăm chú đặt ở trên cổ, khẽ thở dài: "Tri kỳ bạch, thủ kỳ hắc, vì thiên hạ thức."

"Hắn đến đại tự tại đại tiêu dao, bản nhưng cùng thiên địa đồng thọ, cùng hỗn độn cộng sinh.

Nhưng thủy chung không phá nổi đạo tâm lồng chim.

Đem chúng sinh nhân quả gánh vác vào một thân, để cho ta không thể không giết chết hắn, sao mà ngu xuẩn."

"Càng ngu xuẩn là.

Hắn trước khi chết tán đạo tại ngươi thiên địa, kiếm ý chém vỡ thời không, độc đoán tuế nguyệt, đem ta ngăn tại ngươi phương thiên địa này bên ngoài một cái chớp mắt.

Mà ngươi, bằng hữu của ta.

Ngươi lại không có đào tẩu, ngược lại giống ngớ ngẩn đồng dạng đứng tại chỗ chờ chết..."

Nguyên Sơ đạp đạo mà đi, mỗi đi một bước trên thân liền sẽ hiển hiện một đạo vết kiếm.

Trần Tri Bạch trước khi chết chém ra một kiếm, quán xuyên vô số tuế nguyệt.

Nhưng chính như hắn nói như vậy, lại nhiều kiếm quang, cũng chỉ có thể ngăn trở hắn một cái chớp mắt mà thôi!

Đương hắn đứng tại Trần Tri An trước mặt lúc.

Đạo thân đã khôi phục như lúc ban đầu, Trần Tri Bạch lưu lại kiếm ý cũng triệt để tiêu tán.

Trần Tri An không nói gì.

Hắn chỉ là bình tĩnh nhìn chằm chằm trên mặt đất một phương tảng đá.

Đại ca sau khi chết không có cái gì lưu lại, liền ngay cả hắn chưa từng rời tay Thiên Đạo Quyển đều hóa thành tro bụi, nhưng lưu lại phương này tảng đá.

Hòn đá kia thường thường không có gì lạ, nhưng Trần Tri An lại thấy được một ngôi lầu.

Một tòa cũ lâu!

...

Rất nhiều năm trước, Trường An đổ máu đêm về sau, Trần Tri Bạch từ khốn Tàng Thư Lâu, Trần Tri An đối toà kia lâu sinh ra hứng thú thật lớn, muốn lên lầu.

Ngay tại hắn sắp đạp lên trong nháy mắt.

Lại sinh lòng một loại nào đó cực lớn sợ hãi, phảng phất lâu bên trong ẩn giấu một cái thế giới, thế là hắn lui trở về.

Lại về sau Trần Tri Bạch nhập thế, toà kia lâu cũng theo đó biến mất.

Không nghĩ tới gặp lại lúc.

Toà kia cũ lâu đã biến thành một phương tảng đá.

Hoặc là nói kia chưa hề đều chỉ là một phương tảng đá, đại ca một mực ngồi tại trên tảng đá, chỉ là không người nào có thể nhìn thấy chân thân.

Nguyên Sơ thuận Trần Tri An ánh mắt nhìn, gặp hắn nhìn chằm chằm một khối đá nhìn, cười giải thích nói: "Đây là thiên đạo thạch  phế liệu thôi, cũng gọi Bổ Thiên thạch, Nữ Oa nha đầu kia năm đó chính là dùng cái đồ chơi này tu bổ Hồng Hoang, tính không được cái gì chí bảo.

Bất quá đối với Thương Thiên kia ngu xuẩn tới nói.

Cái này đã tính cực kì không tầm thường bảo bối.

Nếu như ngươi thích  chờ ngươi sau khi chết, ta có thể dùng nó đến cấp ngươi làm mộ bia!"

"Nguyên lai đây là Bổ Thiên thạch."

Trần Tri An bàn tay rơi vào kia đá vuông trên đầu, nghĩ đến bể khổ bờ toà kia luân hồi bia, đột nhiên hỏi: "Bổ Thiên thạch liền thiên địa đều có thể sửa bổ, trên đời này chẳng lẽ còn có so hắn càng ghê gớm chí bảo?"

"Đương nhiên!"

Nguyên Sơ cười nói: "Ngươi biết cái kia truyền thuyết đi, Hồng Mông bắt đầu, hỗn độn chưa mở, có bốn kiện Hỗn Độn Chí Bảo Tiên Thiên mà sinh."

Trần Tri An nói ra: "Thai nghén Bàn Cổ đại thần Hỗn Độn Thanh Liên, khai thiên tích địa Khai Thiên Phủ, diễn hóa ba ngàn đại đạo Tạo Hóa Ngọc Điệp, còn có nội uẩn một tòa thiên địa Hỗn Độn Châu."

"Kỳ thật không chỉ bốn kiện, Hồng Mông bắt đầu, hỗn độn chưa mở lúc, còn có một cái chí bảo Hồng Mông thạch."

Nguyên Sơ phảng phất tại hồi ức quá khứ, thở dài nói: "Khai thiên tích địa nói dễ dàng, Bàn Cổ xuất thế về sau, cầm Khai Thiên Phủ chém ra hỗn độn, khai thiên tích địa.

Có thể trảm hỗn độn dễ, lập thiên địa khó.

Hồng Hoang rất nhanh liền quy về hỗn độn, không biết lại muốn diễn hóa nhiều ít cái kỷ nguyên mới có thể mở lại.

Thế là Bàn Cổ hiến tế bản thân, tự hủy Khai Thiên Phủ, đánh nát Hỗn Độn Châu, rút ra thiên địa chi lực, lại đem Tạo Hóa Ngọc Điệp đặt trên đại đạo, lúc này mới khó khăn lắm ổn định Hồng Hoang không nát.

Hắn lo lắng cho mình sau khi chết thiên địa bất ổn.

Lại đem kia gánh chịu Hỗn Độn Chí Bảo Hồng Mông thạch giấu ở Hồng Hoang dơ bẩn nhất chi địa, để mà trấn áp thiên địa, càng là truy sát hết thảy biết được Hồng Mông thạch ba ngàn Ma Thần.

Hồng Mông thạch như vậy thành Hồng Hoang không người biết được bí ẩn.

Về sau Vu Yêu chi loạn, Cộng Công đụng ngã Bất Chu Sơn, Hồng Hoang lần nữa rung chuyển, Nữ Oa khai thác đá Bổ Thiên, nhưng cũng bất quá may may vá vá thôi, không cách nào chân chính để thiên địa an ổn!

Thẳng đến Bàn Cổ ý thức khôi phục, chỉ dẫn Hậu Thổ lập luân hồi, Hồng Hoang mới diễn hóa thành một tòa hoàn chỉnh thiên địa.

Kia tam giới trật tự, Luân Hồi đạo cơ, chính là Hồng Mông thạch.

Này thiên đạo thạch, bất quá lây dính Hồng Mông khí phổ thông tảng đá thôi!

Đáng tiếc tổ địa hủy đi về sau, có lẽ là luân hồi đoạn tuyệt, Hồng Mông thạch cũng theo đó vỡ vụn, ngay cả ta đều không có tìm được khí tức của nó."

Nói đến đây.

Nguyên Sơ nhìn xem Trần Tri An cười nói: "Nếu có hướng một ngày ta tìm được Hồng Mông thạch, ta có thể vì ngươi chế tạo một tòa mộ bia, dù sao Trần Tri Bạch sớm đã siêu thoát đại đạo, nếu không phải hắn gánh vác nhân gian, họa địa vi lao tại bỉ ngạn chờ ngươi, ta dù là cầm trong tay Tạo Hóa Ngọc Điệp, cũng không giết chết hắn!"

"Thiên đạo, Hồng Mông, Luân Hồi đạo cơ. . . ."

Trần Tri An tự lẩm bẩm, ánh mắt rơi vào kia đá vuông trên đầu, không biết nghĩ tới điều gì, lại lấy ra một cái Tu Di giới, chính là lão quản gia chuyển giao cho hắn Bạch An Bần di vật.

Kia Tu Di trong nhẫn, ngoại trừ Bạch An Bần Tiên Ma Tạo Hóa Công bút ký bên ngoài, còn có một khối thiên đạo đá bể phiến!

Hắn thần niệm đảo qua bút ký.

Khúc dạo đầu chính là hai chữ, luân hồi!

Thần Nguyên Quy một, ký thác luân hồi, đại đạo không ngừng, Thánh Nhân bất tử!

Bạch An Bần là một tu sĩ bình thường, hắn từng có một cái ý nghĩ hão huyền ý nghĩ, muốn lấy bản thân thành đạo loại, Tiên Ma đồng tu, tái tạo một cái bản ngã ra.

Đáng tiếc phí thời gian vô số tuế nguyệt, hắn cũng không thành công, ngược lại biến thành trò cười.

Về sau hắn rốt cục bước lên đầu kia con đường, thế nhưng là Đại Hoang tương vong, hắn lưu lại một bộ bút ký sau bước vào Thông U Sát Trận chịu chết!

Tại thanh lâu tiếp nhận di vật của hắn lúc.

Trần Tri An chỉ là thở dài một tiếng.

Dù sao lúc đó Đại Hoang đem chìm, thiên đạo sắp sụp, hắn căn bản không có thời gian bi thương, tất cả mọi người đem chết đi, không quá sớm lúc tuổi già đã!

Thẳng đến lúc này.

Nhìn xem bản bút ký này bên trên nội dung, nhìn xem khối kia thiếu thốn thiên đạo thạch.

Trần Tri An trong thức hải bỗng nhiên vang lên một đạo kinh lôi, kia từ đầu đến cuối không có tìm tới con đường, rốt cục rõ ràng xuất hiện tại trước mắt hắn.

"Thần Nguyên Quy một, ký thác luân hồi, đại đạo không ngừng, Thánh Nhân bất tử!"

Trần Tri An tự lẩm bẩm, đáy mắt chỉ riêng càng ngày càng sáng: "Tiên Ma tạo hóa, Tử Nhân Kinh, võ đạo tàn quyển, đạo chủng, luân hồi, bản nguyên, nguyên lai đại đạo cuối cùng, đều là cái kia một!"

Nguyên Sơ gặp đây, hơi nhíu mày, tràn đầy tiếc nuối nói: "Ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được chiến ý, xem ra hữu nghị của chúng ta đi đến cuối con đường, ngươi đại khái là muốn chết!"

Trần Tri An lắc đầu.

"Giữa chúng ta không có hữu nghị, ta càng không muốn chết."

"Vậy ngươi chính là điên rồi!"

Trần Tri An lần nữa lắc đầu: "Ta chỉ là bỗng nhiên nghĩ rõ ràng một cái đạo lý!"

"Đạo lý gì?"

Trần Tri An cười nói: "Cố sự này ngươi không phải nhân vật chính, ngươi vẫn như cũ là cái kia nhân vật phản diện, đương nhiên, chủ yếu nhất là, ta đã thấy rõ ngươi, mà ngươi nhưng không có chân chính thấy rõ ta."

"Ngươi một mực nói chúng ta là đồng hương, kỳ thật chúng ta không chỉ là đồng hương."

"Không chỉ?"

Nguyên Sơ con mắt màu xám trong nháy mắt trở nên lạnh lùng vô cùng, phảng phất có thể xuyên thủng vô tận tuế nguyệt nhìn thấy Trần Tri An bản nguyên.

Trần Tri An mỉm cười.

Thiên địa đột nhiên trải rộng ra.

Cửu thiên chi thượng tiên môn mở rộng, Thiên Đình hiển hiện, ba ngàn đại đạo rủ xuống.

Ẩn nấp tại vô tận hoang vu hạ Địa Phủ hiển hóa, bể khổ chìm nổi, một tòa tuyên khắc luân hồi bia đá lặng yên mà đứng i.

"Ngươi nhìn, đây mới thật sự là ta."

Gặp một màn này.

Nguyên Sơ trên mặt không còn có tiếu dung, thanh âm trở nên vô cùng băng lãnh.

"Nguyên lai ngươi chính là ta, ngươi là cái kia một!".