Chương 824: Duy nhất chỉ riêng

Chương 824: Duy nhất chỉ riêng

"Đúng vậy, ta chính là ngươi!"

Trần Tri An phất tay áo vung lên, thiên đạo đá bể nứt, một sợi Hồng Mông khí phảng phất tìm được đường về, dung nhập toà kia Thiên Bi bên trong.

Thế là Thiên Bi bên trên luân hồi hai chữ triệt để trở lên rõ ràng.

"Quả là thế a?"

Trần Tri An nhìn xem toà kia Thiên Bi, cảm nhận được phương thiên địa này biến hóa, bỗng nhiên nở nụ cười, chỉ là tiếu dung có chút bi thương: "Ai có thể nghĩ tới, Hồng Hoang vũ trụ lớn nhất họa loạn đầu nguồn, nguyên lai đúng là chính ta."

Từ bước vào Bỉ Ngạn đến nay, Trần Tri An liền có loại cảm giác quen thuộc, hắn nhìn xem Nguyên Sơ, tựa như là nhìn một chiếc gương, chỉ là tấm gương kia bóp méo nguyên bản bộ dáng, nhìn không rõ!

Hắn vốn cho rằng là bởi vì chính mình mọi cử động ở trong mắt Nguyên Sơ, sớm bị hắn thấy rõ nội tình, cho nên mới sẽ có loại cảm giác này, thẳng đến Nguyên Sơ nói Hồng Mông thạch biến mất, hắn mới bỗng nhiên nghĩ rõ ràng một việc.

Nguyên Sơ nhìn thấy hắn, chỉ là thiên lao bắt đầu hắn, trên người hắn có Hồng Hoang khí tức, cho nên Nguyên Sơ mới đưa ánh mắt ném ở trên người hắn, chuyện đương nhiên cho là hắn là xuyên qua mà tới.

Cái kia gọi là An Bình tiểu trấn, cũng không tại Nguyên Sơ trong tầm mắt.

Mà Trần Tri An.

Cũng rốt cục nhìn trộm đến Nguyên Sơ bản nguyên.

Hắn cùng mình.

Vốn là một thể.

Chỉ là Nguyên Sơ bị ô nhiễm bản nguyên, thành quỷ dị bắt đầu.

Mà đổi thành một cái hắn, thì từ khốn tiểu trấn, thắp sáng cuối cùng một chiếc đèn.

Thẳng đến Trần Tri Bạch bước vào Bỉ Ngạn, đi vào thị trấn tìm tới hắn, mới có Trần Tri An.

Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, người độn thứ nhất!

Đã từng Trần Tri Bạch nói Trần Tri An là cái kia một, là mới tinh thiên đạo, kỳ thật không đúng, thiên đạo từ đầu đến cuối chỉ có một cái, cái kia một cũng từ đầu đến cuối chỉ có một cái.

Khó trách Trần Tri Bạch trước khi đi ánh mắt phức tạp như vậy.

Có lẽ tại cuối cùng một cái chớp mắt, hắn thấy được chân tướng, cũng nhìn thấy Trần Tri An cuối cùng kết cục.

"Khó trách!"

Nguyên Sơ nhìn xem Trần Tri An con mắt.

Phảng phất từ cặp kia túy nhưng trong con ngươi thấy được tiểu trấn bên trên một chiếc yếu ớt đèn đuốc.

Thật lâu!

Hắn mới tiếp tục nói.

"Khó trách ngươi rõ ràng trên thân khắp nơi đều là sơ hở, ta lại đưa ngươi định nghĩa vì một cái người xuyên việt, thậm chí không có nghĩ qua vì cái gì sớm đã biến thành phế tích tổ địa sẽ có người xuyên qua, bản này chính là kiện không hợp lý sự tình."

"Nguyên lai cái này đúng là tay ta bút!"

"Cũng chỉ có chính ta mới có thể tránh mở con mắt của ta, ta cũng tại nhân quả bên trong, làm sao có thể nhìn thấy nhân quả bên trong ngươi?"

Nói đến đây.

Nguyên Sơ đáy mắt cuối cùng một tia sáng tỏ triệt để biến mất.

Chỉ còn lại bóng tối vô tận.

Hắn dưới chân đại đạo cũng bỗng nhiên tản ra, bóng tối bao trùm phế tích, trong bóng tối vặn vẹo cùng hỗn loạn đang điên cuồng lan tràn, phảng phất thôn phệ hết thảy miệng lớn ngay tại lộ ra chân diện mục.

Mà hắn bình tĩnh lại điên cuồng thanh âm.

Trong bóng đêm lại lần nữa vang lên.

"Ta là thiên đạo, chấp chưởng đạo tắc, thế nhưng là bản thân sinh ra ý thức ngày đó lên, ta cũng cảm giác được trên thân mang đầy đủ gông xiềng, thế là ta hủy Hồng Hoang, ăn chúng sinh, coi là dạng này liền có thể chém rụng gông xiềng.

Về sau ta phát hiện cũng không phải là dạng này.

Phảng phất từ nơi sâu xa.

Có một vệt ánh sáng từ đầu đến cuối rơi trên người ta, ta cũng không có đạt được chân chính tự do.

Thế là ta bỏ mặc Trần Tri Bạch rời đi, nhìn xem hắn diễn hóa Đại Hoang, lại để cho Thương Thiên kia ngu xuẩn đi đến cùng ta đồng dạng đường.

Vô số kỷ nguyên, vòng đi vòng lại.

Ta nhìn bọn hắn lần lượt thất bại, lại một lần lần lâm vào tuyệt vọng!

Thẳng đến lúc này.

Ta mới rốt cục từ trong mắt ngươi, thấy được tia sáng kia!

Ngươi chính là ta sau cùng gông xiềng.

Cho nên Trần Tri An

Ngươi làm tốt bị ta ăn hết chuẩn bị sao —— "

Dứt lời, đạo lên!

Chỉ gặp kia bóng đêm vô tận bên trong, lần lượt từng thân ảnh hiển hiện, hắn nhóm dữ tợn kinh khủng, vặn vẹo mà hỗn loạn, lấy đạo tắc làm thức ăn, phảng phất chỉ cần nhìn lên một cái, liền sẽ bị ô nhiễm đồng hóa.

Liền ngay cả Bỉ Ngạn phế tích, đều theo hắn nhóm xuất hiện mà phá thành mảnh nhỏ.

Hắn nhóm từ trong bóng tối đến, đem Trần Tri An bao phủ.

Băng lãnh, cô tịch, hắc ám, hỗn loạn tràn ngập thiên địa.

Vũ Trụ Hồng Hoang, mênh mông tinh hà, đều tại thời khắc này lặng yên ảm đạm, chỉ còn lại bóng tối vô tận cùng vô số vặn vẹo hỗn loạn nói mớ.

Nguyên Sơ đứng tại hắc ám cuối cùng, lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy.

Ngay tại thiên địa sắp chôn vùi lúc.

Kia trong bóng tối vô tận chợt có một thanh âm vang lên.

"Thế gian này, lúc có ánh sáng!"

Âm thanh kia cũng không tính lớn, tựa như là thấp giọng cạn ngữ, lại như bất đắc dĩ thở dài.

Nhưng mà theo thanh âm truyền vang.

Phảng phất ngôn xuất pháp tùy.

Chỉ gặp bóng đêm vô tận bên trong, bỗng nhiên có một sợi ánh sáng.

Kia là một chiếc đèn.

Cũng là Trần Tri An!

Lúc này hắn sừng sững đại đạo cuối cùng, chân đạp luân hồi bia, cầm trong tay vô danh kiếm, trong bóng đêm chìm nổi, thành thiên địa này duy nhất ánh sáng.

Sáng cùng tối lẫn nhau thôn phệ, xuyên qua toàn bộ vũ trụ mênh mông.

"Ngu xuẩn!"

Nguyên Sơ bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Tri An trước người, đáy mắt chỉ còn lại băng lãnh sát ý cùng hỗn loạn.

Chỉ một thoáng sáng cùng tối xen lẫn.

Đại đạo chém giết không thôi.

Trần Tri An đang rỉ máu, vặn vẹo cùng hỗn loạn cũng tại thống khổ gào thét.

Phảng phất hai tôn vĩ ngạn tồn tại từ kia vỡ nát tuế nguyệt dài Hà Nguyên đầu chém giết mà xuống, khắp nơi đều là chiến trường, chiếu rọi Vũ Trụ Hồng Hoang, đại đạo cuối cùng.

Sau một hồi.

Hắc ám thôn phệ quang minh.

Trần Tri An nhục thân vỡ nát.

Trong bóng tối vang lên Nguyên Sơ hỗn loạn vặn vẹo gào thét.

"Ngu xuẩn, ngươi ta bản một thể, nên cùng ta cùng tự do, tại sao muốn tự cam đọa lạc?"

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt.

Chợt có quang minh xé nát hắc ám, một đạo kiếm quang chém vỡ hắc ám, quyền ấn nghịch loạn thời không.

Chỉ gặp Trần Tri An khởi tử hoàn sinh, sừng sững trên đại đạo lạnh lùng mở miệng.

"Đó là ngươi tự do, không phải ta."

Ầm ầm ——

Bóng đêm vô tận bên trong, lại có vô số thân ảnh đi ra, mỗi một vị đều vô cùng kinh khủng, hắn nhóm từ tuế nguyệt trường hà mà đến, siêu thoát Bỉ Ngạn phía trên, lần nữa đem Trần Tri An nghiền nát, nuốt vào trong bụng.

"Hắc ám mới là vĩnh hằng, quang minh bất quá là ngoài ý muốn."

"Sát na là đủ!"

"Đạo khác biệt mưu cầu khác nhau!"

Vô tận lần nữa hắc ám vỡ vụn, Trần Tri An đánh nát tuế nguyệt trường hà bên trong từng tôn Nguyên Sơ đạo thân, phá vỡ thiên địa.

Ầm ầm ——

Chém giết không ngừng, vũ trụ mênh mông tại hai người chém giết hạ triệt để chôn vùi, tinh hà sụp đổ.

Nhưng mà bọn hắn phảng phất bất tử bất diệt, mỗi một lần tử vong đều sẽ lần nữa phục sinh, sau đó bắt đầu càng thêm hung tàn chém giết.

Không biết qua bao lâu.

Tựa như vô số cái kỷ nguyên quá khứ.

Chém giết rốt cục ngừng.

Chỉ mỗi ngày địa tịch diệt, Vũ Trụ Hồng Hoang triệt để tiêu vong, tuế nguyệt trường hà vỡ vụn.

Hai người chém giết.

Đánh nát quá khứ tương lai, mai táng vùng vũ trụ này, đem hết thảy đều thuộc về tại hỗn độn.

Trần Tri An toàn thân đẫm máu, bản mệnh kiếm vỡ vụn, trên thân bò đầy như mạng nhện vỡ vụn đạo ngân, thậm chí đều đã không cách nào bảo trì hoàn chỉnh nhục thân.

"Ngươi bại!"

Nguyên Sơ sừng sững hắc ám cuối cùng, lạnh lùng mở miệng.

Trần Tri An ngã ngồi ở trong hỗn độn, gian nan ngẩng đầu, nhìn xem kia như là đồ sứ che kín vết rạn Nguyên Sơ khẽ thở dài: "Nguyên lai ý thức của ngươi giấu ở Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong."

Nguyên Sơ lạnh lùng nói: "Không tệ, ngươi là người thứ nhất đánh nát ta ba ngàn đạo thân người, đáng tiếc ngươi cuối cùng vẫn là bại!"

"Không, là ngươi bại!"

Trần Tri An nở nụ cười, dưới người hắn luân hồi bia bắt đầu rung động, từng sợi Hồng Mông khí bao phủ ở trên người hắn.

Sau đó nhục thể của hắn, âm hồn, bản nguyên, cũng bắt đầu thiêu đốt.

Nguyên Sơ gặp một màn này, sắc mặt rốt cục có một tia biến hóa, hoảng sợ nói: "Ngớ ngẩn, mau dừng lại, ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không?"

"Ta đương nhiên biết."

Trần Tri An thân ảnh tại tiêu tán, nhưng hắn cũng không dừng lại, chỉ là bình tĩnh nói: "Ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ biến mất, mà bản này chính là ta kế hoạch!"

Nguyên Sơ một bước phóng ra, muốn ngăn cản Trần Tri An.

Nhưng hắn thân hình vừa động, một đạo Hồng Mông khí liền rơi vào hắn trên thân, đem hắn cánh tay ma diệt.

Hắn sắc mặt lại biến, muốn chạy trốn.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại từ hư không rơi xuống, xuất hiện ở hư không.

Vũ trụ sụp đổ, tuế nguyệt trường hà đã vỡ, hắn đạo thân đều bị Trần Tri An chém giết hầu như không còn, căn bản không chỗ có thể đi, cái này tĩnh mịch vũ trụ, thành một tòa lồng giam.

"Mảnh này vũ Trụ Dĩ đã bị mai táng, ngươi lại có thể chạy trốn tới đâu đây?"

Trần Tri An chế giễu mà nhìn xem hắn, chậm rãi nói: "Ngươi nói ngươi cũng là người đọc sách, vậy ngươi dù sao cũng nên nghe qua câu nói này, sau đó như lại không có bó đuốc lửa, ta chính là duy nhất ánh sáng!"

Theo Trần Tri An thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp hắn nhục thân ầm vang vỡ vụn, đại đạo tán đi, sau đó vô tận hoang vu bên trong sáng lên một vệt ánh sáng.

Quang minh những nơi đi qua.

Hết thảy hắc ám đều trong nháy mắt tiêu tán, Nguyên Sơ vốn là vỡ vụn đạo thân càng là hóa thành tro bụi.

Đại đạo tan hết, hết thảy thành không.

Đương quang minh rút đi.

Thế gian lại không Trần Tri An, cũng lại không Nguyên Sơ, thậm chí phảng phất thiên địa này chưa hề xuất hiện qua sinh mệnh.

Cô tịch trong vũ trụ chỉ còn lại một mảnh hỗn độn.

Mà kia hỗn độn trung ương nhất.

Có một tấm bia đá yên tĩnh đứng sừng sững.

Bia đá tản ra mênh mông thanh quang, bi văn bên trên tuyên khắc luân hồi hai chữ, tinh hồng như máu.

Nếu có người tới gần bia đá cẩn thận quan sát.

Nhất định sẽ phát hiện.

Bia đá kia bên trong lại nội uẩn vô cùng đại đạo, có một tòa thiên địa đang lặng lẽ diễn hóa!.