Chương 825: Đại kết cục 1

Chương 825: Đại kết cục 1

Hỗn độn không kỷ nguyên.

Không biết qua bao lâu.

Ngay tại lơ đãng cái nào đó trong nháy mắt, toà kia bia đá bỗng nhiên hiển hiện một vết nứt.

Sau đó hỗn độn vỡ vụn ra.

Phảng phất có người cầm búa bổ ra vô tận hỗn độn!

Đương hỗn độn tán đi.

Bia đá đã biến mất không thấy, thay vào đó là một tòa mới tinh thiên địa.

Toà kia thiên địa trong sáng một mảnh, có thiên địa nguyên khí so, có nhật nguyệt diễn hóa, có sao trời như sông, có bốn mùa giao thế, tại vô tận tuế nguyệt bên trong không ngừng trở nên viên mãn, dần dần diễn hóa thành ba tòa khác biệt giới vực.

Mỗi một tòa giới vực, đều có một tấm bia đá đứng sừng sững.

Trên tấm bia đá bút họa ngân câu viết vài cái chữ to, theo thứ tự là tiên giới, nhân gian, Địa Phủ ——

Tại Nhân Gian giới vực trung ương, có một tòa Thần Sơn.

Thần Sơn giống như mộng như ảo, xen vào hư thực ở giữa, tản ra nhân uân chi khí, giống như tiên cảnh.

Thần Sơn bên trên.

Móc ngược lấy một ngụm vỡ vụn chuông lớn.

Mỗi khi có gió thổi qua, chuông lớn kiểu gì cũng sẽ vang lên thanh thúy đạo âm, sau đó có âm hồn hiển hiện.

Những cái kia âm hồn tỉnh tỉnh mê mê, lần theo bản năng phiêu đãng tại tam giới các nơi.

Hoặc tại ký thác vào nhân gian một loại nào đó Tiên Thiên thần vật phía trên, hoặc phiêu đãng tới đất phủ, bị Bỉ Ngạn Hoa dẫn dắt, vượt qua bể khổ, đi vào một tòa âm trầm đại điện, hoặc phi thăng tiên giới, tiến vào Tiên Đình.

Trong năm tháng dài đằng đẵng, bọn hắn ra đời ý thức, chỉ là đều không nhớ được kiếp trước.

Bọn hắn tại thiên địa hành tẩu.

Sáng lập văn minh, từng cái hoàng triều thay đổi.

Theo thời gian trôi qua, mọi người trong thức hải dần dần hiển hiện phá thành mảnh nhỏ ký ức, những ký ức kia cực kì mơ hồ, phảng phất có vô thượng tồn tại chặt đứt kia đoạn quá khứ.

Bọn hắn ý thức được toà này thiên địa có lẽ từng mai táng qua một cái sáng chói thời đại.

Bất quá ý thức thức tỉnh người chỉ là số ít, bọn hắn lần theo bản năng đi vào Thần Sơn, hướng toà kia Thần Sơn dập đầu, quỳ bái, đem toà kia Thần Sơn mệnh danh là đạo bắt đầu núi, ý là bắt đầu của đại đạo.

Lại qua vô số tuế nguyệt.

Mọi người học xong tu hành

Thần Sơn dần dần khô kiệt, đã không có âm hồn phiêu đãng mà ra, liền ngay cả chiếc kia móc ngược Thiên Chung đều đã biến thành mảnh vỡ.

Có người lấy dũng khí bước vào Thần Sơn.

Kia là mấy người thiếu niên, bọn hắn tại thế gian này lang thang, ý hợp tâm đầu, cuối cùng tại một tòa gọi là Thanh Lương Sơn địa phương vào rừng làm cướp, dựng cờ lớn lên, tự xưng Thanh Lương Sơn đại khấu.

Dẫn đầu thiếu niên gọi Lý Thừa An, Trường An tử đệ, hiển nhiên một cái hoàn khố thiếu gia, nghe nói là Trường An nào đó đại phú nhân gia con thứ, bởi vì lười nhác tranh gia sản, dưới cơn nóng giận rời nhà trốn đi.

Hắn nói mình tay trói gà không chặt, nhưng chạy lên đường tới so với ai khác đều nhanh.

Mấy cái khác cũng không phải hạng người bình thường, một thân thảo mãng khí lại quen sẽ đánh lén đồ tể, tiên y nộ mã lại đầy bụng độc kế Tiết Y Nhân, trầm mặc ít nói lại nhanh như thiểm điện Vương Thiết đao, tổng số con rệp lại khí vận nghịch thiên Âu Dương công tử!

Mấy người tại Thanh Lương Sơn uống ba ngày ba đêm, say mèm.

Sau đó không biết là ai đề đầy miệng, bọn hắn liền ô ương ương giết tới Thần Sơn.

. . .

Lúc này kia Thần Sơn bên trên, yên tĩnh đứng sừng sững lấy một cái quan tài.

Cỗ quan tài kia không biết là dùng loại nào chất liệu đúc thành, mặc dù vô tận năm tháng trôi qua quan tài đã trở nên mục nát, vẫn như trước tản ra khí tức khủng bố.

Vẻn vẹn tiết lộ một sợi uy áp, liền để mấy người khắp cả người phát lạnh.

Càng khiến người ta cảm thấy kinh khủng là.

Kia quan tài bên trong, lại táng lấy một cái nữ tử áo trắng.

Nữ tử áo trắng nhuốm máu, khuôn mặt thanh lãnh, khuynh quốc khuynh thành, da thịt thổi qua liền phá, như bạch ngọc tiêm tiêm mảnh nắm trong tay lấy một sợi tóc xanh.

Vô tận tuế nguyệt không có ma diệt dung nhan của nàng.

Nàng mặc dù nằm tại quan tài bên trong.

Lại phảng phất chỉ là đang ngủ say.

"Đây, đây là cái gì. . ."

Lý Thừa An dọa đến một cái giật mình, đem mọi người che ở trước người, không biết vì sao, hắn luôn cảm giác mình nhận biết cô gái mặc áo trắng này.

Không chỉ là hắn.

Liền ngay cả mấy người còn lại cũng có đồng cảm, trong lúc nhất thời tỉnh rượu hơn phân nửa, cẩn thận từng li từng tí hướng dưới núi bỏ chạy.

Ngay tại lúc bọn hắn muốn vụng trộm chạy đi lúc.

Quan tài bên trong nữ tử áo trắng phảng phất nhận lấy quấy nhiễu, bỗng nhiên mở mắt ra, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, ngăn trở đường đi.

"Các ngươi còn sống."

"Hắn đâu, hắn vẫn còn chứ?"

Nữ tử áo trắng trên thân tản ra kinh khủng uy áp.

Chỉ là đứng ở nơi đó.

Liền để mấy người hô hấp đều trở nên gấp rút, khí huyết tuôn ra, phảng phất sau một khắc liền sẽ bạo thể mà chết, chỗ nào còn nói đạt được nói tới.

Lý Thừa An gặp Tiết Y Nhân đã bắt đầu thổ huyết, đáy mắt lan tràn ra tia máu, đành phải kiên trì đứng ra, gian nan mở miệng nói: "Tiền, tiền bối, ngươi nói hắn, là ai?"

Nữ tử áo trắng thần sắc liền giật mình, uy áp tán đi, ánh mắt rơi trên người Lý Thừa An.

"Ngươi không biết ta?"

"Không đúng, ngươi đã chết, nhưng lại trùng sinh!"

"Vậy hắn đâu?"

"Hắn còn sống không?"

Lý Thừa An mấy người mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Bởi vì bọn hắn chưa từng nghe nói qua những tên này.

Nhìn thấy bọn hắn bộ này thần sắc, nữ tử áo trắng đáy mắt chỉ riêng một chút xíu ảm đạm.

Thật lâu.

Nàng mới chậm rãi hỏi: "Hiện tại, là thời đại nào. . ."

"Đạo bắt đầu ba ngàn năm, Đại Đường một trăm hai mươi bảy năm, tiền bối nói người kia, không có trong lịch sử tồn tại qua."

"Đạo bắt đầu ba ngàn năm. . ."

"Đạo bắt đầu ba ngàn năm. . . Không có tồn tại qua, toà này thiên địa, ngay cả hắn tồn tại qua vết tích đều đã bị xóa đi a?"

Nữ tử áo trắng tự lẩm bẩm, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Sau đó mấy năm.

Giữa thiên địa bỗng nhiên nhiều một cái nữ tử áo trắng.

Nàng từ đạo bắt đầu núi mà đến, vô cùng cường đại, không người dám nhìn thẳng, liền ngay cả nhân gian tu sĩ mạnh mẽ nhất ở trước mặt nàng đều phảng phất sâu kiến.

Nàng ở nhân gian du đãng, tây hoang, Bắc Đình, nam cảnh, Đông Hải, khắp nơi đều có nàng đi qua vết tích!

Mọi người từ lời nói của nàng trong cử chỉ.

Suy đoán ra một cái làm cho người rung động chân tướng!

Nàng đến từ cái kia bị mai táng thời đại.

Đang tìm kiếm chết đi cố nhân.

Nàng ở nhân gian du đãng rất nhiều năm.

Rốt cục có một ngày, nàng tại một một tửu lâu ngừng chân, nhìn xem một đóa Bỉ Ngạn Hoa trầm mặc không nói.

Sau một hồi.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía thương khung: "Các ngươi không nên bị lãng quên, dù là xâm nhập luân hồi, ta cũng phải tìm đến các ngươi."

Dứt lời.

Nàng một kiếm chém ra màn trời, cưỡng ép xâm nhập Tiên Đình, thẳng đến ba mươi ba trọng trời mà đi.

Tiên Đình chư tiên sợ hãi, lại không người dám cản.

Bởi vì từ cái này ba mươi ba trọng trời hiện thế đến nay, chưa hề có người có thể bước vào, thậm chí tới gần đều sẽ bị tiên kiếp đánh nát tiến vào luân hồi, nàng lại như vào chỗ không người, bình yên vô sự, thẳng lên cửu tiêu.

Nữ tử áo trắng đạp vào ba mươi ba trọng trời.

Đẩy ra toà kia phủ bụi không biết bao nhiêu năm Đạo Môn, ngồi xếp bằng!

Ba năm sau.

Một trương pháp chỉ từ ba mươi ba trọng trên trời rơi xuống hạ.

Chiếu rọi chư thiên.

Chư thiên sinh linh đều nhận được pháp chỉ.

Pháp chỉ phía trên lạc ấn tu hành Đạo Tạng, còn có một đoạn dần dần trí nhớ mơ hồ.

Trong đầu của bọn họ vụn vặt ký ức triệt để khôi phục, kia hỗn loạn thời đại, hắc ám mà tuyệt vọng những năm tháng ấy, lần nữa trở lên rõ ràng.

Bọn hắn phảng phất về tới thời đại kia.

Nhìn thấy thiên đạo sắp sụp, Đại Hoang đem chìm, hắc ám nghiêng nuốt thiên địa lúc.

Kia cổ lão đại địa, nhân tộc Trường Thành chi trở lên.

Có người từ nhập sát trận, có người gánh vác nhân gian, có nhân kiếm khai thiên địa.

Bọn hắn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, trấn áp náo động, phá vỡ thương khung, máu vẩy chiến trường.

Cuối cùng, có một người đạp vào Bỉ Ngạn.

Độc đoán vạn cổ, diệt Thương Thiên, trảm Nguyên Sơ, khai thiên địa, lập luân hồi, kết thúc vô số kỷ nguyên hắc ám náo động.

Mà người kia.

Cuối cùng vẫn lạc tại tuế nguyệt trường hà.

Đương pháp chỉ hạ xuống, phảng phất đưa tới đại đạo cộng minh.

Thiên địa dị tượng đột khởi!

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp kia thương khung chi trở lên, một đạo thanh sam toàn thân đẫm máu, đưa lưng về phía thương sinh, sừng sững đại đạo trường hà.

Trước người hắn là bóng tối vô tận cùng quỷ dị hỗn loạn.

Đương hắc ám đánh tới.

Hắn thiêu đốt nhục thân, âm hồn, đại đạo bản nguyên, thành trong bóng tối duy nhất ánh sáng.

"Đây là kia đoạn bị mai táng cổ sử, thiên địa đang diễn hóa hắn khi còn sống trận chiến cuối cùng, hắn chiếu rọi cổ kim, độc đoán vạn cổ, trấn áp hắc ám, khai sáng luân hồi, sau đó chết đi!"

Vô số người khóc thảm.

Hướng cái kia đạo ngay tại tiêu tán thân ảnh lễ bái..