Chương 825: Đại kết cục 2

Chương 825: Đại kết cục 2

Truyền tụng tên thật của hắn!

Thành Trường An một tòa trong thanh lâu, ngay tại uống rượu Thanh Lương Sơn đại khấu nhóm bỗng nhiên đồng thời đặt chén rượu xuống.

Ngửa đầu nhìn xem bóng lưng kia nghẹn ngào khóc rống.

"Tri An!"

"Tên hỗn đản kia, hắn thật đã chết rồi!"

Lý Thừa An chậm rãi đứng dậy, đem chén rượu ném vào trong hồ.

Tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện tại cảnh giới sâm nghiêm hoàng cung, như vào chỗ không người.

Hắn đi vào Thái Cực điện, nhìn xem người khoác long bào uy nghiêm trung niên, chậm rãi nói: "Phụ hoàng, ta muốn làm Hoàng đế, nhất thống nhân gian tế tự cố nhân, chính ngươi thoái vị vẫn là ta giết đi lên?"

Trong bóng tối, hoàng cung tu vi cao nhất, truyền thuyết cũng trung thành nhất chấp ấn thái giám chậm rãi hiện thân.

Cung kính nhìn xem trung niên nam nhân.

"Lão nô Cao Lực Sĩ, mời Tiên Hoàng thoái vị."

. . .

Thành Trường An thanh lâu, Ở bên bờ hồ Nguyệt Nha.

Một gốc cây liễu ở dưới ánh trăng tản ra mịt mờ thanh quang.

Cành liễu chậm rãi rủ xuống.

Phảng phất một cái thanh sam dáng vẻ hào sảng thư sinh, chính hướng lên trời màn bên trên bóng lưng kia chắp tay hành lễ.

Tây nam biên thùy một cái gọi An Bình trong tiểu trấn, có một hộ họ Trần người ta.

Người Trần gia thường thường không có gì lạ, không có gì tiền đồ, dựa vào đi săn mà sống.

Chủ hộ gọi Trần Nhị Ngưu, trong nhà nuôi một con trâu, cưới một người cực xinh đẹp cô nương làm vợ.

Cô nương kia là nơi khác chạy nạn mà đến, bị Trần Nhị Ngưu thu lưu, về sau hỗ sinh tình cảm, như vậy kết làm phu thê, khai chi tán diệp.

Sinh một đứa con trai, gọi Trần A Man.

Trần A Man sau khi lớn lên, tại thâm sơn bị một cái gọi An Lam nữ bay hiệp nhìn trúng, cưỡng ép vào động phòng.

An Lam sinh hạ một đứa con trai.

Lấy tên Trần Tri Bạch!

Về sau lại sinh hạ nhị tử, lấy tên Trần Tri Mệnh.

Ba năm trước đây An Lam lại sinh một đứa bé, là nữ hài nhi, gọi Trần Tri Đông.

Người Trần gia tại ngăn cách tiểu trấn, trải qua bình thản tháng ngày, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn có lẽ sẽ cứ như vậy một mực qua xuống dưới.

Vậy mà lúc này.

Bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn màn trời.

Nhìn xem cái kia đạo ngay tại tiêu tán bóng lưng.

Hốc mắt dần dần đỏ lên.

"Tri An —— "

Sau đó từng đạo khí tức khủng bố từ trên người bọn họ lan ra

Tựa như phong ấn vô số tuế nguyệt Đại Đế giải phong.

Cả tòa thiên địa đều tại bọn hắn uy áp hạ bắt đầu rung chuyển.

Liền trên người bọn hắn uy áp càng ngày càng nặng, tiểu trấn sắp hủy đi lúc, năm gần mười tuổi Trần Tri Bạch bỗng nhiên thở dài một tiếng.

Thanh sam lưu động, uy áp lập tức tán đi.

Hắn quay người nhìn xem trong viện đám người, cuối cùng ánh mắt rơi trên người An Lam, nói khẽ: "Mẫu thân, luân hồi trên đường chúng sinh đều tại tụng tên thật của hắn, vì Tri An thai nghén bản nguyên góp nhặt khí vận, hắn sẽ trở lại, chỉ là khả năng cần vạn năm, hoặc là càng lâu."

"Ta đi Địa Phủ một chuyến."

Trần Tri Bạch vừa dứt lời, năm gần sáu tuổi Trần Tri Mệnh cầm một thanh kiếm gỗ, mặt không chút thay đổi nói: "Một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều!"

Sau một khắc thân hình của hắn đã tiêu tán.

Song khi hắn đi vào Địa Phủ.

Lại phát hiện có người so với hắn càng sớm hơn một bước.

Chỉ gặp Âm thần trong điện, một cái môi hồng răng trắng miệng bên trong ngậm bình sữa áo đỏ tiểu nữ hài nhi cao cao ngồi tại trên thần tọa, nắm trong tay lấy một cây bút, tại người chết trên sách vạch lên lằn ngang.

Mỗi đồng dạng đạo lằn ngang.

Nhân gian liền có một cái làm ác người chết đi.

Sau đó âm hồn bị câu nhập địa phủ, ném vào trong bể khổ!

Trần Tri Mệnh sắc mặt hơi đen.

Ánh mắt rơi vào Âm thần trong điện một nữ tử trên thân, khẽ vuốt cằm!

"Gặp qua sư bá!"

Nữ tử kia người khoác huyền bào, đầu đội Đế quan, là Địa Phủ chi chủ, chấp chưởng luân hồi, nhân gian gọi là Âm Thiên Tử, mà nàng chân chính danh tự, gọi Trần Trường Sinh!

Nàng sớm đã khôi phục.

Chỉ là quá khứ ký ức tiêu tán.

Thẳng đến lúc trước pháp chỉ giáng lâm, nàng mới khôi phục ký ức.

Kia bể khổ bờ nở đầy tinh hồng Bỉ Ngạn Hoa, một tấm bia đá yên tĩnh đứng sừng sững, thượng thư luân hồi hai chữ!

Trần Tri Mệnh tại bể khổ đứng yên thật lâu.

Bỗng nhiên đưa tay một kiếm.

Trong bể khổ từng đạo thê lương thanh âm vang lên, vô số âm hồn bản nguyên triệt để vỡ vụn, biến thành thuần túy âm hồn chi lực dung nhập luân hồi bia bên trong.

"Con lừa trọc, rời bỏ nhân gian, còn muốn sống thêm một thế?"

Một kiếm qua đi.

Trần Tri Mệnh quay người rời đi.

Hắn kiếm gỗ lại lưu tại Địa Phủ.

Thanh toán năm đó những cái kia phản bội nhân gian âm hồn.

Tuế nguyệt vội vàng, ba năm qua đi.

Tam giới trật tự sơ định, nhân gian nhất thống, Nhân Hoàng Lý Thừa An quét ngang vô địch, nhân gian khắp nơi đều đứng lên thần miếu, cung phụng bóng lưng kia.

Tại một buổi sáng sớm.

Tam giới bỗng nhiên chấn động, một đạo Hồng Mông Tử Khí từ đại đạo cuối cùng xuyên qua tam giới rơi xuống cái kia gọi An Bình tiểu trấn bên trên, cuối cùng biến mất tại An Lam trong bụng.

Mười tháng sau.

An Lam sinh hạ cuối cùng một tử, lấy tên Trần Tri An.

Trần Tri An xuất sinh hôm đó, thiên địa chung chúc đại đạo cùng vang lên, nhật nguyệt đồng huy, tinh hà chấn động, trên biển sinh Minh Nguyệt, hỗn độn loại Thanh Liên, các loại dị tượng hiển hóa, tựa như trong hư không tràn ra đóa đóa pháo hoa.

Bị An Lam ôm vào trong ngực nhỏ Tri An tựa hồ ngại nhao nhao.

Tức giận quơ quơ tay nhỏ, y y nha nha nói: "Tản đi đi!"

Chỉ một thoáng dị tượng ẩn nấp, yên lặng như tờ, liền ngay cả phi cầm tẩu thú đều phảng phất biến thành câm điếc, thiên địa trở nên yên tĩnh.

Trần Tri Bạch đứng tại cổng, thần sắc ôn hòa nhìn xem kia trong tã lót hài nhi.

Thật lâu mới nhẹ giọng lẩm bẩm nói.

"Tri An, hoan nghênh về nhà!"

. . .

. . .

Các huynh đệ, rốt cục kết thúc.

Ha ha ha ha ha ha, hiện tại ta lại hưng phấn, lại thương cảm, lại thất lạc, liên quan tới kết cục, ta mong đợi thời gian rất lâu, nhưng là chân chính viết xong một chữ cuối cùng thời điểm, ta trầm mặc thật lâu, tựa như bồi bạn thật lâu bằng hữu rốt cục nói tạm biệt.

Ta viết văn rất chậm, đặc biệt là đến hậu kỳ về sau, do ta viết rất thống khổ, kẹt văn đặc biệt nghiêm trọng, viết xóa, xóa lại viết, rất nhiều thứ không viết ra được đến, thậm chí một lần nghĩ triệt để bày nát.

Đoạn thời gian kia rất nhiều quen thuộc thư hữu an ủi ta, nói không viết ra được đến coi như xong, nghỉ ngơi một đoạn thời gian, ra ngoài đi một chút.

Thế nhưng là ta muốn có cái kết cục.

Viết lâu như vậy, cũng nên cho hắn một cái chân chính kết cục.

Có thư hữu nói ta không hỗ động, quá cao lạnh, ở đâu là không hỗ động, ở đâu là cao lạnh, thuần túy là sợ, bởi vì tự ta không hài lòng, đổi mới cũng chậm, chính ta đều muốn mắng mình, nào dám nhìn bình luận.

Cũng may rốt cục cũng viết xong, ta không sợ đạo tâm sụp đổ!

Rốt cục dám nhìn!

Sau đó ta sẽ tu bổ trước đó lỗi chính tả, sau đó từ từ xem bình luận.

Viết đến nơi đây, chợt nhớ tới rất lâu không có lấy lỗ hổng.

Đều kết thúc, cầu nhìn đến đây thật to nhóm cho cái khen ngợi, 9 phân trở xuống đều là giun dế, Tri An hiện tại cảnh giới rơi xuống, cần chư vị một chút sức lực, tiễn hắn nhập Đế Cảnh.

Đã khen ngợi đều cầu, lại da mặt dày cầu cái lễ vật?

Mặt khác có chút thư hữu quan tâm tiếp theo bản lúc nào viết, cái gì đề tài, ta có chút mơ hồ ý nghĩ, còn không có xác định, có muốn nhìn, cũng có thể run lẩy bẩy nhắn lại, chú ý một đợt không lạc đường.

Hiện tại ta chỉ muốn nghỉ ngơi đoạn thời gian, ngủ bù cảm giác, tiếp theo vốn hẳn nên tại tết xuân qua đi!

Cuối cùng.

Cho các vị thật to chúc mừng năm mới, chúc các vị thật to chúc mừng năm mới.

Năm sau, giang hồ gặp lại!

Tri An, trước hết lui!.