Chương 449: độc đương một mặt bước đầu tiên

Chương 449: độc đương một mặt bước đầu tiên

Trần Tấn không có cách nào đi bình phán Ngô Kiện làm như vậy được mất như thế nào. Bởi vì cái này lựa chọn quá khó khăn!

Một bên là theo chân mình lập nghiệp nhân viên chết thảm, lưu lại cô nhi quả mẫu, hắn làm ông chủ không có ở thời điểm này bỏ đá xuống giếng, mà là đứng ra đi gánh chịu trách nhiệm, được xưng tụng là tên hán tử.

Nhưng là một bên khác, như thế nhẫn tâm bỏ xuống vợ con của mình lão mẫu không cách nào chiếu cố, mặc dù không đến mức sinh hoạt khốn khổ, nhưng là thời gian hơn năm năm bên trong, lại khẳng định là một bức tường cao ngăn cách hai thế giới.

Thân là con của người, phu, người cha trách nhiệm đồng dạng là một cái nam nhân không thể trốn tránh.

Nghĩ đến đây, Trần Tấn bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Khúc nữ sĩ, ngươi tiên sinh lúc ấy làm ra quyết định này, là thương lượng với ngươi qua sao?"

Khúc Bùi sững sờ, sau đó liền thống khổ nhắm hai mắt lại, nước mắt không ngừng chảy xuống, lại dùng sức nhẹ gật đầu.

Trần Tấn chậm rãi thở dài, trong lòng đã có lập kế hoạch.

"Lão đại, cái này. . ." Hoàng Miện tại bên cạnh cũng có chút khó khăn.

Làm người đại diện, hắn đương nhiên hi vọng cái này một đơn thành giao, sắp xếp hồ sơ tính gộp lại công trạng cùng trích phần trăm đều đang không ngừng câu dẫn hắn.

Nhưng làm một nam nhân, hắn xác thực không có cách nào đi thuyết phục dạng này hiểu rõ đại nghĩa nữ nhân nghe theo mình khuyên giải, dùng "Giả ly hôn" biện pháp hoàn thành giao dịch.

Cho dù là thật "Giả ly hôn" !

"Hài tử sang năm liền nên đi học a?" Trần Tấn bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Khúc Bùi gật gật đầu: "Đúng vậy a, không phải chúng ta cũng sẽ không như thế vội vã nhìn phòng ở mua phòng ốc. Lão công ta đi vào thời điểm ta liền đáp ứng qua hắn, nhất định sẽ chờ hắn ra, cũng nhất định sẽ chiếu cố tốt mụ mụ cùng nhi tử."

"Chỉ bất quá, nhìn đến lời hứa của ta, cuối cùng không có cách nào thực hiện."

Trong ánh mắt của nàng để lộ ra khổ sở, để Trần Tấn cùng Hoàng Miện cũng không khỏi đến nỗi rung động.

"Như vậy đi, khúc nữ sĩ. Hôm nay ngươi về trước đi chờ tin tức, ta đến nghĩ một chút biện pháp. Nếu như có thể nghĩ đến cái khác có thể biến báo thủ đoạn, ta lại để cho Tiểu Hoàng thông tri ngươi, có thể chứ?"

Trần Tấn nói. Khúc Bùi bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Còn có biện pháp có thể nghĩ sao?"

Thông qua Trần Tấn lời nói mới rồi, nàng cũng đại khái hiểu đây là một cái bế tắc.

Nhưng là Trần Tấn lại cười nói: "Sự do người làm nha."

Khúc Bùi nhẹ gật đầu, chỉ coi là Trần Tấn bất đắc dĩ qua loa tắc trách, đứng dậy cùng mình bà bà cùng đi.

Hoàng Miện cùng Trần Tấn đưa bọn hắn ra cửa, nhìn qua Khúc Bùi một tay ôm hài tử, một tay vịn bà bà bóng lưng, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Lão đại, thật còn có biện pháp không?" Hoàng Miện nhịn không được hỏi.

Trần Tấn mỉm cười, không có trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy hẳn là giúp bọn hắn sao?"

Hoàng Miện lập tức nói: "Đó là dĩ nhiên. Khúc tỷ một người mang theo hài tử, còn muốn chiếu Cố bà bà, quá khó khăn. Mặc dù chồng nàng sự tình đã không thể nghịch chuyển, nhưng nếu như nàng có thể mua xuống bộ phòng này, sinh hoạt cũng có thể ổn định một điểm. Mấu chốt nhất là, sẽ không chậm trễ con nàng đi học sự tình."

"Mà lại..."

"Mà lại..."

Hoàng Miện "Mà lại" nửa ngày, không có thể nói ra.

Trần Tấn cười nói: "Có phải hay không cảm thấy dạng này nguyện ý vì nam nhân nỗ lực nữ nhân, càng hẳn là giúp?"

"Đúng thế." Hoàng Miện có chút ngượng ngùng ứng với, đồng thời nhịn không được hướng cửa hàng bên trong nhìn lại, vừa vặn có thể thông qua đi đến khe hở thoáng nhìn Đào Tiểu Sơ bên mặt.

Hắn không cách nào ức chế nghĩ đến, nếu như là Đào Tiểu Sơ, có thể hay không nguyện ý vì mình dạng này nỗ lực đâu?

Trần Tấn thuận ánh mắt của hắn nhìn thoáng qua, chế nhạo nói: "Thích người ta liền đi truy, lằng nhà lằng nhằng, giống kiểu gì?"

"A?" Hoàng Miện lập tức nháo cái đỏ chót mặt, ấp úng nói: "Lão đại, ta không... Không phải như ngươi nghĩ..."

"Trong tiệm ngoại trừ chính tiểu Đào không biết, tất cả mọi người biết ngươi đối nàng có ý tứ. Cũng đừng nói với ta ngươi thẹn thùng, chuyện ngày hôm qua, sư phó ngươi đều nói với ta."

Trần Tấn cười nói.

Hoàng Miện lúng túng nói: "Ta biểu hiện rõ ràng như vậy sao?"

"Hết sức rõ ràng." Trần Tấn khẳng định nói.

Hoàng Miện trì trệ, sau đó chán nản lắc đầu nói: "Nhưng ta hiện tại cái gì đều không cho được nàng. Nàng cũng không giống trước kia đi theo ta phía sau cái mông những cái kia nữ hài đồng dạng, chỉ là vì tên bao đồng hồ nổi tiếng cái gì."

"Ngươi cái này tính là gì nói nhảm?" Trần Tấn cười nói: "Ngươi nếu biết nàng không giống, vậy coi như ngươi cái gì đều không cho được nàng lại có quan hệ gì đâu?"

"Chờ ta trích phần trăm cao một lúc thời điểm, rồi nói sau." Hoàng Miện do dự nói.

Trần Tấn xẹp xẹp miệng: "Đồ hèn nhát! Trước tiên đem tư liệu cùng hiệp nghị trả lại đi. Nếu là thiếu một phần, tiểu Đào muốn trừ tiền lương."

"Móa!" Hoàng Miện lập tức xông vào, đem đồ vật đều trả lại Đào Tiểu Sơ.

"Không ký được sao?" Đào Tiểu Sơ nhìn xem trả lại tư liệu hỏi.

Hoàng Miện cười cười xấu hổ: "Hộ khách điều kiện không tốt lắm, lão đại còn đang nghĩ biện pháp đâu."

"Như vậy sao?" Đào Tiểu Sơ vẩy một cái lông mày, bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Hoàng Miện nhịn không được hỏi: "Thế nào?"

Đào Tiểu Sơ nghĩ nghĩ, do dự nói: "Ta nếu là nói, ngươi cũng không thể sinh khí đây này."

"Làm sao lại thế! Ngươi nói thẳng đi." Hoàng Miện đáp.

"Vậy được rồi." Đào Tiểu Sơ nói: "Ta chính là cảm thấy ngươi cùng Cố Hạo Dục có phải hay không đều quá theo Lại lão đại một điểm? Ngươi nhìn a, trong tiệm những người khác ký hợp đồng, lão đại là cho tới bây giờ quản đều mặc kệ. Chỉ có hai người các ngươi tờ danh sách, hắn gặp qua hỏi một chút."

"Mặc dù hai người các ngươi là người mới đi, nhưng ta huấn luyện thời điểm nghe nói, cái khác cửa hàng lão đại cũng đều là chỉ đem huấn một đơn. Sư phó dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân. Tờ đơn khó khăn là chuyện thường xảy ra, nhưng cái gì đều để cho lão đại nghĩ biện pháp lời nói, ngươi về sau còn thế nào khi cửa hàng trưởng?"

Đào Tiểu Sơ nói xong, liền có chút bận tâm nhìn xem Hoàng Miện, sợ hắn không vui nghe những thứ này.

Lúc này sau khu liền nàng cùng Hoàng Miện hai người, nàng cũng không biết tại sao mình lại nói với Hoàng Miện lời nói này, chẳng qua là cảm thấy, Trần Tấn đã đều chuẩn bị mang theo Hoàng Miện đi 4 phân khu khi cửa hàng trưởng, như vậy còn tiếp tục như vậy, Hoàng Miện chưa hẳn có thể chịu nổi loại kia áp lực a!

Nàng là lo lắng đến lúc đó Hoàng Miện ăn thiệt thòi, sau đó không thể giúp Trần Tấn.

"Ừm, đúng. Chỉ là sợ hắn kéo lão đại chân sau mà thôi." Đào Tiểu Sơ ở trong lòng cho hành vi của mình hạ cái định nghĩa.

Nhưng là nghe vào Hoàng Miện trong lỗ tai, nhưng chính là hoàn toàn cảm thụ bất đồng.

Nghĩ lại, giống như thật sự là chuyện như vậy. Từ khi Trần Tấn dẫn hắn mở thứ nhất đơn về sau, hắn mặc dù nhìn phòng số lượng không ít, mà lại mục đích hộ khách cũng thật nhiều, nhưng chính là không thành đơn.

Mặc dù lần trước họp phân tích qua là tới gần ăn tết thành giao số lượng nhiều giảm quan hệ, nhưng những người khác mở đơn tốc độ đều không có rơi xuống bao nhiêu.

Chỉ là hôm nay, sư phụ hắn Phùng Tài Tuấn một người liền hẹn hai cái đàm đơn, nghe nói chí ít cũng có thể thành một cái. Lý Đĩnh cũng có một cái mục đích kim chuyển định hộ khách, Phương Cường cũng có một khách hộ đến hạ mục đích kim, Kế Minh buổi chiều cũng có một cái ước chừng đàm, còn không có nhiều giá cả chênh lệch.

Liền ngay cả một mực tại cùng hắn âm thầm so đấu Cố Hạo Dục, buổi chiều đều có một cái hai nhìn hộ khách.

Chỉ có hắn, ba nhìn hộ khách là cỡ nào cơ hội tốt, chính hắn lại không có cách nào xong!

Loại này ngang so sánh chênh lệch cảm giác, để hắn rất cảm thấy xấu hổ.

"Ngươi không sao chứ?" Gặp hắn ngây ngẩn cả người, Đào Tiểu Sơ thận trọng hỏi.

Hoàng Miện lấy lại tinh thần, phất phất tay nói: "Không có việc gì. Ngươi nói đúng, ta xác thực quá theo Lại lão đại. Tiếp tục như vậy không thể được đâu!"

"Cám ơn ngươi! Tiểu Đào!" Hắn nói nghiêm túc một câu, sau đó liền lấy ra điện thoại di động chạy ra ngoài.

Hắn quyết định thử một lần, dựa vào bản lãnh của mình, có thể hay không cầm xuống cái này đơn... 4

✨ Truyện convert bởi ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinhღ⻎ tại truyencv .com.