Chương 1139.  Có lẽ hắn đụng nam tường liền sẽ quay đầu a?

Chương 1139.  Có lẽ hắn đụng nam tường liền sẽ quay đầu a?

Một cỗ hàn ý trong nháy mắt từ lưng bay thẳng trán, dọa đến Cung Xán thở hồng hộc.

Từ khi cùng Chu Lập Hải cùng Trần Tấn hợp tác Phượng Hoàng thành hạng mục kết thúc về sau, Trần Tấn bước chân cũng liền càng lúc càng lớn, hoàn toàn không phải Chu Lập Hải có thể theo kịp.

Cho nên mặc dù Hải Thịnh bất động sản công ty trở thành Tấn Hàm tập đoàn toàn tư công ty con, Chu Lập Hải cũng thành Trần Tấn trên thực tế người làm công, nhưng hai người ở giữa gặp nhau đã từ từ biến ít, Cung Xán cùng Trần Tấn gặp nhau liền hoàn toàn không có.

Tại thời gian mấy năm qua bên trong, nàng đã vì Chu Lập Hải sinh ra một đứa con trai. Bởi vì là con riêng, cho nên Chu Lập Hải đem hai mẹ con cũng bảo vệ, một cái khác tầng nguyên nhân cũng là bởi vì Chu Lập Hải hiểu rõ Trần Tấn thủ đoạn.

Hắn lo lắng vạn nhất đem giải quyết có không ổn lời nói, mình cùng Trần Tấn nếu như trở mặt, đây chính là cái uy hiếp.

Nhưng ai nào biết... Trần Tấn vậy mà biết tất cả mọi chuyện!

Nghĩ đến đây, nàng đột nhiên lấy lại tinh thần, cuống quít phát động xe, đồng thời luống cuống tay chân cho Chu Lập Hải gọi điện thoại.

"Uy ~" Chu Lập Hải cũng rất nhanh liền tiếp lên điện thoại: "Thế nào? Sự tình đều làm xong sao?"

"Làm xong ~ lập biển ~ Trần Tấn hắn biết chúng ta có con cái!" Cung Xán đập đập ba ba nói: "Làm sao bây giờ? Ta sợ hãi ~ "

Chu Lập Hải nghe vậy cũng là kinh hãi: "Trần tổng đã nói gì với ngươi?"

"..." Cung Xán đem cùng Trần Tấn đối thoại đều nói một lần.

Sau khi nói xong đối diện liền không có động tĩnh.

"Ngươi ngược lại là nói chuyện a, ngươi phải gấp chết ta?" Nàng nhịn không được mắng.

"Ngươi đừng sợ!" Chu Lập Hải cái này mới chậm rãi theo tiếng: "Đã hắn để chúng ta làm sự tình chúng ta đều làm, công ty phương diện ta cũng thành thành thật thật không làm cái gì hoạt động, nể tình lúc trước tình cảm bên trên, cũng sẽ không làm khó chúng ta."

"Thật sao?"

"Thật. Ngươi về tới trước đi, một trăm triệu liền một trăm triệu, hiện tại Trần tổng cũng không quan tâm chút tiền lẻ này."

"Kia... Tốt a."

Tại Chu Lập Hải trấn an dưới, Cung Xán rốt cục bình phục hảo tâm tình, lái xe hướng trong nhà tiến đến.

Chỉ bất quá đây hết thảy, đều bị xa tại Thượng Kinh Trần Tấn xem ở trong mắt, nhịn không được cười lên...

"Tuệ Xuyên ~" hắn hướng người bên cạnh hỏi: "Ngươi thành thật nói, ta ở trong mắt các ngươi, có phải hay không rất khủng bố a?"

"Ngao?" Tề Tuệ Xuyên một mặt mộng bức, không hiểu hắn xảy ra bất ngờ hát phải là cái nào một màn.

Trần Tấn bật cười: "Đánh cái so sánh, ngươi ở bên cạnh ta, sẽ cảm thấy gần vua như gần cọp sao?"

"Ách ~" Tề Tuệ Xuyên lúng túng nói: "Trần tổng, ngươi cái thí dụ này..."

"Làm sao? Cảm thấy ta không đủ tư cách dùng loại này ví von sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Tề Tuệ Xuyên kiếm chỉ chốc lát ngôn từ, mới nghiêm túc đáp: "Trần tổng, kỳ thật lúc trước ngươi vừa mới thu mua Thiên Khôn thời điểm, ta chỉ cảm thấy ngươi là phi thường lợi hại người trẻ tuổi mà thôi."

"Nhưng là theo tập đoàn chúng ta từng bước một lớn mạnh, đồng thời chính ngươi lại..." Hắn hướng đỉnh đầu hư không một chỉ: "Đối với người như ta tới nói, ngươi đã là ở trên trời nhân vật."

"Cho nên, liền sẽ quá độ giải đọc ta đúng không?" Trần Tấn gật đầu tự nói, lâm vào trầm tư.

Tề Tuệ Xuyên thấy thế, cũng liền không lên tiếng nữa.

Chính Trần Tấn cũng là lần đầu tiên ý thức được vấn đề này —— Chu Lập Hải có con cái, đây là hắn đã sớm biết sự tình. Lúc trước vì tra trong tập đoàn sâu mọt, là giám sát qua các cấp bậc nhân viên quản lý.

Cho nên hắn vừa rồi nói với Cung Xán, một cái kia ức là cho hài tử hồng bao, vẻn vẹn theo bản năng thốt ra, hoàn toàn không có mơ tưởng.

Nhưng mà Cung Xán cùng Chu Lập Hải giống như đem nơi này giải thành uy hiếp cùng cảnh cáo?

"Sớm biết dạng này, liền không cho nàng đi hố Hầu Bảo Hoa!" Trần Tấn không khỏi có chút hối hận.

Hắn là nhìn Hầu Bảo Hoa tại Đông Giang tới không đi, rất có không đụng nam tường chưa từ bỏ ý định mục đích, cho nên cố ý cho hắn lấp kín nam tường.

Thông qua Hầu Bảo Hoa hố Uông Kiến Lăng một trăm triệu, đến lúc đó lại tra không ra cái như thế về sau, hai bên rất khó coi, há không diệu quá thay?

Thế nhưng là Chu Lập Hải cùng Cung Xán... Theo nói đúng là một đôi "Cẩu nam nữ" đi, lại lại không thể phủ nhận tại mình ban sơ giai đoạn giúp chính ta đại ân. Phần tình nghĩa này Trần Tấn tất nhiên là sẽ không quên.

"Phải không... Cho Chu Lập Hải đi điện thoại giải thích một chút?" Trần Tấn nghĩ như vậy, vừa muốn quay số điện thoại, lại vẫn lắc đầu dừng lại.

Bởi vì như vậy sẽ chỉ giấu đầu lòi đuôi càng tô càng đen, làm đến giống như sợ bọn họ nghe không hiểu mình uy hiếp, còn muốn cố ý nhắc nhở đồng dạng.

"Đau đầu." Trần Tấn cười khổ.

Tề Tuệ Xuyên giật mình: "Trần tổng, không thoải mái sao? Có muốn hay không ta gọi cái bác sĩ đến cho ngươi xem một chút..."

"Dừng lại! Ta không sao, ngươi nên bận bịu làm việc của ngươi đi thôi." Trần Tấn liên tục khoát tay.

Cho đến giờ phút này hắn mới rõ ràng ý thức được, nguyên lai coi như mình không có loại kia tâm tính, nhưng theo thân phận và địa vị khoảng cách càng lúc càng lớn, loại này ngăn cách hồng câu liền sẽ tự nhiên xuất hiện.

Cái gọi là "Người cô đơn" nói đều là một cái ý tứ.

Ngay tại Trần Tấn lúc cảm khái, điện thoại di động vang lên, là Khổng Khuyết điện thoại.

"Uy ~" hắn nhận.

Khổng Khuyết tại đối diện nhẹ nhàng nói: "Trần tổng, Hoa Đông bốn tỉnh một thị tất cả hạng mục công việc bếp núc đều đã hoàn thành, tiếp tục thúc đẩy sao?"

"Ừm, những chuyện này ngươi đem nắm tốt là được rồi, không cần cố ý hướng ta hồi báo."

"Tốt, minh bạch. Gặp lại."

Nói xong, Khổng Khuyết trực tiếp cúp máy, ngược lại làm cho Trần Tấn sững sờ.

"Ngươi ngược lại là không có chút nào sợ ta à!" Hắn cảm thấy có chút buồn cười, sau đó liền đem cái này nhàm chán suy nghĩ cho dứt bỏ. Hiểu lầm liền hiểu lầm đi, phản chính tự mình cũng sẽ không thật đối Chu Lập Hải cùng Cung Xán thế nào. Thậm chí coi như Chu Lập Hải hố ít tiền, hắn cũng sẽ coi như không biết.

Ngược lại là Hầu Bảo Hoa bên kia, giờ này khắc này Uông Kiến Lăng cảm xúc giá trị biểu hiện hắn chính kích động đâu, hẳn là tin tưởng Cung Xán diễn kỹ.

...

...

Ba ngày sau đó, Uông Kiến Lăng 200 triệu tiền mặt, nhiều lần trằn trọc, cuối cùng đã tới một cái bí ẩn ngân hàng tài khoản bên trong, mà tài khoản thẻ ngân hàng cùng Online Banking mật chìa, thì đến Hầu Bảo Hoa trong tay.

Thế là Hầu Bảo Hoa liền phái người cùng Cung Xán liên hệ, cần nàng cung cấp chứng cớ.

Ước chừng mười giờ sáng, Cung Xán đúng hẹn mà tới, một người lái xe lại đến bọn hắn ngủ lại nhà khách. Cùng lần trước đồng dạng, vừa vào cửa Cung Xán liền châm thuốc, cũng không nói chuyện, chỉ là yên lặng nhìn xem Hầu Bảo Hoa.

Hầu Bảo Hoa có chút hờn buồn bực, bất quá nhớ tới Trần Tấn chứng cớ phạm tội, liền lộ ra nụ cười nói: "Cung tiểu thư, yêu cầu của ngươi, trải qua nghiên cứu của chúng ta sau khi quyết định, cảm thấy có thể thỏa mãn ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi đến cam đoan ngươi cung cấp chứng cứ..."

Ba

Cung Xán đem một cái USB đập vào trên bàn trà: "Nơi này là mã hóa qua chứng cứ, cầm tới tiền ta liền đem mật mã cho các ngươi."

Hầu Bảo Hoa nhíu mày, cầm lấy USB cắm đến mình trên máy vi tính, bắt đầu xem xét.

Không nhìn không sao, xem xét giật mình!

Chỉ gặp cái này USB bên trong, lít nha lít nhít bày ra thịnh biển công ty danh nghĩa đại lượng hạng mục, cùng hạng mục ở trong đủ loại chứng cớ phạm tội. Thịnh biển công ty thế nhưng là Tấn Hàm tập đoàn toàn tư công ty con, nói trắng ra là, Trần Tấn liền là đại lão bản. Này nhà công ty xảy ra chuyện, mang ý nghĩa tất cả đều là Trần Tấn nồi!

Nhưng mà mỗi lần đến mang tính then chốt nội dung lúc, liền bị mã hóa. Trừ cái đó ra, còn có thật nhiều Trần Tấn cùng Hàn Khai Hoằng trò chuyện ghi âm, nội dung để Hầu Bảo Hoa nghe đều tê cả da đầu...

"Mật mã đâu?" Hắn không kịp chờ đợi hỏi.

Cung Xán thảnh thơi lại nhóm lửa một cùng thuốc lá, cười một tiếng, đưa qua một tờ giấy đến: "Đánh trước tiền!"

1 140. Nhìn hắn lâu sập?

Hầu Bảo Hoa xanh xám sắc mặt trực tiếp bị Cung Xán không nhìn, đưa tới trên tờ giấy, viết chính là ngân hàng của nàng tài khoản.

Tay cứ như vậy huyền không giơ, mặc dù hơi có chút run rẩy lại không chút nào ý lùi bước, hai người đối mặt, liều mạng dẻo dai...

Cuối cùng.

"Tốt a ~" Hầu Bảo Hoa theo tiếng, kỳ thật từ hắn đối Uông Kiến Lăng mở miệng nói ra "200 triệu" thời điểm, tâm tư liền đã hoạt phiếm bắt đầu.

Thế là hắn nói: "Trước cho ngươi 3000 vạn, nếu như chứng minh ngươi cung cấp chứng cứ không sai, cho ngươi thêm tiền còn lại."

Chẳng qua là một cái Phong Nguyệt trận xuất thân phụ nữ mà thôi, hắn phơi nàng cũng không có gì kiến thức.

Không ngờ.

"Một trăm triệu tiền mặt, đã nói xong. Thiếu một phân... Đều không được!" Cung Xán khẩu khí phi thường kiên định, phải chết một ngụm giá!

Hầu Bảo Hoa giận: "Ngươi phải hiểu rõ, chúng ta là chính quy đơn vị, đó cũng không phải một trận giao dịch, mà là..."

Không đợi hắn nói xong, Cung Xán liền không nhịn được quát to một tiếng: "Đừng nói nhảm, thu tiền!"

Hầu Bảo Hoa sửng sốt một cái, chỉ có thể bất đắc dĩ nhận lấy tờ giấy, bắt đầu ở trên máy vi tính thao tác lên Online Banking tới.

"Vô luận như thế nào, chí ít còn có một trăm triệu..." Hắn ở trong lòng dạng này tự an ủi mình.

Rốt cuộc muốn nhân vật như hắn đem đến miệng thịt lại phun ra, cái loại cảm giác này không khác thiên đao vạn quả.

Mỗi tại trên bàn phím đưa vào một con số, đều là một đao lại một đao đâm tâm!

Nhất là đến cuối cùng điền mật mã vào cùng động thái khẩu lệnh thời điểm, Hầu Bảo Hoa trong lòng đã là thủng trăm ngàn lỗ...

"Đinh linh ~" Cung Xán điện thoại di động vang lên, tiền đã đến sổ sách.

Nàng cũng rất thẳng thắn, trực tiếp đem mật mã viết tại trên giấy, còn cố ý nhắc nhở Hầu Bảo Hoa "Nhớ kỹ phân chia chữ hoa hay thường a" !

Nói xong, chuẩn bị đứng dậy rời đi, lại bị Hầu Bảo Hoa ngăn lại.

"Ngươi còn không thể đi, phải đợi ta xác định ngươi cung cấp chứng cứ chân thực." Hắn nghiêm khắc nói.

Cung Xán nghẹn ngào cười nói: "Không phải đâu? Ngươi còn chuẩn bị đem tiền muốn trở về?"

"Phải!" Hầu Bảo Hoa hiển nhiên không phải đang nói đùa, hắn nhẫn nại cũng đã đến mức độ lớn nhất.

Nhưng mà Cung Xán lại cười càng vui vẻ hơn: "Đường đường ở xây phủ ti trưởng, lại cho ta như vậy một cái phong trần nữ nhân gửi tiền, loại chuyện này, nói thì dễ mà nghe thì khó nha!"

"Nếu như ta không đi ra lời nói, tại qua 5 phút, liền sẽ có người báo cảnh, nói nơi này đang tiến hành mại dâm chơi gái kỹ nữ..."

"Chậc chậc chậc ~ lúc kia mới đặc sắc đâu!"

Lần này tổ điều tra là bí mật điều tra, không làm kinh động địa phương. Cũng chính vì vậy, Hầu Bảo Hoa mới dám để Uông Kiến Lăng xuất tiền đến cùng Cung Xán mua chứng cứ.

Cung Xán báo cảnh không đáng sợ, đáng sợ là sự tình một khi lộ ra ánh sáng, có rất nhiều lời cũng nói không rõ ràng, thế tất sẽ liên luỵ ra càng nhiều người!

Đông Giang thành phố là Tấn Hàm tập đoàn đại bản doanh, bao quát Sở Nam tỉnh cũng giống vậy, tất cả mọi người nhất định sẽ ủng hộ Trần Tấn. Một khi thật náo lên...

Hầu Bảo Hoa trong túi một trăm triệu tiền mặt, cũng là tuyệt đối giữ không được.

Đủ loại lo lắng, để hắn không dám cưỡng ép chụp xuống Cung Xán, chỉ có thể không thể làm gì để nàng rời đi.

Đợi nàng rời đi về sau, Hầu Bảo Hoa liên tục không ngừng bắt đầu xem xét lên trong máy vi tính những chứng cớ kia...

Tại điền mật mã vào về sau, xuất hiện một phần khác mới ẩn tàng văn kiện, các loại hợp đồng chính phó bản, ngân phiếu định mức quét hình kiện, cùng rất nhiều công trình hiện trường ảnh chụp các loại, vô cùng kỹ càng.

"Tối thiểu cái này một trăm triệu không bỏ phí!" Hầu Bảo Hoa ánh mắt dần dần sắc bén, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Cái này tiểu đội trưởng gõ cửa tiến đến: "Hầu tổ trưởng, đã nhanh nửa tháng, hôm nay những thành thị khác tình huống của tiểu phân đội báo cáo tới, vẫn là không có tiến triển."

"Để bọn hắn đều rút về tới đi." Hầu Bảo Hoa cười tủm tỉm nói

"Tổ trưởng? Không tra xét sao?"

"Có chứng cớ! Trần Tấn người liền tại Thượng Kinh, chúng ta sau khi trở về, có thể trực tiếp gọi đến hắn."

Mấy ngày liên tiếp vất vả cùng mệt nhọc, tại thời khắc này phảng phất đều trở thành đáng giá nỗ lực. Hầu Bảo Hoa nhìn xem màn ảnh máy vi tính cười lạnh, thầm nghĩ nhìn ngươi lần này có chết hay không!

...

...

Rốt cục, trải qua gần nửa tháng điều tra về sau, tổ điều tra một nhóm hơn mười người về tới Thượng Kinh thành.

Mặc dù đã chưởng nắm đủ chứng cứ, nhưng là có liên quan Tấn Hàm tập đoàn, việc này lớn, Hầu Bảo Hoa vẫn là cần về tới trước báo cáo công việc, sau đó mới có thể chuyển giao những ngành khác tiến hành xử lý.

Hôm sau, Thượng Kinh thành ở xây phủ cao ốc trong phòng họp, có Nghê Quân chủ trì triệu khai nội bộ thảo luận hội kết thúc về sau, rốt cục có một cái minh xác kết quả —— Đông Giang thành phố Hải Thịnh bất động sản công ty dính líu vi quy thao tác, lợi dụng âm dương hợp đồng trốn thuế lậu thuế, cùng nhiều chỗ công trình tồn tại trọng đại an toàn tai hoạ ngầm, không đem sinh mệnh tài sản của nhân dân an toàn để vào mắt, tiên quyết định lập tức ngừng kinh doanh điều tra chỉnh đốn.

Đồng thời, Hải Thịnh bất động sản công ty duy nhất cổ đông Trần Tấn làm chủ yếu người có trách nhiệm, tại chứng cứ chuyển giao ngành tương quan về sau, lập tức bắt quy án tiến hành thẩm vấn!

Tại mệnh lệnh phát ra về sau, có liên quan tư liệu cùng chứng cứ đã di giao, tại là tại lúc chiều, Hầu Bảo Hoa chủ động cho Chu Lập Hải đi một điện thoại, hẹn nhau gặp mặt.

Ba giờ chiều cả, hai người đúng hẹn tại Thượng Kinh thành cái nào đó bí ẩn quán trà phòng đụng phải đầu.

Vừa vừa thấy mặt, Uông Kiến Lăng liền lên trước làm bộ muốn ôm Hầu Bảo Hoa, đồng thời miệng thảo luận nói: "Hầu ti, lần này thật may mắn mà có ngươi hết sức giúp đỡ a! Có thể đánh đổ Trần Tấn, ta thật không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi..."

"Dừng lại!" Hầu Bảo Hoa đưa tay ngăn lại hắn: "Ta nhưng không có giúp ngươi bất cứ chuyện gì, điều tra hoàn toàn là vì đối với dân chúng sinh mệnh tài sản an toàn phụ trách, đồng thời cũng là vì quét sạch thị trường, chỉnh đốn xấu xí hiện tượng."

"Vâng vâng vâng ~" Uông Kiến Lăng cười ha ha một tiếng: "Hầu ti không nên tức giận, là ta càn rỡ. Vậy cái này tiếp xuống... ?"

Hầu Bảo Hoa gật gật đầu: "Đã chuyển giao chứng cớ, chuẩn bị lập án, công tố. Yên tâm đi, Hải Thịnh bất động sản là Trần Tấn một cái tên người hạ công ty, cho chứng cớ là Hải Thịnh bất động sản lão bản nương, ngươi nói hắn còn có thể có kết cục tốt sao? Ha ha ha ~ "

Nói, hắn vẫn là không nhịn được đắc ý. Chuyến này tuy nói mệt mỏi là mệt mỏi điểm, nhưng một trăm triệu tiền mặt tăng thêm Uông Kiến Lăng tuyệt đối thần phục, lệnh Hầu Bảo Hoa hết sức hài lòng.

Còn không chỉ chỉ là những thứ này.

Tấn Hàm tập đoàn tại toàn bộ phương nam đều có lực ảnh hưởng cực lớn, Trần Tấn bản nhân càng là một cái nổi tiếng siêu cao nhân vật công chúng.

Dạng này một cái xí nghiệp một khi bạo bêu xấu nghe, đưa tới gợn sóng tuyệt đối là sự vang dội! Nguyên bản lấy "Giữ gìn rộng lớn hơn mua phòng người lợi ích" là xí nghiệp tôn chỉ Tấn Hàm tập đoàn, lập tức liền bị lột hết ra nó quật khởi nền tảng!

"Nhìn hắn cao lầu lên, nhìn hắn mắt tân khách, nhìn hắn lâu sập..." Uông Kiến Lăng đắc ý cười nói: "Lần này, Trần Tấn liền vĩnh không vươn mình!"

Ngay tại hai người nói chuyện đồng thời, từ công thương phủ cùng giám tra phủ tạo thành chuyên án tiểu tổ đã tới Thượng Kinh thị lệ tinh tiệm cơm.

Bởi vì Uông Kiến Lăng trước đó liền được tin tức, cho nên ở của tiệm cơm sớm an bài số đông ký giả.

Thế là khi Trần Tấn bị nướng còng tay áp nở cửa tiệm lúc bị vây chặt, một trương Trần Tấn bị bắt ảnh chụp, trong thời gian cực ngắn, liền truyền khắp mỗi một cái góc...

Càng thêm làm cho nhiều không rõ chân tướng người phẫn nộ chính là, từ tấm hình kia trên nhìn, Trần Tấn không những không có nửa điểm áy náy chi tình, ngược lại còn mặt mỉm cười, phảng phất tại kinh lịch lấy cái gì việc hay đồng dạng..