Chương 1: Kim thủ chỉ chính xác mở ra phương thức

Chương 1: Kim thủ chỉ chính xác mở ra phương thức

Chạng vạng tối.

Trấn Mill góc đông nam một chỗ trong đồng ruộng.

Có một mảnh vàng óng hạt lúa bị đạp đến liểng xiểng, phảng phất có vài đầu heo rừng tàn phá bốn phía qua.

"Hô ~ hô ~ "

Ryan từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Xuôi theo hắn nhìn chằm chằm tầm mắt nhìn lại, liền có thể nhìn thấy hai cỗ thấp bé da xanh sinh vật, chính giữa ngã chỏng vó lên trời ngã vào trong vũng máu.

Ryan cúi đầu lại nhìn một chút trong tay nhuốm máu chĩa, tâm thần có chút hoảng hốt, đây là hắn lần đầu tiên giết chết nào đó sinh vật có trí khôn, vô luận là một thế này vẫn là kiếp trước.

Đây cũng là hắn xuyên qua đi tới cái thế giới này ngày thứ ba.

Kiếp trước hắn học tập không tệ, một đường xuôi gió xuôi nước liền thi vào đại học, nhưng tiếc nuối là xem như văn khoa chuyên ngành tốt nghiệp, tốt nghiệp cơ hồ liền ý vị thất nghiệp.

Quả nhiên, sau khi tốt nghiệp hắn, tại phí thời gian mấy tháng sau, cuối cùng lựa chọn cưỡi lên xe điện, linh hoạt vào nghề.

Nhưng rất không may, một lần đuổi đơn, chỗ rẽ gặp được thích.

Thế là, đại vận liền tiễn hắn đi tới cái thế giới này, trọng sinh tại cái này mười tám tuổi nông phu trên mình.

Là thật nông phu!

Ryan xuyên qua ngày đầu tiên liền thức tỉnh 'Kim thủ chỉ' :

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp: Nông phu ]

[ lực lượng: 5 ] (đại biểu bắp thịt cường độ cùng thân thể lực lượng)

[ nhanh nhẹn: 5 ] (đại biểu tứ chi phối hợp, độ linh hoạt, tốc độ phản ứng cùng cân bằng năng lực)

[ thể chất: 5 ] (đại biểu khỏe mạnh tình huống, kháng lực cùng sinh mệnh lực, thể hiện tại kháng bệnh tật, kháng mệt nhọc, tiếp nhận thương tổn các phương diện)

[ trí lực: 7 ] (đại biểu tinh thần, ký ức, học tập, suy luận, tư duy logic chờ)

[ nhận biết: 5 ] (đại biểu ý chí lực, trực giác, sức quan sát cùng thường thức phán đoán)

[ mị lực: 5 ] (đại biểu bên trong lực hấp dẫn, sức thuyết phục cùng năng lực lãnh đạo)

(chú thích: Phổ thông trưởng thành nam giới các hạng thuộc tính là 5 điểm. )

Phía trên viết rất rõ ràng, nghề nghiệp —— nông phu.

Duy nhất trí lực thuộc tính tương đối cao, Ryan suy đoán là hắn xem như người hiện đại linh hồn, trải qua vài chục năm học hành gian khổ nguyên nhân.

A

"Quái vật đều xuất hiện ở bên người, kim thủ chỉ này đến cùng cái kia dùng như thế nào?"

Ryan không khỏi đến thở dài.

Vừa xuyên qua, hắn liền từ tiền thân ký ức biết được, cái thế giới này tràn ngập đủ loại có kỳ huyễn màu sắc quái vật cùng thần kỳ vĩ lực.

Vô luận là trấn Mill xung quanh liền có thể ngẫu nhiên gặp Goblin, Nhuyễn Nê Quái cùng Cẩu Đầu Nhân, vẫn là cái kia xa xôi cự long cùng thần linh truyền thuyết, tựa hồ cũng không chỉ là lưu lại tại du ngâm thi nhân miệng.

Bởi vì Ryan tận mắt tại trấn Mill tượng thụ lữ điếm, nhìn thấy một tên dáng người yểu điệu thon dài, lưng cõng đại cung nữ giới tinh linh.

Cái kia đầy dài mảnh lông mềm lỗ tai là như vậy dễ thấy.

Tại vừa mới xuyên qua thời điểm, Ryan còn rất vui vẻ, cuối cùng có kim thủ chỉ, quang minh đại đạo chờ lấy hắn.

Có thể liên tục hai ngày xuống tới, hắn phát hiện, kim thủ chỉ này loại trừ có thể bày ra thân thể của mình các phương diện thuộc tính bên ngoài, hình như không có những công hiệu khác.

Đúng rồi, phía dưới bảng thuộc tính, còn có một loạt tương tự game online bên trong thanh kỹ năng hình vuông khoảng trắng.

Nhưng kỳ quái là, bốn cái ô vuông, tất cả đều là không.

Hai ngày này, hắn cũng tại nhổ cỏ, thu hoạch hạt lúa, thậm chí là chém vào kiếm gỗ lúc, tính toán tập trung tinh thần, huyễn tưởng có khả năng tạo ra đối ứng kỹ năng ô biểu tượng, nhưng cực kỳ đáng tiếc, đều thất bại.

Ân

"Chờ một chút! Hiện tại ô vuông không phải không?"

Bỗng nhiên, Ryan sững sờ, vừa mới khóe mắt hắn ánh mắt xéo qua nhìn thấy gì!

Hắn lập tức tập trung lực chú ý, lần nữa nhìn về phía ở vào phía dưới bảng thuộc tính cái kia bốn cái hình vuông khoảng trắng.

Khiến hắn kinh dị là, giờ phút này, cái thứ nhất cùng cái thứ hai hình vuông khoảng trắng bên trong, lại có lấy hai cái giống nhau như đúc quái vật ô biểu tượng ——

Chính là hắn vừa mới dùng chĩa đâm chết hai cái Goblin chân dung.

Chỉ bất quá, đồ án này tràn ngập nhàn nhạt màu xám, phảng phất là nào đó đen trắng di ảnh.

"Đây là. . . . . Nào đó đánh giết ghi chép?"

Trên thực tế, đánh giết Goblin là một sự kiện ngẫu nhiên.

Ryan hôm nay là đến cho trong nhà một bộ phận thu hoạch xong ruộng lúa rơm, tiến hành đống.

Không sai, đống.

Không nên kỳ quái, đây là tới từ nguyên thân năng lực.

Sau khi xuyên việt, Ryan kế thừa nguyên thân liên quan tới nhổ cỏ, ủ phân, làm ruộng, đống các loại một loạt nông phu cần thiết biết rõ kỹ năng.

Hắn có thể vỗ ngực một cái bảo đảm, nếu là có thể lại xuyên trở về, luận đối làm ruộng quen thuộc trình độ, hắn có thể treo lên đánh đại bộ phận nông lâm nghiệp đại học khoa chính quy tốt nghiệp.

Lúc ấy, đang dùng chĩa đống hắn, quay người thời khắc, đột nhiên liền thấy một cái tại sau lưng lấm la lấm lét, đang định đánh lén hắn da xanh tên lùn!

Ryan ngay từ đầu cũng không dự định chiến đấu, hắn chạy trốn.

Bởi vì đối phương cầm lấy một chuôi dao găm, dựa theo kiếp trước huấn luyện quân sự lúc giáo quan nói, gặp được cầm hung khí lưu manh, không muốn do dự, mời trước tiên chạy trốn.

Ryan là nghe lời.

Nhưng rất không may, hắn mới chạy hai bước, phát hiện đường nhỏ bên kia, cũng bị cánh tay thứ hai cầm chày gỗ da xanh tên lùn chặn lại.

Cái này khiến Ryan không thể không tử chiến đến cùng.

Một trận chiến đấu, hắn phát giác, có chĩa tại tay hắn, đúng là như chiến thần phụ thể.

Vô luận là cái thứ nhất Goblin dao găm, vẫn là cái thứ hai Goblin chày gỗ, trong thời gian ngắn đều công kích không đến hắn.

Cuối cùng, mặc dù có chút luống cuống tay chân, nhưng mấy chĩa xuống dưới, hắn càng đem cái này hai cái Goblin đều đánh chết.

"Là bởi vì chính mình tự tay đánh chết, cho nên, Goblin linh hồn bị hệ thống hấp thu?" Vui sướng trong lòng Ryan không kềm nổi suy đoán nói.

Suy nghĩ một chút, chỉ thấy hắn thử lấy đem tinh thần lực tập trung vào cái thứ nhất Goblin ô biểu tượng bên trên.

Bỗng nhiên, ô biểu tượng phảng phất nút thang máy một loại, bị ấn đi vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hình vuông khoảng trắng liền phát sáng lên.

Nguyên bản đen trắng di ảnh, càng là đột nhiên biến thành thải sắc, ô biểu tượng bên trên Goblin, lập tức liền sinh động như thật lên.

Vô luận là miệng đầy răng nanh, vẫn là cái kia như muốn thèm nhỏ dãi nước miếng, đều là như thế tươi sống.

Trong lúc nhất thời, Goblin phảng phất sống lại.

Còn không chờ Ryan suy nghĩ nhiều, hắn bỗng nhiên cảm thấy bắp thịt toàn thân hình như căng đầy một chút, đồng thời, bụng dưới dâng lên một dòng nước ấm, một loại đặc biệt muốn sinh sôi hậu đại ý nghĩ tràn vào trong đầu.

"Cái này. . . ."

Tại hắn có chút mờ mịt lúc, khóe mắt liếc qua lần nữa liếc qua thanh thuộc tính:

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp: Nông phu ]

[ gia trì huyết mạch: Phổ thông Goblin huyết mạch ]

[ huyết mạch thiên phú: Cao tốc sinh sôi lv2... Linh xảo lv1... . ]

[ lực lượng: 5 ]

[ nhanh nhẹn: 5(+1) ]

[ thể chất: 5 ]

[ trí lực: 7 ]

[ nhận biết: 5 ]

[ mị lực: 5 ]

"Chính mình có thể gia trì vừa mới đánh chết Goblin huyết mạch?" Ryan nhìn đến sững sờ.

Ngay sau đó, hắn tự nhiên đem ánh mắt tập trung ở huyết mạch thiên phú bên trên.

"Cao tốc sinh sôi lv2?"

"Lại còn là một cái lv2 kỹ năng? !"

Đối với trò chơi hơi có xem qua hắn tự nhiên biết, lv cấp 2 kỹ năng muốn so lv cấp 1 kỹ năng càng cường lực.

Chỉ thấy cao tốc sinh sôi đằng sau, còn có một hàng chữ nhỏ, tựa như tại miêu tả nó hiệu quả.

Cao tốc sinh sôi lv2 hiệu quả: Có thể cùng tuyệt đại bộ phận cho bú sinh vật sinh sôi hậu đại mà không có cách ly sinh sản, một lần bảy tinh trở lên, dòng dõi hiện mạnh lộ ra tính cũng cao tốc sinh trưởng.

"Hiệu quả này..."

Nhìn thấy kỹ năng này hiệu quả, Ryan có chút không nói.

Bất quá, ngược lại để Ryan đối với Goblin loại này chiến ngũ cặn da xanh tên lùn, có thể tại cái thế giới này nước tràn thành lụt có chỗ hiểu ra.

Dùng hắn nông cạn sinh vật học kiến thức tới lý giải hệ thống thuyết minh, một lần nhiều tinh là chỉ cho dù Goblin đối tượng giao phối chỉ có một khỏa trứng, nhưng nhiều cái tinh tử sẽ tiến vào bên trong, cũng tạo thành cùng trứng đa bào thai.

Mà dòng dõi hiện mạnh lộ ra tính, là chỉ Goblin loại cùng cái khác loại người giống loài giao phối, chủ yếu hậu đại vẫn là Goblin loại.

Tuy là khả năng sẽ hấp thu giao phối giống loài bộ phận đặc điểm, nhưng đại bộ phận kiểm tra triệu chứng bệnh tật hiện ra đều là Goblin ngoại hình đặc thù.

Tựa như hai mắt da là lộ ra tính.

"Linh xảo lv1?" Rất nhanh, Ryan liền chú ý tới xếp tại thứ hai huyết mạch thiên phú.

Hiển nhiên, đối với trước một cái 'Cao tốc sinh sôi lv2' trước mắt cái này 'Linh xảo lv1' đối với hắn càng là thật hơn dùng.

Linh xảo lv1 hiệu quả: Nhanh nhẹn +1.

(chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

Vừa mới bắp thịt căng đầy hiệu quả, hẳn là bắt nguồn ở đây.

Tuy là hệ thống đối với linh xảo lv1 hiệu quả miêu tả, chỉ là lác đác mấy chữ.

Nhưng chữ càng ít, sự tình càng lớn.

Ryan đã ý thức đến, đây chính là hắn kim thủ chỉ chính xác mở ra phương thức —— đánh giết quái vật..