Chương 2: Thử nghiệm

Chương 2: Thử nghiệm

"Nhưng nếu như chính mình kim thủ chỉ là có thể gia trì quái vật huyết mạch lời nói, cái kia cái thứ hai ô vuông bên trong giống nhau như đúc hình vẽ, hiển nhiên cũng là Goblin huyết mạch."

"Chẳng phải là lặp lại?" Phút chốc, Ryan liền nghĩ đến vấn đề này.

"Chẳng lẽ..."

Chỉ thấy Ryan thử lấy đem lực chú ý tập trung vào cái thứ hai ô vuông bên trong.

Theo lấy cái thứ hai ô vuông đè xuống, hệ thống nhắc nhở bất ngờ xuất hiện:

[ vô pháp gia trì hai cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

"Hai cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch? Hảo khó đọc!"

"Vậy thì khác cấp độ giống nhau huyết mạch liền có thể gia trì?"

Ryan thầm nghĩ.

"Bất quá... . Vô pháp gia trì?"

"Dung hợp?"

Ryan nhướng mày, ngay sau đó liền giãn ra, hắn lựa chọn 'Đúng!' .

Hai cái giống nhau đồ vật, chồng chất hoặc là nói dung hợp lại cùng nhau, tại hắn kiếp trước trong trò chơi cũng không tươi gặp.

Hơn nữa, dung hợp phía sau một loại sẽ học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, hoặc là biến đến càng mạnh.

Cái này tự nhiên là chuyện tốt.

[ dung hợp thất bại, số lượng không đủ, vô pháp dung hợp tới tầng tiếp theo lần. ]

Có chút cơ giới tiếng hệ thống nhắc nhở xuất hiện, để Ryan nao nao.

"Số lượng không đủ?"

Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Ryan ngược lại không nhiều lắm thất vọng, ngược lại mơ hồ có chút vui sướng.

Cuối cùng theo hệ thống nhắc nhở tới nhìn, chuyện này đại phương hướng là đúng, cũng là có thể được.

"Hai cái Goblin chưa đủ lời nói, như vậy nói cách khác, rất có thể là cần ba cái, thậm chí là bốn cái?"

Ryan nhìn tổng cộng mới bốn cái hình vuông khoảng trắng, rất nhanh liền có phán đoán.

Mà hệ thống 'Tầng tiếp theo lần' thuyết minh, cũng để cho trong lòng Ryan dâng lên không nhỏ chờ mong.

"Tầng tiếp theo lần, sẽ là gì chứ?"

Lại đánh giết hai cái Goblin, hắn hẳn là có thể biết đáp án.

Ryan không khỏi đến đứng dậy, ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn bốn phía một vòng, xung quanh đều là vàng rực hạt lúa, cái kia trĩu nặng tua theo lấy gió nhẹ phát ra tiếng vang xào xạc.

Chí ít hắn ánh mắt quét qua, cũng không nhìn thấy cái khác Goblin thân ảnh.

Xem như mười tám tuổi thiếu niên, hắn thể lực khôi phục cực nhanh, vừa mới hắn sơ sơ nghỉ ngơi một chút, cũng đã đem phía trước tiêu hao thể lực khôi phục hơn phân nửa.

"Liền ít đi hai cái... ."

Ryan rất nhanh liền đem tầm mắt tập trung vào thật cao đống cỏ khô bên trên.

Đang lúc hắn dự định leo lên đống cỏ khô chuẩn bị xem xét bốn phía thời gian.

Đột nhiên!

Cách hắn bên trái chỗ không xa, truyền đến một trận quen thuộc tiếng kêu thảm thiết.

"Là Gates đại thúc âm thanh!"

Ryan lập tức nhớ tới, Gates đại thúc nhà đồng ruộng, vừa vặn cùng nhà hắn là lân cận.

Mà hắn bị Goblin tập kích, hiển nhiên, Gates đại thúc cũng rất có thể tại lao động lúc gặp phải tập kích.

Không có cái gì do dự, Ryan lập tức cầm trong tay chĩa, toàn lực hướng về la lên truyền đến phương hướng phóng đi.

Vẻn vẹn qua bảy tám miểu, tại gần như sắp trọn vẹn xuyên qua ruộng lúa lúc, Ryan đem tốc độ chậm lại, bắt đầu rón rén tiến lên.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đẩy ra lúa cột, lập tức liền thấy nằm trên mặt đất, chính giữa dựa vào trong tay liêm đao tại liều mạng vung vẩy chống cự Gates đại thúc.

Đối phương một tay che lấy bên phải sau bên cạnh phần eo đỏ thẫm vết thương, một tay vung vẩy liêm đao, biểu tình hoảng sợ.

Mà hai tay cầm dao găm Goblin, thì là hưng phấn vòng quanh Gates di chuyển nhanh chóng, né tránh lấy, cũng thỉnh thoảng làm ra vung dao găm đâm ra động tác, để Gates bộc phát hoảng sợ.

Theo hiện trường dấu hiệu nhìn lại, Gates đại thúc hẳn là tại lao động lúc, bị da xanh tên lùn đột nhiên đánh lén.

Vẻn vẹn chỉ có hai cái?

Ryan đôi mắt nhíu lại, toàn bộ người nhanh chóng vọt ra ngoài!

Ngay tại cái này hai cái Goblin cho là nắm chắc thắng lợi trong tay lúc, đột nhiên, một chuôi chĩa đâm vào trong đó một cái Goblin sau lưng!

"Phốc phốc!"

Chĩa đỉnh bốn cái gai sắt chẳng những đâm vào Goblin sau lưng, hơn nữa, còn theo Goblin bụng đâm ra, tạo thành bốn cái lỗ thủng xuyên qua thương.

Một màn này, khiến một cái khác Goblin phát ra một tiếng hốt hoảng thét lên, chỉ thấy nó liếc nhìn Ryan sau coi như tức quay người, hướng về vàng óng ruộng lúa chạy tới.

Ryan một cái rút ra chĩa liền đuổi theo, có thể đuổi theo hai bước liền phát hiện tốc độ của đối phương rất nhanh, mà một khi tiến vào lít nha lít nhít mọc đầy hạt lúa trong ruộng, sợ là căn bản không có khả năng lại đuổi kịp.

Thế là Ryan không nghĩ lại, lập tức dừng gấp bày cánh tay, đem trong tay chĩa dùng sức ném ra!

Hô

Hình như bởi vì có nhanh nhẹn +1 hiệu quả gia trì, cũng khả năng là bởi vì khoảng cách cũng không xa, hắn lần này ném độ chính xác rất không tệ.

"Phốc phốc!"

Chĩa cấp tốc bay ra bảy tám mét sau, liền một đầu đâm vào chạy trốn Goblin sau lưng!

Trong lòng Ryan vui vẻ, lập tức chạy lên đi tiến đến, rút ra chĩa lần nữa dùng sức đâm một cái, đem còn tại giãy dụa cái thứ hai Goblin triệt để đâm chết.

"Gates đại thúc, thương thế của ngươi thế nào?" Tương lai được đến xem xét kim thủ chỉ, Ryan bước nhanh đi tới Gates bên cạnh, quan sát thương thế của đối phương.

"Ryan, quá tốt rồi, may mắn ngươi kịp thời chạy đến, bằng không ta lần này khẳng định mất mạng!" Gates liên tục không ngừng cảm tạ nói.

"Gates đại thúc, đừng nói trước cái này, chúng ta trước về thôn lại nói."

Bất quá Ryan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, chỉ thấy hắn bước nhanh hướng đi đống cỏ khô, đem chĩa trùng điệp một xiên.

Ngay sau đó, hắn liền đem vắt ngang tại đống cỏ khô bên trên chĩa cột xem như bậc thang, leo lên đống cỏ khô đỉnh.

Đứng ở cao hơn hai mét đống cỏ khô bên trên, tầm nhìn hiển nhiên tốt hơn không ít.

Rất nhanh, Ryan liền thấy, tại trái phải hai bên, hơn trăm mét có hơn ruộng lúa màu vàng bên trong, đều có hạt lúa lay động cùng mơ hồ da xanh thân ảnh.

Cái này khiến trong lòng hắn run lên!

Hiển nhiên, phụ cận còn có số lượng không rõ Goblin tại hoạt động.

Tuy nói hắn vừa mới thuận lợi đánh chết hai cái Goblin, nhưng không đại biểu hắn có thể đánh bại ba cái, bốn cái Goblin.

"Gates đại thúc, chúng ta đi mau!"

Ryan một tay đỡ lấy Gates, một tay nắm lấy chĩa, bước nhanh hướng về thôn Oak đi đến.

Theo lấy tới gần thôn, loại trừ có thể nhìn thấy lượn lờ khói bếp, hắn còn nghe được trong thôn rõ ràng truyền đến từng trận nữ nhân cùng tiểu hài tiếng khóc.

Hai người không khỏi đến bước nhanh hơn.

Chỉ thấy trong thôn phủ kín đá xanh trên quảng trường nhỏ, mười mấy tên thôn dân tay thuận cầm côn bổng, chĩa, liêm đao, đồng thời còn thảo luận cái gì.

"Ruth cùng Lori đều mất tích! Nhất định là những cái này quái vật da xanh biếc bắt đi các nàng!"

"Nếu như chúng ta do dự nữa, liền tới không kịp!"

"Có thể lập tức liền muốn trời tối, ở buổi tối cùng những quái vật kia chiến đấu, dựa vào chúng ta chỉ sợ không được... ."

"Đúng vậy a, buổi tối những cái kia da xanh tên lùn thị lực ngược lại càng tốt, nhưng chúng ta cũng là nhìn không rõ lắm. Đúng rồi, thôn trưởng, Berry đi trấn Mill mời mạo hiểm giả còn chưa tới sao?"

...

Có thiếu nữ mất tích?

Nguyên thân xem như thôn Oak một thành viên, kế thừa ký ức Ryan, lập tức liền hồi tưởng lại Ruth cùng Lori bộ dáng.

Hai cái đều là mười lăm mười sáu tuổi nữ hài, Ruth trên mặt có nhàn nhạt tàn nhang, trên mặt thường thường mang theo nụ cười ngọt ngào.

Lori lại có một đầu tóc vàng, hằng ngày tết tóc đuôi ngựa bím, tương đối điềm đạm nho nhã, ngày bình thường thích nhất sự tình là làm mì túi.

"Gates, ngươi cũng bị những cái kia quái vật da xanh biếc đánh lén?" Thôn trưởng Kyle nhìn thấy Ryan cùng bị thương Gates, lập tức tiến lên phía trước nói.

"Đúng vậy a, may mắn mà có Ryan, bằng không ta liền không về được."

Trong thôn thảo luận vẫn còn tiếp tục, lúc này, Ryan một bên tìm đất trống ngồi xuống, một bên xem xét lên hệ thống.

Chỉ thấy thanh thuộc tính phía dưới bốn cái khoảng trắng, hiện tại đã là đầy ắp, thuần một sắc Goblin ô biểu tượng.

Không do dự, Ryan thử lấy đem lực chú ý tập trung vào mặt khác ba cái không điểm sáng Goblin ô biểu tượng bên trên.

Nháy mắt, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

[ vô pháp gia trì bốn cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

Được

Mang hơi tâm tình kích động, Ryan nhanh chóng lựa chọn 'phải' .

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bốn cái giống nhau như đúc Goblin ô biểu tượng bỗng nhiên vặn vẹo, mơ hồ, ngay sau đó, ba cái ô biểu tượng đột nhiên biến mất.

Cùng lúc đó, cái thứ nhất Goblin ô biểu tượng thì phát sinh thay đổi cực lớn.

Theo trước kia có chút yếu đuối Goblin đồ án, biến thành một cái khổng vũ hữu lực, ăn mặc giáp da miếng lót vai Goblin đồ án.

"Đây là..."

Ryan không kềm nổi đôi mắt sáng lên, lập tức đem lực chú ý tập trung vào bản đồ mới trên bàn..