Chương 3: Mạo hiểm giả tiểu đội

Chương 3: Mạo hiểm giả tiểu đội

Theo lấy mới Goblin ô biểu tượng sáng lên, Ryan lập tức liền cảm thấy toàn thân tràn ngập một trận nhiệt lưu.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới bắp thịt, hình như cường tráng cùng căng thẳng không ít.

Ryan nhấc lên che lại bụng sợi đay áo khoác, chỉ thấy nguyên bản trên lưng chút ít thịt thừa, lại biến mất vô tung vô ảnh, tám khối cơ bụng dị thường rõ ràng.

Mà càng làm hắn kinh ngạc là, hắn bỗng nhiên phát giác xung quanh tầm nhìn biến đến rõ ràng, sáng rất nhiều.

Lúc này đã là hoàng hôn, sắc trời dần tối.

Theo lý thuyết, hắn nhìn về phía góc tường, bóng người che chắn các địa phương tầm nhìn, hẳn là nhìn không rõ ràng lắm mới đúng.

Nhưng bây giờ Ryan nhìn về phía những cái này lờ mờ, lại giống như ban ngày.

Hắn có khả năng rõ ràng nhìn thấy một cái chuột đồng, ngay tại góc tường vết nứt chỗ bóng tối thò đầu ra, cái mũi ngửi ngửi bốn phía, tựa như chuẩn bị tìm ăn.

Mà một tên đứng ở trẻ tuổi mẫu thân sau lưng, bị bóng người che chắn tiểu hài, giờ phút này chính giữa vụng trộm đem ngón tay bỏ vào trong miệng mút vào.

"Cái này. . ."

Sự biến hóa này, quả thực có chút vượt quá Ryan dự liệu.

Làm hắn đem tầm mắt tập trung ở thanh thuộc tính bên trên lúc, mới hiểu được tới nguyên nhân.

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp: Nông phu ]

[ gia trì huyết mạch: Goblin dũng sĩ huyết mạch ]

[ huyết mạch thiên phú: Cao tốc sinh sôi lv3... Cường tráng lv1... . Thị giác vi quang lv1 ]

[ lực lượng: 5(+1) ]

[ nhanh nhẹn: 5(+1) ]

[ thể chất: 5 ]

[ trí lực: 7 ]

[ nhận biết: 5 ]

[ mị lực: 5 ]

"Nguyên lai phổ thông Goblin tầng tiếp theo lần, là Goblin dũng sĩ ư?" Ryan đem ánh mắt tập trung vào mới thêm cầm huyết mạch bên trên.

"Ban đầu linh xảo lv1 không còn."

"Hẳn là bị cái này cường tráng lv1 bao trùm."

"Linh xảo lv1 hiệu quả là nhanh nhẹn +1, mà cái này cường tráng lv1 hiệu quả thì là nhanh nhẹn cùng lực lượng song song +1." Ryan tự nhiên chú ý tới thanh thuộc tính bên trên lực lượng biến hóa.

"A, thị giác vi quang lv1? Nguyên lai mình tầm nhìn sáng rất nhiều, là bởi vì cái này." Ryan mặt lộ giật mình.

Chỉ thấy hắn đem lực chú ý tập trung vào cái này thị giác vi quang lv1 bên trên sau, một hàng chữ nhỏ xuất hiện:

Thị giác vi quang lv1 hiệu quả: Ngươi tại ánh sáng nhạt hoàn cảnh phía dưới tầm nhìn đem thu được tăng lên trên diện rộng, có thể thấy rõ xung quanh khoảng 30 mét trong phạm vi cảnh tượng.

Ryan nhắm lại đôi mắt.

Cái này thị giác vi quang hiệu quả, hắn thấy, nếu là dùng tốt, trọn vẹn không thua kém linh xảo lv1.

Đặc biệt là tại hoàng hôn hoặc kèm thêm tinh quang dưới bầu trời đêm, quả thực có tả hữu chiến đấu thắng bại hiệu quả.

Tại ánh sáng nhạt hoàn cảnh phía dưới, người thường miễn cưỡng có thể thấy rõ hơn mười mét trong phạm vi vật thể, tất nhiên, nơi này nói vật thể là ước chừng chuột đồng kích thước vật ngang giá.

Mà hắn giờ phút này có gần ba mươi mét tầm nhìn, cơ hồ có thể trên mức độ rất lớn tránh cho bị địch nhân trước tiên phát hiện.

Thậm chí, còn có thể xuất kỳ bất ý đánh lén những cái kia tầm nhìn không bằng địch nhân của hắn.

Lúc này, trong thôn trên quảng trường thảo luận chuẩn bị kết thúc.

Tuy là tuyệt đại đa số người vẫn là không muốn chính mình trượng phu hoặc là phụ thân, ở trong màn đêm bốc lên cực lớn nguy hiểm tiến đến tiêu diệt Goblin.

Nhưng nhìn thấy hai vị mất đi nữ nhi người nhà cực kỳ bi thương, vẫn là có mấy tên hơi có vẻ cường tráng thôn dân đứng dậy.

Dẫn đầu, thì là đội trưởng dân binh Jefferson.

Đối cái này, Ryan cũng không phải rất xem trọng.

Có lẽ người khác tại hoàng hôn nhìn xuống không rõ, nhưng hắn tại thị giác vi quang gia trì xuống, có thể thấy rất rõ, loại trừ Jefferson, mấy thôn dân kia ánh mắt đều có chút dao động bất định.

Hiển nhiên, đối với tại ban đêm, tiến về rừng rậm cùng Goblin chiến đấu sự tình, bọn hắn trọn vẹn không có nắm chắc.

Bọn hắn đều là nông phu mà thôi, không có bị chuyên ngành chiến đấu huấn luyện, lần này đứng ra, rất lớn nguyên nhân là từ nhiệt huyết cùng lòng căm phẫn.

Đáng kính nể nhưng không đủ lý trí.

"Berry trở về!"

"Hắn đi mời mạo hiểm giả đại nhân cũng tới!"

Phía ngoài đoàn người vây, bỗng nhiên vang lên nhiệt liệt âm thanh hoan hô!

Hả

Mạo hiểm giả đại nhân?

Ryan không kềm nổi quay đầu nhìn về phía cửa thôn, chỉ thấy một nhóm bốn người tại thôn dân Berry dẫn dắt tới, chính giữa nhanh chóng hướng về quảng trường đi tới.

Vừa mới thu được thị giác vi quang hắn, tự nhiên có thể thấy rõ bốn người này trang phục trên người.

Theo tướng mạo tới nhìn, bốn người này tuổi tác cũng không lớn, cũng liền tại trên dưới hai mươi tuổi tuổi tác, ba nam một nữ.

Cầm đầu một tên nam tử tay trái nắm lấy một mặt khiên tròn, bên hông khoác một chuôi kỵ sĩ trường kiếm, mặc trên người giáp lưới, nó bên phải là một tên giáp da nam tử, bên hông khoác hai thanh dao găm.

Mà nó bên trái là một tên hai tay chắp sau lưng đại kiếm nam tử.

Về phần tên kia nữ nhân trẻ tuổi thì là có chút dễ thấy lưng cõng một cây trường cung, bên hông hai bên mỗi mang theo một cái đổ đầy mũi tên ống tên, hiển nhiên là một tên cung tiễn thủ.

"Kyle thôn trưởng, đây là theo trấn Mill chạy tới mạo hiểm giả đại nhân."

"Thôn trưởng các hạ, ngươi hảo, chúng ta là thuẫn sồi mạo hiểm giả tiểu đội, ta là đội trưởng Thor."

"Thor đại nhân, quá tốt rồi, các ngươi cuối cùng tới. Tình huống là dạng này, thôn chúng ta vừa mới bị Goblin tập kích, có bốn năm người đều bị thương, còn có hai tên trẻ tuổi nữ hài tử bị Goblin bắt đi."

"Chúng ta khẩn cầu ngài, có thể hay không hiện tại liền xuất phát, đem nữ hài tử nghĩ cách cứu viện trở về?"

"Hai tên nữ hài tử bị bắt đi?" Nghe được cái tin tức này, Ryan chú ý tới, tên gọi Thor cầm thuẫn sắc mặt nam tử trẻ tuổi biến đổi.

Chỉ thấy hắn suy nghĩ một chút, đối thôn trưởng Kyle nói: "Chuyện này ta còn cần cùng đồng đội của ta nhóm thương lượng một chút."

Thor quay đầu nhìn phía sau ba tên đồng đội, tựa như tại trưng cầu mấy người ý kiến.

"Buổi tối cùng đám kia da xanh tạp toái chiến đấu là rất nguy hiểm một việc. Hơn nữa, này cũng cùng nguyên kế hoạch không xứng." Song chủy nam tử lắc đầu, bác bỏ nói.

"Ta ngược lại không quan trọng, chỉ bất quá buổi tối, tầm nhìn kém như vậy, Nia xem như xạ thủ, chiến lực xem như phế hơn phân nửa."

Đại kiếm người trẻ tuổi nói đến đối lập uyển chuyển chút, chỉ bất quá, nghe được, hắn cũng là không ủng hộ ban đêm chiến đấu.

Mà nghe được hai vị này mạo hiểm giả đại nhân cũng không nguyện ý, Ruth cùng Lori hai vị mất tích thiếu nữ người nhà, lập tức sắc mặt trắng bệch, không kềm nổi lần nữa khóc nức nở cùng cầu khẩn.

Bởi vì trước mắt mạo hiểm giả cơ hồ là bọn hắn hi vọng cuối cùng.

"Mạo hiểm giả đại nhân, van cầu các ngươi! Nếu như trễ giờ đi cứu người lời nói, hai người bọn họ chỉ sợ cực kỳ khó còn sống trở về."

"Mạo hiểm giả đại nhân, chúng ta thêm tiền có thể chứ? Thêm tiền!"

Chỉ thấy Ruth phụ thân từ trong ngực móc ra túi tiền, một mặt chờ mong đưa tới.

Hình như xem như nữ giới, đều là tương đối dễ dàng bị cảm động, tên là Nia nữ xạ thủ suy nghĩ một chút, nói: "Ta cảm thấy trước tiên có thể hiểu rõ xuống tình huống, nếu như Goblin số lượng không nhiều lời nói, nên vấn đề không lớn."

Nghe được nữ xạ thủ lời nói, tên là đội trưởng Thor gật gật đầu, lập tức quay người nhìn bốn phía thôn dân cũng dò hỏi:

"Ta có mấy vấn đề còn muốn hỏi lại nhìn xuống từng tới những Goblin kia người chứng kiến, các ngươi có nhìn thấy Goblin bên trong có kỳ quái thân thể ư?"

"Tỉ như đặc biệt lớn, hoặc là cầm trong tay đặc thù vũ khí các loại?" Tên là Thor nam tử nhìn quanh phía dưới bốn phía, dò hỏi.

"Không có."

"Không nhìn thấy." Các thôn dân nhộn nhịp lắc đầu.

"Các ngươi gặp phải Goblin phân biệt có mấy cái?" Thor hỏi lần nữa.

"Hai cái, lúc ấy ta đang định cho Lyme đưa nước, bỗng nhiên nhìn thấy bên đường hạt lúa đang lắc lư, liền đề cao cảnh giác, về sau phát hiện là Goblin, coi như tức chạy về trong thôn." Một tên cõng thùng nước đại mụ nói.

"Ba cái, may mắn ta sớm phát hiện, ta vung vẩy liêm đao, liều mạng trốn thoát." Một tên nông phu lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Hai cái, ta bị đánh lén, may mắn Ryan giết chết bọn chúng đã cứu ta." Lúc này, chính giữa băng bó xong vết thương không lâu nông phu Gates nghiêm túc nói.

Nghe nói như thế, tại trận bốn tên mạo hiểm giả đều nhộn nhịp nghiêng đầu nhìn lại..