Chương 4: Đột nhiên xuất hiện hào quang

Chương 4: Đột nhiên xuất hiện hào quang

"Hai cái đều giết chết?" Thor có chút kinh ngạc, lần nữa xác nhận nói.

"Đúng vậy, lúc ấy ta bị da xanh tên lùn đánh lén đâm trúng phần eo, ta lớn tiếng la lên phản kháng, không bao lâu, Ryan liền lao đến, dùng chĩa đâm chết một cái, về sau, một cái khác muốn chạy, lại bị Ryan ném ra chĩa đâm chết rồi!"

Tựa như để chứng minh cái gì, Gates nghiêng thân, lộ ra mới băng bó kỹ băng vải nhưng vẫn rướm máu phần eo, còn nói thêm:

"Đây đều là ta tận mắt nhìn thấy, này, Ryan tại bên kia, các ngươi không tin có thể hỏi hắn."

Tên là Thor mạo hiểm giả đội trưởng, xuôi theo Gates chỉ hướng nhìn lại, nhìn thấy ngồi ở một bên trẻ tuổi lực tráng Ryan, lập tức gật gật đầu.

Tuy là có thể đánh giết hai cái Goblin nông phu tương đối hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có.

Trên thực tế, Goblin loại này da xanh tên lùn, đại bộ phận chiến lực đều rất kém cỏi, một đối một lời nói, liên thủ cầm giặt quần áo bổng đại mụ đều đánh không được, nhưng số lượng một khi đi lên, sức chiến đấu liền hiện đường thẳng tăng lên.

Hai cái liền chủ yếu muốn phổ thông trưởng thành nam giới hết sức chăm chú mới có thể ứng đối.

Về phần ba cái trở lên, trừ phi tên này trưởng thành nam giới võ trang đầy đủ, nếu không, cơ bản liền không có khả năng lắm là đối thủ.

"Ta cũng gặp phải hai cái chuẩn bị đánh lén ta Goblin, bất quá ta vừa đúng sớm phát hiện, về sau liền giết bọn chúng." Suy nghĩ một chút, Ryan thực sự nói.

Cuối cùng hắn không thể cung cấp sai lầm tin tức cho trước mắt mạo hiểm giả tiểu đội.

Huống chi đối phương buổi tối xuất phát, vẫn là vì nghĩ cách cứu viện trong thôn hai tên bị Goblin bắt đi thiếu nữ.

"Đây chẳng phải là nói, ngươi giết bốn cái Goblin?" Lần này, trên mặt của Thor rõ ràng hiển lộ ra kinh ngạc, không kềm nổi hỏi ngược lại.

Mà ba người khác cũng đều mặt lộ kinh ngạc, nghiêm túc nhìn lại.

Bốn cái cũng không phải người bình thường có thể làm được, cho dù là bọn hắn, tại một tràng tiêu diệt nhóm nhỏ Goblin trong chiến đấu, bình quân mỗi người cũng liền đánh giết năm, sáu con.

Trước mắt vị này trẻ tuổi nông phu dùng một chuôi chĩa liền đánh chết bốn cái Goblin, cái này. . . .

"Ân, không phải một lần, là trước hết giết đánh lén ta hai cái, tiếp đó ta lại nghe đến Gates đại thúc la lên, lập tức liền chạy đi qua, đánh lén cái kia hai cái công kích Gates đại thúc Goblin."

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Ryan có chút không dễ chịu, lập tức đem tình huống giải thích một lần.

Thì ra là thế.

Mấy người mặt lộ giật mình.

Liền hợp lý nhiều.

Đồng thời đối phó bốn cái cùng phân hai lần mỗi lần đối phó hai cái, độ khó hoàn toàn khác biệt.

Bất quá, cái này y nguyên cực kỳ lợi hại.

Ryan tại cái này mấy tên mạo hiểm giả trong lòng, lập tức liền có tương đối đặc thù ấn tượng.

Chỉ thấy tên là Thor đội trưởng cầm nhánh cây tại dưới đất đại khái vẽ lên mấy lần, tựa hồ là tại đo lường tính toán cái gì, rất nhanh, hắn liền ngẩng đầu, nói:

"Rất tốt, theo công kích phân bố tới nhìn, tổng số có lẽ không đến hai mươi con, hiện tại chết bốn cái, còn lại có lẽ không vượt qua mười lăm cái, xác suất lớn là một nhóm nhỏ du đãng tới Goblin."

Thuẫn sồi tiểu đội ba người còn lại nghe xong, rõ ràng sắc mặt thoải mái không ít.

Mà lúc này, tên là Thor đội trưởng lần nữa nhìn về phía ba tên đội viên.

"Tốt a, đã Nia đồng ý hơn nữa Goblin số lượng rất ít, vậy ta không ý kiến." Đại kiếm nam tử nhún vai, nói.

"Được thôi, đã các ngươi đều đồng ý, vậy cũng chỉ có đi." Dao găm nam tử vẫn như cũ có chút không tình nguyện hai tay ôm ngực nói.

"Nhìn tới mọi người đều đồng ý, Evans, chờ chút còn muốn làm phiền ngươi dò đường." Thor nhìn về phía tên kia dao găm nam tử nói.

"Ân, một chuyện cuối cùng, bên này đồng ruộng chúng ta không quá quen thuộc, hy vọng có thể tìm mấy người làm dẫn đường."

"Chỉ là dẫn đường, cũng không cần chiến đấu." Tựa hồ là lo lắng các thôn dân hiểu lầm, đội trưởng Thor lại bồi thêm một câu.

"Ta đi!"

"Ta nguyện ý!"

Ryan xem xét, đứng ra, chính là hai vị mất đi nữ nhi phụ thân, trừ đó ra, đội trưởng dân binh Jefferson cũng đứng dậy.

"Ta cũng nguyện ý!" Ryan suy nghĩ một chút, nắm lấy chĩa đứng lên nói.

Loại trừ hai tên nữ hài là nguyên thân khi còn bé bạn chơi, Ryan cũng không cho rằng mười lăm cái tả hữu Goblin có thể cho đội ngũ trước mắt tạo thành phiền toái lớn.

Cuối cùng hắn đều có thể đối phó hai ba con, cái kia bốn tên trang bị tinh lương mạo hiểm giả đại nhân, một người đối phó ba cái không quá phận a?

Huống chi, còn có đội trưởng dân binh Jefferson chờ mấy tên thôn dân.

Cùng lúc đó, trong lòng Ryan cũng có một cái trọng yếu suy đoán muốn chứng thực, cũng đồng dạng cần thông qua đánh giết nhiều con Goblin mới có thể tiến hành.

Nghe được Ryan lời nói, Thor mặt lộ thưởng thức.

Mà những thôn dân khác, đặc biệt là cái kia hai tên mất đi nữ nhi phụ thân, nắm thật chặt Ryan tay, mặt lộ cảm kích.

Rất nhanh, một đoàn người liền lên đường.

Ryan cùng trong thôn ba người khác, đi tại phía trước đội ngũ, mà cái kia bốn tên mạo hiểm giả thì là theo sau lưng.

Chừng mười phút đồng hồ sau.

Tại xuyên qua ruộng lúa, gần tới gần rừng rậm thời khắc, phía sau đội ngũ cung thủ Nia ngồi xổm người xuống, nhìn một chút trên mặt đất giống như thật nhỏ dấu chân, nói:

"Chờ một chút, nơi này không sai biệt lắm, bó đuốc không."

Phía trước dẫn đường thôn dân tuy là trong lòng nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền nghe lời đem bó đuốc không.

Mà Ryan cũng là biết Nia dập tắt dụng ý của bó đuốc.

Bởi vì lần này tập kích thôn Oak đám kia Goblin, có lẽ ngay tại phía trước chỗ không xa.

Ở mấy phút đồng hồ phía trước, Ryan thông qua thị giác vi quang, liền thấy bốn phương tám hướng nhỏ bé dấu chân bắt đầu dần dần hội tụ tại nơi này, cũng hướng về chỗ rừng sâu kéo dài.

Dày đặc dấu chân bên cạnh, còn có không ít vết kéo.

Nói cách khác, đối phương tại bốn phía cướp giật săn giết sau, liền hội tụ đến nơi này.

"Mấy người các ngươi lưu tại nơi này, còn lại, liền giao cho chúng ta tốt." Thor đối Ryan bốn người gật gật đầu, ngay sau đó, liền rút ra trường kiếm bên hông, trước tiên đi vào rừng rậm.

"Cái này. . . . Mạo hiểm giả đại nhân, chúng ta có thể theo ở phía sau ư?"

"Tuy là chúng ta không có bị đặc biệt huấn luyện, nhưng một lượng chỉ quái vật da xanh biếc vẫn có thể đối phó."

Hai tên thiếu nữ phụ thân nhộn nhịp nói, mặt lộ chờ đợi.

Đối với cử động của hai người Ryan cực kỳ có thể lý giải, xem như mất tích thiếu nữ phụ thân, giờ phút này lập tức liền muốn đến nơi muốn đến, bọn hắn lòng nóng như lửa đốt, muốn trước tiên cứu ra thân nhân.

"Cũng hảo, các ngươi liền theo đằng sau chúng ta."

Tựa như cảm thấy có bốn tên vẫn tính cường tráng thôn dân bảo hộ tiểu đội sau lưng, cũng là lựa chọn tốt, Thor nghĩ lại, cũng không có cự tuyệt.

Đối cái này, Ryan đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.

Nếu là lưu thủ tại chỗ, tuy là tương đối an toàn, nhưng muốn nhặt chỗ tốt khả năng cũng nhỏ hơn rất nhiều.

Cùng mọi người một đạo, hắn có thể thừa cơ giết chết mấy cái da xanh khả năng liền lớn hơn.

Thế là, mạo hiểm giả tại phía trước, thôn dân tại sau, một đoàn người chia trước sau hai nhóm, hướng về phía trước lặng lẽ tới gần.

Trong rừng rậm địa thế lên xuống, rất nhanh ở dưới tinh quang, mọi người liền mơ hồ nhìn thấy một cái huyệt động cửa vào ở phía trước.

"Oa lạp lạp!"

Ngay tại Thor chuẩn bị ra hiệu mọi người đội hình bày ra thời điểm, bỗng nhiên, phía trước cao bằng nửa người trong bụi cỏ, truyền đến một trận ồn ào gọi tiếng, ngay sau đó, một đạo thấp bé hắc ảnh hướng về miệng huyệt động phóng đi.

"Không được, là trinh sát!" Sắc mặt Thor biến đổi, nói.

"Phốc phốc!" Một đạo mũi tên trực tiếp trúng đích thấp bé bóng sau lưng, xuất thủ, chính là cung thủ Nia.

"Tả hữu bất quá là tầm mười cái Goblin, đã bị phát hiện, vậy liền trực tiếp lên a!"

"Thor, chúng ta một chỗ chắn cửa huyệt động!" Song thủ kiếm nam tử ngược lại lơ đễnh, rút ra sau lưng lưng cõng đại kiếm, nói.

"Được!" Thor nghe xong, cũng cảm thấy số lượng này Goblin, không cần thiết lại làm cái gì phức tạp chiến thuật.

Ngăn cửa, liền dùng rất tốt.

Chỉ thấy dùng Thor cầm đầu ba tên cận chiến, lập tức liền xông tới, vừa đúng cùng cửa huyệt động giờ phút này đã lao ra hai ba con thấp bé thân ảnh, chính diện tiếp chiến lên.

Ryan nắm thật chặt trong tay chĩa, trước mắt chiến đấu để trong lòng hắn có chút khẩn trương, xúc động cùng một chút tiếc nuối.

Bởi vì trước mắt đoàn đội mạo hiểm phối hợp thành thạo, rõ ràng chiếm cứ ưu thế, nhanh gọn đem cái này ba cái Goblin cho đánh chết.

Cho dù là đợt thứ hai Goblin xông ra, cũng chỉ có một cái cá lọt lưới, nhưng cũng lập tức bị cung thủ Nia cho bắn giết.

"A ~ nhìn tới không có cơ hội nhặt chỗ tốt... ."

Đang lúc Ryan cho là lần này chiến đấu, có thể như vậy vô kinh vô hiểm vượt qua thời gian.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy trong huyệt động hình như sáng lên một đoàn hào quang màu xanh trắng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo so ngón cái hơi to chùm sáng liền dùng tốc độ như tia chớp, hướng về bên ngoài hang động vây ngay tại chém giết Goblin ba người đánh tới..