Chương 5: Biến dị Goblin

Chương 5: Biến dị Goblin

"Né tránh! Là pháp thuật!" Ở hậu phương cung thủ Nia cũng cơ hồ cùng một thời gian phát hiện đoàn kia lam quang, lập tức lớn tiếng nhắc nhở.

Nhưng Thor ba người vừa mới tại chuyên chú đánh giết Goblin trước mắt, cũng không chú ý tới một điểm này, mà nghe được Nia nhắc nhở, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại lúc, cái kia xanh trắng chùm sáng đã đến ba người trước người.

Oành

Theo lấy xanh trắng chùm sáng đột nhiên nổ tung, một đoàn lăng liệt hàn khí bốn phía ra!

Cho dù là cách có xa hai mươi mét Ryan mấy người, cũng đều cảm thấy một trận gió lạnh phả vào mặt.

Trong lòng Ryan giật mình, lập tức định thần nhìn lại.

Chỉ thấy Thor khuôn mặt kinh hãi che lấy tay phải, lúc này, trường kiếm của hắn đã rơi xuống.

Cái kia nguyên bản cầm kiếm tay phải, đã bao trùm lên tầng một thật dày băng sương, cũng lan tràn tới bả vai, ngực cũng hảo, cánh tay phải cũng được, đều là trắng loà một mảnh.

Ryan kinh ngạc đồng thời, phát hiện cái kia trắng loà, đúng là tầng một cm sau tầng băng.

Tuy là Thor toàn bộ người cũng chưa hoàn toàn đông lại, nhưng theo đối phương tái nhợt sắc mặt cùng run rẩy thân thể không khó coi ra, thời khắc này Thor đã hoàn toàn đánh mất tiếp tục chiến đấu năng lực.

Tên là Evans song chủy thủ nam tử, giờ phút này đôi mắt bối rối, lập tức lui về sau mấy bước.

"Nên chết! Là linh hoàn pháp thuật đông lạnh xạ tuyến!" Đại kiếm hai tay nam tử giận dữ hét.

Chỉ thấy hắn vội vã vung vẩy cũng quét ngang một thoáng đại kiếm sau, liền kéo lấy Thor vội vã lui lại.

Liền để nguyên bản ba người vây chặt huyệt động cửa vào, thoáng cái liền trống ra hơn phân nửa.

Tựa hồ là cùng pháp thuật có hiệp đồng phối hợp, lúc này, trong huyệt động Goblin đột nhiên liền xông ra năm cái trở lên.

Trong đó còn có hai tay cầm trường mâu Goblin, hộ vệ lấy một cái rõ ràng dáng dấp có chút không tầm thường, người mặc dơ bẩn sợi đay áo khoác Goblin đi ra.

"Cẩn thận!"

"Là biến dị Goblin!"

"Loại này xác xuất nhỏ sự kiện thế nào để tiểu đội chúng ta đụng phải." Cung thủ Nia biến sắc, lẩm bẩm nói.

Nguyên bản vô cùng dễ dàng giảo sát chiến, nháy mắt liền biến thành kết quả khó mà dự liệu chiến đấu.

"Phốc phốc!"

Một cái sắp xông tới cung thủ Nia bên người dao găm Goblin, bị Ryan một cọng cỏ xiên đâm chết tại trên mặt đất.

"Cảm ơn!"

"Có lẽ!"

Xem như đồng dạng ngây người tại biến dị Goblin xuất hiện Ryan, tại trong thôn dân là cái thứ nhất lấy lại tinh thần.

Tuy là hắn kinh ngạc tại biến dị Goblin thi triển đạo kia xanh trắng cột sáng, trong lòng lẩm bẩm 'Đây chính là pháp thuật ư' nhưng hắn thoáng qua ở giữa liền nghĩ đến cái gì, kích động.

Bởi vì một cái ý niệm —— 'Nếu có thể đánh chết trước mắt cái này biến dị Goblin, chính mình hẳn là sẽ thu hoạch đối phương biến dị huyết mạch a?' tại trong lòng Ryan tự nhiên sinh ra!

Thế là, tại đánh giết đối phương có thể thi triển pháp thuật tuyệt đại dụ hoặc phía dưới, Ryan toàn bộ người adrenaline tiêu thăng, hai mắt thẳng tắp mà nhìn trước mắt biến dị Goblin.

Cùng cái khác người khác biệt, hắn giờ phút này, cơ hồ không có bất kỳ cảm giác sợ hãi.

Có, chỉ có đối cái kia thần bí pháp thuật khát vọng.

Huống chi, thời khắc này chiến cuộc trọn vẹn không gọi được có bao nhiêu gian nan.

Chí ít tại Ryan nhìn tới, nếu như mấy người bọn hắn thôn dân cùng nhau tiến lên, tăng thêm bốn tên mạo hiểm giả, tám người đối năm cái Goblin.

Cho dù phe mình bên này có một người đánh mất sức chiến đấu, mà đối phương có một cái là biến dị, cái kia phần thắng cũng vượt qua chín thành!

Hắn cũng không tin, cái kia biến dị Goblin thi triển pháp thuật còn có thể không có hạn chế, có thể làm Gatling thi triển?

"Nhanh đi hỗ trợ! Cái này năm cái Goblin hẳn là cũng liền là toàn bộ!"

Ryan trước tiên xông tới!

Mà bởi vì Ryan vọt tới trước, cái khác ba tên thôn dân, lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, cũng đi theo xông tới.

Cũng không phải cái khác, trong đó hai tên thôn dân nữ nhi còn trong huyệt động cần nghĩ cách cứu viện, Ryan xem như ngoại nhân đều xông tới, làm cha làm sao có khả năng tình nguyện người sau.

Mặt khác, Goblin trước mắt loại trừ cái kia biến dị, cái khác số lượng cũng không phải rất nhiều, tổng cộng mới năm cái, mà bọn hắn liền có tám người!

"Phốc phốc!"

Ryan lần nữa dùng sức đâm ra chĩa, bởi vì gia trì bị động thiên phú cường tráng lv1, có mỗi tăng thêm 1 điểm lực lượng cùng nhanh nhẹn hiệu quả, hắn chĩa muốn so phía trước càng mạnh mẽ cùng mạnh mẽ.

Lập tức, lại một cái Goblin kêu thảm một tiếng, chết tại hắn chĩa phía dưới.

Một màn này tự nhiên bị một bên Nia nhìn ở trong mắt.

Nàng đôi mắt nhịn không được run rẩy, tựa như đối với Ryan đâm ra chĩa uy lực có chút ghé mắt, nhưng trên thực tế, nàng là đối với Ryan cái kia có chút gần như không lý trí dũng mãnh có chút khó có thể lý giải được.

Mà lấy Ryan cầm đầu thôn Oak thôn dân đột nhiên gia nhập, lập tức khiến đối diện bao gồm biến dị Goblin tại bên trong một đám Goblin kinh hoảng.

Cuối cùng, đối mặt tám tên nhân loại, xem như tầng dưới chót ma vật trong lòng Goblin không hoảng hốt là không có khả năng.

Cho dù là cái kia biến dị Goblin, cũng là đôi mắt chớp động, gấp rút kêu lấy cái gì, nhưng còn lại ba cái Goblin đã ánh mắt dao động bất định lên.

Về phần mạo hiểm giả tiểu đội bên này, bởi vì bốn tên thôn dân gia nhập, khí thế cũng theo đó chấn động!

Tình thế lần nữa nghịch chuyển.

Mà cái kia biến dị Goblin xem xét tình thế không ổn, đúng là nhanh chóng đưa tay, làm bộ muốn hướng về đám người lần nữa thi triển pháp thuật.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo mũi tên mang theo tiếng xé gió, trúng đích nó mới nâng tay lên cánh tay.

"Chi chi ~ "

Bị cung thủ Nia bắn thủng cánh tay biến dị Goblin, giờ phút này cũng triệt để luống cuống, chỉ thấy nó che lấy thương tay, bỏ xuống còn lại Goblin, đột nhiên hướng về một bên bụi cỏ vọt tới.

Đối mặt bỏ trốn biến dị Goblin, tựa như từ đối với đối phương phải chăng còn có năng lực lần nữa thi triển pháp thuật lo lắng, vô luận là đỡ lấy Thor đại kiếm nam tử, vẫn là dao găm nam, đều không có đuổi tới.

Hai vị thôn dân cũng từ sốt ruột nghĩ cách cứu viện người nhà, cũng không có cái gì động lực đuổi theo biến dị Goblin, mà là nhằm vào hướng tại cửa động chưa tán đi ba cái Goblin.

Thế là, chỉ có Ryan một người trước tiên đuổi theo.

Mờ tối trong hoàn cảnh, có thị giác vi quang Ryan, ánh mắt chăm chú tập trung vào tại thưa thớt trong bụi cỏ biến dị bóng dáng Goblin.

Nhưng tương tự từ đối với mới phải chăng có thể hai lần phóng thích pháp thuật lo lắng, Ryan cũng không đuổi đến rất gần.

Mà là tại mấy lần quẹo trái bên phải đột ngột phía sau, bắt được đối phương một cái dừng lại cơ hội, đột nhiên phanh lại bước chân, bày ra một bộ ném giáo động tác, kéo dài tới thân thể, Ryan tay phải mạnh mẽ ném ra trong tay chĩa.

Bạch

Chĩa sượt qua thưa thớt cỏ dại, trúng đích cái này người mặc rách rưới sợi đay áo khoác Goblin vai trái.

Kèm theo một tiếng hét thảm đồng thời, đối phương một cái lảo đảo, té nhào vào trên mặt đất.

Trong lòng Ryan đại hỉ, lập tức một cái bước xa liền xông lên trước, hướng về chính giữa gắng sức đứng dậy biến dị Goblin, liền là một cái nhảy đạp!

Mạnh mẽ đạp ở đối phương vừa muốn nâng lên trên đầu.

Oành

Đối phương da xanh đầu trùng điệp lâm vào mặt đất không nói, Ryan thuận thế rút lên phía trước cắm trên mặt đất chĩa, hướng về còn tại giãy dụa biến dị Goblin, mạnh mẽ đâm mấy cái.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Máu tươi tung toé bốn phía!

Thẳng đến lòng bàn chân biến dị Goblin không động đậy được nữa, Ryan mới tính ngưng đâm vào động tác.

"Hô ~ hô ~ "

Ryan miệng lớn thở phì phò, một đường đuổi theo thêm toàn lực đâm vào, mặc dù có cường tráng lv1 gia trì, cũng là có chút điểm mệt mỏi.

Mà Ryan cũng không biết vừa mới chính hắn dùng chĩa chọc lấy bao nhiêu bên dưới.

Trong lòng hắn liền nghĩ xử lý đối phương, tránh đối phương thi triển ra cái kia uy lực khá lớn pháp thuật, thế là đều không ngừng đâm vào lấy.

Giờ phút này cúi đầu xem xét, hắn bất ngờ phát hiện lòng bàn chân cái kia biến dị Goblin như là tổ ong vò vẽ thân thể, chỉ sợ chọc lấy gần mười cái là có.

Chẳng trách mệt mỏi như vậy!.