Chương 6: Loại pháp thuật

Chương 6: Loại pháp thuật

Nhìn dưới chân biến dị Goblin thi thể, Ryan tự nghĩ, cuối cùng là cướp được trước mắt cái Goblin này một giọt máu cuối cùng!

Tính đến trước mắt, hắn cũng không biết kim thủ chỉ là như thế nào nhận định.

Nếu là kim thủ chỉ nhận định, quái vật nhất định cần toàn trường hắn một người đánh giết, như thế vừa mới đối phương đầu tiên là trúng Nia mũi tên kia, hắn biến dị Goblin huyết mạch thu hoạch kế hoạch liền thất bại.

Nhưng nếu kim thủ chỉ nhận định quái vật tử vong phía trước một kích cuối cùng là hắn đánh giết là đủ.

Như thế không hề nghi ngờ, hắn hiển nhiên có thể thu được trước mắt cái này hiếm thấy biến dị Goblin huyết mạch, từ đó xác suất lớn thu được khiến hắn trông mà thèm vô cùng thi pháp năng lực.

Về phần nói Goblin cũng không phải là huyết mạch biến dị, mà là lợi dụng nó 'Thông minh tài trí' Hậu Thiên học được pháp thuật?

Loại tình huống này tuyệt đối không thể.

Cho dù là nguyên thân loại này quanh năm tại thôn trang nông phu đều biết, học tập pháp thuật đại thể cần học thức, ngâm xướng cùng thủ thế.

Goblin liên thông dùng từ cũng sẽ không nói, càng không nói đến cao thâm hơn thi pháp ngữ ngôn, cho nên, có thể thi pháp tất nhiên là dựa biến dị nào đó huyết mạch.

Duy nhất cần lo lắng, là cái Goblin này gặp được cái gì trăm năm khó gặp chuyện tốt, nhặt được ma pháp gì vật phẩm phóng xuất ra pháp thuật.

Nhưng một điểm này, theo vừa mới cung thủ Nia kinh hô tới nhìn, cũng không lớn khả năng.

Nia lẩm bẩm âm thanh Ryan nghe tới rất rõ ràng, là 'Biến dị Goblin' mấy chữ.

Lúc này, sau lưng Ryan truyền đến cỏ cây bẻ gãy vang động.

Chỉ thấy đội trưởng dân binh Jefferson cùng cung thủ Nia cũng lao đến.

Xem như đội trưởng dân binh Jefferson là lo lắng cùng thôn Ryan có cái gì sơ xuất, mà cung thủ Nia thì càng thật tốt hơn hiếm thấy tại Ryan vị này trẻ tuổi nông phu, đến cùng có khả năng hay không đuổi kịp cũng đánh giết trên tay biến dị Goblin.

"Ryan, ngươi quá liều lĩnh, lỗ mãng, một khi..."

Jefferson đang nói cái gì, nhưng nhìn thấy một màn trước mắt, trong miệng mang theo điểm trách cứ cùng lo lắng, cũng là im bặt mà dừng.

"Dĩ nhiên thật bị ngươi xử lý... ."

Đội trưởng dân binh Jefferson thần tình có chút ngây ngốc nhìn trên mặt đất, giờ phút này tràn ngập tỉ mỉ lỗ thủng, người mặc sợi đay áo khoác biến dị Goblin, lẩm bẩm nói.

Hắn không nghĩ tới, Ryan dĩ nhiên thật đuổi kịp, cũng đánh chết vậy chỉ có thể phóng thích pháp thuật biến dị Goblin.

Phải biết, đối phương thế nhưng một cái pháp thuật, tới khiến người mạo hiểm kia đại nhân đánh mất sức chiến đấu a.

Đồng dạng có chút ngây người, còn có Nia.

Phía trước nàng còn hoài nghi tới, trước mắt vị này tên gọi Ryan nông phu, có phải hay không tại đánh chết Goblin về số lượng có chút nói ngoa, nhưng hiện tại xem ra, không hề nghi ngờ là thật.

Theo biến dị trên thân thể Goblin cái kia tỉ mỉ, chĩa đâm xuyên tạo thành lỗ thủng liền không khó tưởng tượng, tại vừa mới chiến đấu phát sinh bên trong, trẻ tuổi nông phu đâm ra chĩa, tất nhiên mạnh mẽ, mạnh mẽ lại tần suất cực cao.

Sợ là những cái kia vương quốc nghiêm chỉnh huấn luyện thương binh cũng liền như vậy.

"Jefferson đại thúc, cái này biến dị Goblin tại trúng mạo hiểm giả đại nhân một tiễn sau, liền không có lần thứ hai thi triển pháp thuật năng lực. So cái khác Goblin không mạnh hơn bao nhiêu."

Ryan liếc mắt ở vào sau lưng Jeferson cung thủ Nia, liền đem công lao hướng phía trước đối phương mũi tên kia.

Bởi vì đối với Ryan mà nói, hắn đã thu được hắn muốn nhất.

Có lẽ, biến dị Goblin trên mình còn có cái gì chiến lợi phẩm, nhưng hắn cũng không lòng tham không đáy.

Hơn nữa, theo một cái nào đó góc độ tới nói, hắn đã nhặt được cái đại lậu, cho dù thật có chiến lợi phẩm, vậy cũng cái kia về chi này xác nhận đánh giết Goblin nhiệm vụ mạo hiểm giả tiểu đội.

Nghe được Ryan lời nói, Nia cũng là cười lên.

Nàng không nghĩ tới, vị này trẻ tuổi nông phu chẳng những anh dũng, hơn nữa còn có phần biết nói chuyện.

Chỉ thấy nàng đi lên trước, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Thật là anh dũng, ngươi gọi là Ryan a? ... Có lẽ ngươi không nên vẻn vẹn làm cái nông phu."

"Ách. . . . . Cảm ơn."

Mà tại chiến trường chính bên trên.

Theo lấy còn sót lại cái kia ba cái Goblin bị triệt để đánh tan, theo trong huyệt động cứu ra hai tên thiếu nữ cũng liền thuận lý thành chương.

Chỉ bất quá làm Ryan ba người trở lại nơi đây lúc, chiếu vào Ryan mi mắt, là hai tên cuộn tròn tại chính mình trong ngực phụ thân thiếu nữ.

Quần áo rách rưới thiếu nữ Ruth cùng Lori tuy là sống sót, nhưng rõ ràng nhận lấy cực kỳ kinh hãi hù dọa, trong đôi mắt tràn ngập bất lực, phảng phất con thỏ con bị giật mình, tại mỗi người trong ngực phụ thân lạnh run.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng Ryan trĩu nặng.

Bất quá vạn hạnh trong bất hạnh, tại thị giác vi quang phía dưới, Ryan có thể nhìn thấy hai tên thiếu nữ sợi đay quần dài vẫn tính hoàn chỉnh.

Nhìn tới hai người chân trước bị cướp lướt vào hang động, chân sau bọn hắn còn thiếu không nhiều chạy tới.

Cực kỳ kịp thời.

Nhưng lần này là vận khí tốt, lần sau liền không nhất định.

Nếu là cách một ngày mới đến, vừa nghĩ tới sơ sơ mười mấy cái nắm giữ 'Cao tốc sinh sôi lv2' năng lực Goblin, vây quanh hai tên yếu đuối nhân loại thiếu nữ hình ảnh, Ryan nhịn không được rùng mình một cái.

Thật muốn phát sinh loại tình huống đó, đến lúc đó cho dù cứu ra, cũng sẽ có càng nan giải vấn đề phải xử lý, những cái kia trong bụng thiếu nữ Lục Bì Lão Thử...

Ryan lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa chuyện này.

...

Trên đường trở về.

Đi ở phía trước mạo hiểm giả tiểu đội thành viên, đang thấp giọng nói gì đó, đại thể là vận khí thế nào đen đủi như vậy, tại nhóm nhỏ Goblin bên trong, lại cũng sẽ đụng phải biến dị Goblin.

Theo phía sau đội ngũ Ryan nghe một hồi sau, thì là nhịn không được kích động trong lòng, trước xem xét đến hệ thống tới.

Chỉ thấy cái kia bốn cái hình vuông khoảng trắng, giờ phút này sớm đã đầy ắp, loại trừ cái thứ nhất khoảng trắng bên trong là Goblin dũng sĩ đồ án, cái khác ba cái, đều là phổ thông Goblin yếu đuối dáng dấp.

"Ân? Chính mình giết biến dị Goblin đây?"

Trong lòng Ryan không kềm nổi 'Lộp bộp' một thoáng!

"Là bởi vì khoảng trắng đầy, cho nên thất bại?"

"Vẫn là nói, bởi vì có Nia công kích trợ giúp, cho nên không tính tại bên trong?"

Bỗng nhiên, Ryan khóe mắt liếc qua phát hiện, bảng dưới phải mới bất ngờ nhiều một cái kiếp trước trò chơi bao khỏa dáng dấp đồ vật.

Theo lấy hắn đem lực chú ý tập trung vào phía trên này, bao khỏa tự động mở ra, lộ ra bốn xếp tứ hạnh, tính toán mười sáu cái khoảng trắng.

Mà phía trước hai cái không, chính là một cái phổ thông Goblin đồ án, cùng thân kia xuyên sợi đay áo khoác biến dị Goblin đồ án.

"Quá tốt rồi!"

Trong lòng Ryan nhảy nhót, như không phải hắn giờ khắc này ở trong đội ngũ trước sau đều có người, hắn đều nhanh nhịn không được muốn mạnh mẽ huy động phía dưới nắm đấm tới chúc mừng!

Hắn thật thu được cái kia biến dị Goblin huyết mạch.

Chỉ bất quá giờ phút này có thể xem xét, cũng là không tốt lập tức gia trì.

Xung quanh có hắn chỗ chưa quen thuộc mạo hiểm giả, vạn nhất gia trì sau thân thể bên trên xuất hiện nào đó đặc thù biến hóa, tỉ như đột nhiên xuất hiện pháp thuật năng lượng ba động cái gì, gây nên lạ lẫm mạo hiểm giả chú ý liền không tốt... .

Thế là, suy nghĩ một chút, Ryan cũng không có lập tức gia trì cái này biến dị Goblin huyết mạch.

Mà là trước thử lấy đem 'Goblin dũng sĩ' ô biểu tượng di chuyển tới mười sáu ô trong túi.

Theo lấy 'Goblin dũng sĩ' ô biểu tượng được thành công dời đi, Ryan bỗng nhiên cảm giác được vô cùng suy yếu cảm giác truyền đến, chỉ thấy cơ thể của hắn khôi phục sớm nhất phía trước, mà bụng dưới bụng nhỏ nạm bắt đầu nhanh chóng hiển hiện ra.

Thậm chí liền chỗ xa xa cảnh vật cũng đều nhìn không rõ.

Đây là bởi vì thị giác vi quang cũng biến mất theo.

Ryan liếc nhìn bảng hệ thống:

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp: Nông phu ]

[ lực lượng: 5 ]

[ nhanh nhẹn: 5 ]

[ thể chất: 5 ]

[ trí lực: 7 ]

[ nhận biết: 5 ]

[ mị lực: 5 ]

...

Trong nháy mắt, Ryan có loại Lọ Lem thoát thuỷ tinh giày cảm giác.

Bất quá, cũng không quá nhiều cảm thụ trên thân thể truyền đến loại này cảm giác mất mát, Ryan đem bốn phần giống nhau như đúc phổ thông Goblin đồ án, đặt ở bốn cái khoảng trắng bên trên.

"Tiếp xuống, liền là chứng kiến phỏng đoán thời khắc."

Trong lòng Ryan thầm nghĩ.

Theo lấy Ryan đem lực chú ý tập trung vào cái này bốn cái không điểm sáng Goblin ảnh chân dung bên trên.

Cùng một lần kia giống nhau hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

[ vô pháp gia trì bốn cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

Được

Không do dự, Ryan nhanh chóng lựa chọn 'phải' ..