Chương 7: Trong thanh kỹ năng đều là quái vật chiêu?

Chương 7: Trong thanh kỹ năng đều là quái vật chiêu?

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cùng một lần trước đồng dạng, bốn cái giống nhau Goblin ảnh chân dung bỗng nhiên vặn vẹo, mơ hồ, ngay sau đó, ba cái ảnh chân dung đột nhiên biến mất.

Mà ở vào cái thứ nhất ô vuông bên trong Goblin ảnh chân dung, thì biến thành một cái ăn mặc giáp da miếng lót vai tráng kiện Goblin đồ án.

Ryan thu được phần thứ hai 'Goblin dũng sĩ' đồ án.

Lúc này, Ryan cũng không có đình chỉ, mà là đem để vào mười sáu ô bọc hành lý bên trong phần thứ nhất 'Goblin dũng sĩ' đồ án, lần nữa kéo tới khoảng trắng bên trong.

Theo lấy hắn đè xuống cái thứ nhất Goblin dũng sĩ ô biểu tượng, xung quanh tầm nhìn lập tức rõ ràng rất nhiều, bắp thịt cũng lần nữa biến cực kỳ căng.

Nhưng Ryan lại mang có chút tâm tình thấp thỏm, đè xuống cái thứ hai Goblin dũng sĩ ô biểu tượng.

Theo lấy cái thứ hai ô vuông đè xuống, hệ thống nhắc nhở xuất hiện:

[ vô pháp gia trì hai cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, vô pháp hai lần dung hợp huyết mạch. ]

"Vô pháp hai lần dung hợp?"

"Quả nhiên không được sao?"

Trong lòng Ryan hơi có chút thất lạc.

Bất quá này cũng sớm tại trong dự liệu của hắn.

Nếu là có thể dung hợp, hắn liền vô địch.

Hắn chỉ cần không ngừng săn giết phổ thông Goblin, mỗi tiếp cận đủ bốn cái phổ thông Goblin, liền có thể dung hợp ra một cái Goblin dũng sĩ.

Như thế rất dễ dàng tính toán ra, tại tiếp cận đủ mười sáu con phổ thông Goblin, là hắn có thể dung hợp ra bốn cái Goblin dũng sĩ, từ đó thêm một bước dung hợp ra so Goblin dũng sĩ càng mạnh một cái cấp độ Goblin.

Tuy là hắn còn không biết rõ xưng hô như thế nào loại kia cấp độ Goblin, nhưng gọi cũng không trọng yếu.

Mà là như vậy suy ra lời nói, hắn không thiếu được muốn hóa thân Goblin sát thủ, dung hợp ra một cái Goblin tù trưởng hoặc là Goblin Chi Vương huyết mạch, gia trì tại trên người không thể.

"Xem ra là đi không được đường tắt."

"Còn phải dựa vào chính mình lần lượt đánh giết quái vật, chậm rãi thu thập cũng thêm cầm canh mạnh quái vật huyết mạch."

"Nhưng có thể bốn hợp một dung hợp, cái này đã rất mạnh mẽ."

"Tựa như lần này, chính mình căn bản không từng đánh chết Goblin dũng sĩ, liền nắm giữ Goblin dũng sĩ huyết mạch."

"Nói một cách khác, chính mình chỉ cần có đánh giết bốn cái nào đó một cấp bậc quái vật, liền có thể dung hợp cũng thêm cầm tầng tiếp theo lần quái vật huyết mạch."

Ngay tại Ryan suy tư lúc, một đoàn người cũng về tới thôn Oak.

Nhìn thấy được cứu viện trở về hai tên thiếu nữ, toàn thôn già trẻ nhộn nhịp hoan hô lên, cũng nhiệt tình cảm tạ đến bốn tên mạo hiểm giả.

"Kyle thôn trưởng, chúng ta buổi tối liền không ngủ lại. Ta đến lập tức trở về trấn Mill, tìm y sư đi trị liệu xong cánh tay." Thor nhấc lên cột chắc băng vải cánh tay phải, vẫn có chút suy yếu ra hiệu nói.

"Cái này. . . Vậy được rồi, lần nữa cảm tạ mấy vị đại nhân trợ giúp." Thôn trưởng Kyle xoa ngực hành lễ nói.

Mà lúc này, đi tại mạo hiểm giả đội ngũ cuối cùng nữ cung thủ Nia thì là bỗng nhiên quay người, ánh mắt nhìn về phía Ryan, nói:

"Ryan, chúng ta là thành Dorne mạo hiểm giả tiểu đội, nếu như sau đó ngươi muốn làm một tên mạo hiểm giả, có thể tới thành Dorne tìm ta."

"Ách... . Tốt, cảm ơn Nia đại nhân." Không nghĩ tới Nia sẽ coi trọng như vậy hắn, trong lúc nhất thời có chút ngây người Ryan, lập tức cảm tạ nói.

Nghe được Nia lời nói, nàng trong đội ngũ Thor ngược lại không có gì, chỉ bất quá đại kiếm nam tử cùng song chủy nam tử rõ ràng có chút kinh ngạc.

Đặc biệt là song chủy nam tử, đôi mắt chớp động hai lần, tựa như có chút xấu hổ.

Nguyên bản, hắn đối với Ryan vị này dũng cảm nông phu cũng không ghét, nhưng vấn đề là, tại vừa mới gặp được biến dị Goblin trong chiến đấu, hắn chần chờ cũng sợ hãi.

Lời như vậy, so sánh Ryan vị này nông phu dũng cảm, liền lộ ra hắn đặc biệt khiếp đảm.

Liền có chút đau nhói đến nội tâm của hắn.

"Đi mau a, Nia." Song chủy nam tử thì là liếc nhìn Ryan sau, hơi không kiên nhẫn đối Nia nói.

Chờ mạo hiểm giả sau khi rời đi, hai tên thiếu nữ người nhà cũng hướng Ryan biểu đạt chân thành cảm tạ.

Nhìn thấy Ruth cùng Lori người hai nhà lộ ra thích thú cùng vẻ cảm kích, trong lòng Ryan cũng nổi lên từng trận gợn sóng.

Ryan kiếp trước từng thấy qua một câu nói như vậy —— 'Lực lượng chung cực giá trị, ở chỗ làm chỗ thích người cùng nhỏ yếu người chống lên một khoảng trời.'

"Có lẽ, đây chính là làm nhỏ yếu người chống lên một khoảng trời cảm giác a."

Trên thực tế, có kể trên cảm xúc, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Kiếp trước Ryan, song thân trước kia vì thấy việc nghĩa hăng hái làm mà hi sinh, tại tổ tông hỗ trợ nuôi dưỡng lớn lên hắn, không thiếu chịu tới từ xung quanh nhiệt tâm hàng xóm trợ giúp.

Tuy là phía sau hoàn cảnh xã hội biến hóa, ven đường lão nhân đều không dám vịn, nhưng trong lòng Ryan thiện niệm nhưng lại không thay đổi, chỉ bất quá tăng thêm cái tiền tố —— tại không bị lừa bịp điều kiện tiên quyết.

Mà nguyên thân tại cái thế giới này là cô nhi, theo tã lót bắt đầu liền bị thôn Oak lão Henry thu dưỡng.

Vị kia lão Henry là thu dưỡng nguyên thân một tên thôn Oak què chân lão nhân, làm con tin phác, thiện lương, đã từng cũng thử nghiệm tìm kiếm nguyên thân song thân.

Nhưng vì nguyên thân cái cổ loại trừ một mai dùng sợi nhỏ xuyên qua nửa vòng tròn kim loại trụy sức bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái khác manh mối có thể tìm ra, mà hắn cũng què chân năng lực cực kỳ có hạn, chuyện này cũng liền chậm rãi không giải quyết được gì.

Lão Henry tại nửa năm trước vì bệnh tạ thế, còn lải nhải suy nghĩ giúp nguyên thân tìm kiếm cha mẹ.

Đồng dạng, nguyên thân trưởng thành, từ nhỏ đã nhận lấy thôn Oak không ít nhiệt tâm thôn dân trợ giúp.

Cho nên, tại nguyên thân cùng kiếp trước đều gần như giống nhau trải qua phía dưới, Ryan giống như cái này cảm thán, cũng liền chẳng có gì lạ.

Chờ trong thôn hết thảy thu xếp thỏa đáng phía sau.

Ryan liền lập tức về tới trong nhà mình —— một tòa làm bằng gỗ tầng hai nghiêng đỉnh dân cư.

Toà nhà này cũng là lão Henry sau khi qua đời lưu cho hắn.

Hiện tại trong nhà, còn sót lại Ryan một người.

Về đến trong nhà Ryan, cũng không sốt ruột tắm rửa, mà là lập tức đóng cửa lại, điểm sáng lên một bên trên bàn đèn dầu.

Trên mặt Ryan hiện ra một vòng kinh hỉ cùng xúc động, hắn có chút không thể chờ đợi muốn thử nghiệm gia trì huyết mạch mới —— biến dị Goblin huyết mạch.

Giờ phút này, tim của hắn đập có chút gấp rút, lòng bàn tay đều có chút vết mồ hôi.

Đem người mặc sợi đay áo khoác biến dị Goblin đồ án, theo mười sáu ô bọc hành lý bên trong kéo lấy đến bốn cái ô vuông bên trên cái thứ hai khoảng trắng phía sau, ngay sau đó, Ryan liền theo hạ biến dị Goblin ô biểu tượng.

Theo lấy biến dị Goblin ô biểu tượng được thắp sáng!

Bỗng nhiên, Ryan cảm giác trong đầu bất ngờ nhiều một cái phức tạp hình nổi án, phảng phất bản năng, Ryan liền hiểu như thế nào phóng thích phía trước biến dị Goblin thi triển pháp thuật.

"Quả nhiên, vị kia mạo hiểm giả nói không sai."

"Thật là linh hoàn pháp thuật đông lạnh xạ tuyến!"

Bất quá, làm Ryan ánh mắt lần nữa nhìn về phía bảng hệ thống lúc, vẫn là hơi khẽ giật mình.

Bởi vì hắn nhìn thấy, tại biến dị Goblin ô biểu tượng phía dưới, xuất hiện một cái đơn độc ô biểu tượng, miêu tả là một đạo lam nhạt xạ tuyến, nghiêng nghiêng bắn về phía bầu trời.

Mà trên bảng hệ thống cũng có chút biến hóa.

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp: Nông phu ]

[ gia trì huyết mạch: Goblin dũng sĩ huyết mạch ×1, lạnh lẽo cường hóa Goblin huyết mạch ×1, ]

[ huyết mạch thiên phú: Cao tốc sinh sôi lv3... Cường tráng lv1... . Thị giác vi quang lv1... Băng sương thân thiện lv1... ]

[ loại pháp thuật năng lực: Đông lạnh xạ tuyến lv1 ]

[ lực lượng: 5(+1) ]

[ nhanh nhẹn: 5(+1) ]

[ thể chất: 5 ]

[ trí lực: 7 ]

"Thì ra là thế."

"Phía trước cường tráng cũng hảo, thị giác vi quang cũng được, đều có thể xem là bị động huyết mạch năng lực, mà cái này đông lạnh xạ tuyến, thì là huyết mạch diễn sinh chủ động năng lực công kích."

"Cho nên, mới sẽ tại cái kia bốn cái khoảng trắng phía dưới, đơn độc xuất hiện một cái kỹ năng thanh."

"Nói cách khác, nếu là muốn một cái nào đó quái vật bảng hiệu năng lực hoặc pháp thuật, chính mình chỉ cần đem nó đánh giết liền vô cùng có khả năng thu được?"

"A... Vậy mình tương lai trong thanh kỹ năng, chẳng phải đều muốn là quái vật động tác?".