Chương 8: Quyết định

Chương 8: Quyết định

Vừa mới thu được năng lực mới, đặc biệt vẫn là một hạng chủ động pháp thuật năng lực, Ryan nhìn quanh phía dưới gian phòng, hắn dự định tùy tiện tìm cái mục tiêu thử một lần.

Về phần tại sao không đi ngoài phòng, là hắn không muốn bị láng giềng bất ngờ nhìn thấy hắn phóng thích pháp thuật chuyện này.

"Liền cái này nồi sắt a." Ryan rất nhanh liền đem ánh mắt tập trung vào trong phòng bếp sớm đã hư hao, vẫn còn không lấy đi nồi sắt cũ.

Làm bằng sắt phẩm, trình độ cứng cáp không cần nói cũng biết.

Hắn thấy, thích hợp nhất khảo thí hắn mới nắm giữ pháp thuật 'Đông lạnh xạ tuyến' .

Chỉ thấy hắn đi lên trước, đem nồi sắt cũ cầm lấy, treo ở trên khung cửa.

Ngay sau đó, hắn liền lui về sau ba bốn bước, dừng lại.

Ryan không có ý định đi quá xa, bởi vì hắn hiện tại còn trọn vẹn không rõ ràng, hắn tuy là nắm giữ pháp thuật, nhưng thả ra chính xác đến cùng như thế nào?

Gần một điểm, chung quy chắc chắn một chút.

Chỉ thấy hắn đưa tay nhắm ngay nồi sắt, như là cái kia biến dị Goblin công kích Thor cái kia.

Theo lấy ý niệm khẽ nhúc nhích, Ryan kìm lòng không được bày ra một cái thủ thế, một đạo màu xanh trắng so ngón cái hơi to cột sáng, đột nhiên theo tay phải hắn đánh về phía trước.

Trong lòng sợ hãi thán phục một màn này đồng thời, Ryan ánh mắt theo lấy cột sáng nhìn lại, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Hỏng bét!"

Bởi vì mặc dù là như thế gần, bởi vì hắn là lần đầu tiên thi triển, tay phải nhắm chuẩn vị trí vẫn là sai lệch sơ qua.

Chỉ nghe "Oành" một tiếng!

Cửa phòng bếp trên bảng, xuất hiện mảng lớn băng sương màu trắng cũng nhanh chóng lan tràn tới đường kính chừng một mét.

Hắn không có trúng mục tiêu nồi sắt, mà là trúng đích đằng sau nồi sắt cánh cửa.

Nhưng không có trúng mục tiêu thất vọng đã sớm bị pháp thuật cái kia uy lực cường đại chỗ giảm bớt, chỉ thấy Ryan mừng rỡ bước nhanh đi lên trước, cùng sử dụng ngón tay cẩn thận từng li từng tí chạm đến phía dưới mấy cm dày băng sương.

Lập tức, một cỗ lạnh xuyên tim cảm giác theo đầu ngón tay truyền đến.

"Lạnh quá!"

Hắn thiểm điện đem ngón tay rụt trở về.

"Dường như cùng phổ thông khối băng khác biệt, muốn lạnh nhiều lắm."

"Thật mạnh uy lực." Ryan đôi mắt hiện lên một chút thích thú!

"Nhưng hôm nay nghe Nia thuyết pháp, cái này còn chỉ là linh hoàn pháp thuật."

Suy nghĩ một chút, Ryan lần nữa rời khỏi mấy bước, lần này, hắn đưa tay nhắm ngay nồi sắt.

Oành

Lại là một đạo cột sáng màu xanh trắng, theo tay phải hắn oanh ra.

Lần này, trực tiếp liền trúng đích nồi sắt, cũng xuất hiện mảng lớn băng sương màu trắng.

Chỉ bất quá, tiếp theo một cái chớp mắt, còn tương lai được đến lên trước xem xét Ryan, cũng cảm giác có chút đầu váng mắt hoa, hai bên Thái Dương huyệt càng là mơ hồ căng đau lên.

"Đây là tinh thần lực tiêu hao quá lớn?"

"Tinh thần lực của mình, dĩ nhiên chỉ có thể phóng thích hai lần?"

"Lúc ấy cái kia biến dị Goblin, chính mình nhớ không lầm, liền thi triển một lần, cho dù coi là bị Nia cắt đứt lần kia, hình như cũng liền hai lần."

"Cũng là, nếu là không có tiêu hao, hoặc là tiêu hao cực thấp lời nói, cái này đông lạnh xạ tuyến có thể làm Gatling thi triển."

"Người nào còn đánh thắng được!"

Lại mỏi mệt lại hưng phấn Ryan, nằm trên giường có chút ngủ không được.

Hai tay của hắn giao nhau, đệm ở sau gáy của mình bên trên, hai mắt nhìn trần nhà suy tính.

"Tối nay loại Goblin này biến dị tình huống..."

Tỉ mỉ phân tích một chút, Ryan cảm thấy hắn có thể gặp được lạnh lẽo cường hóa Goblin, loại trừ vận khí bên ngoài, còn có một chút là bởi vì Goblin số lượng thực tế quá nhiều, lại thích tạp giao.

Cho nên, dẫn đến nó đột biến thể số lượng sẽ sơ sơ nhiều một chút như vậy?

Nhưng lại thế nào biến dị, vẫn là Goblin, không phải sao?

"Tương lai lời nói, mình có thể trước trở thành một tên mạo hiểm giả, lần lượt tăng thực lực lên, cũng tìm kiếm hơi mạnh một điểm ma vật, một khi có thể đem thuận lợi đánh giết, liền có thể thu được đối phương huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực."

"Đồng thời, mượn mạo hiểm giả hiệp hội tình báo, đem cái thế giới này một chút quái vật ít nhất là thích hợp tân thủ cấp độ ứng đối quái vật, chính mình muốn đại khái làm hiểu, đồng thời sàng lọc ra thích hợp nhất đánh giết trình tự, từ đó đem chiến lực tối đại hóa."

Tất nhiên cái này chỉ là hắn trước mắt ý nghĩ.

Đến tiếp sau sự tình còn muốn đến hắn tiến về trấn Mill gia nhập mạo hiểm giả phía sau lại nói.

Tương ứng kế hoạch cũng có thể tùy thời điều chỉnh.

"Mặt khác, chính mình còn muốn chú ý nhiều hơn biến dị sinh vật."

"Có khả năng hay không lại tìm đến ba cái lạnh lẽo cường hóa Goblin?"

"Mạo hiểm giả a... ."

Kim thủ chỉ năng lực đặc thù đã để Ryan có chỗ quyết định, hắn muốn đi tới trấn Mill, muốn trở thành một tên mạo hiểm giả.

Chỉ có dạng này, hắn mới có cơ hội đầy đủ lợi dụng đến kim thủ chỉ, từ đó tăng lên thực lực bản thân.

Cũng chỉ có dạng này, hắn có thể tại cái này trải rộng quái vật thế giới an toàn còn sống sót.

"Còn có cái này." Ryan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, chỉ thấy hắn sờ lên ngực trụy sức.

Bởi vì nguyên thân cùng trí nhớ của hắn sớm đã dung hợp, không phân khác biệt, nguyên thân chấp niệm trong lòng —— tìm kiếm cha mẹ, tự nhiên cũng thuận lý thành chương điêu khắc ở trong lòng Ryan.

Bởi vì căn cứ lão Henry trước khi lâm chung thuyết pháp, nhiều năm phía trước hắn theo trấn Mill trở về thôn Oak lúc, đột nhiên, ven đường tự nhiên bộc phát ra một chùm sáng chói, ngay sau đó, ven đường liền có hơn một cái giỏ.

Toàn bộ quá trình, tựa như có người mở ra cánh cửa thần kỳ, đem giỏ tận lực để xuống.

Chấn kinh phía sau, lão Henry phát hiện bên trong lại chứa lấy một tên trong tã lót hài nhi.

Tại đợi gần nửa ngày, không có bất kỳ người nào đến tìm kiếm hài nhi, lão Henry mới đem hài nhi mang về nhà.

Hài nhi liền là Ryan.

"Cái này trụy sức hiển nhiên đại biểu cái gì, chỉ bất quá, chính mình hoặc là nói người thường nhìn không ra trong đó bao hàm ý."

"Nhưng nếu là thật đại biểu cái gì, lý do an toàn, vẫn không thể tùy ý tìm người lạ hỏi thăm."

"Thật còn muốn hỏi, cũng đến tìm người có thể tin được."

"Bất quá việc này không vội, chờ chính mình thực lực tăng lên, có lẽ, liền có thể nhận thức học thức uyên bác pháp sư, tiến tới mở ra trụy sức bao hàm ý."

Thẳng đến chân trời dần dần trắng bệch, trong đầu tràn ngập đủ loại ý nghĩ Ryan, mới ngủ say sưa.

...

Sáng sớm.

Nắng mai ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt đất, xua tán đi thôn Oak bốn phía sương mù.

"Thôn trưởng, ta dự định đi làm một tên mạo hiểm giả." Ryan tìm được thôn trưởng Kyle, nói ra tính toán của mình.

"Ryan, ngươi thật suy nghĩ kỹ càng ư? Ngươi... ."

Thôn trưởng Kyle đôi mắt hơi mở, rất là kinh ngạc, hắn có lòng muốn nói điểm khuyên can lời nói, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, tựa như nghĩ đến hôm qua Ryan cái kia có chút dũng cảm cùng kinh người biểu hiện.

Có lẽ, là nên để người trẻ tuổi ra ngoài xông xáo?

Kyle trong lúc nhất thời cũng có chút do dự, bởi vì Ryan cuối cùng chưa bao giờ trải qua chính quy chiến đấu huấn luyện.

"Tốt a, hài tử, bất quá ngươi vẫn là muốn chờ một chút, cùng người trong thôn nói phía dưới đừng a." Suy tư chốc lát, thôn trưởng Kyle gật gật đầu, nói.

Nếu như không buông tay, chim ưng con vĩnh viễn sẽ không bay lượn.

"Tốt, thôn trưởng."

Không đến mười phút đồng hồ, nghe được tin tức thôn dân, đại bộ phận đều chạy tới, cho dù là thương thế chưa lành Gates, cũng chống quải trượng đi tới.

"Ryan, đi mua một thanh kiếm a, mạo hiểm giả cũng không thể cầm lấy chĩa." Gates đem một túi tiền đặt ở trong tay Ryan, cười nói.

Trĩu nặng túi tiền đại biểu trĩu nặng tâm ý.

Trong đất bào qua ăn Ryan minh bạch, một tên nông phu lại cần mẫn, một tháng cũng không kiếm được hai cái ngân tệ.

Huống chi Gates cũng có cả một nhà muốn nuôi.

"Gates đại thúc, ngài đây là... ."

"Ryan, ngươi cứu mạng ta, chút tiền ấy không tính là gì. Đúng rồi, ngươi ta sẽ giúp ngươi trồng, nếu như ngươi không trở lại, thu hoạch có thể thuộc về ta."

"Tất nhiên, cảm ơn Gates đại thúc."

"Ryan, đây là ta từng dùng qua giáp da cũ, ngươi trước tiên có thể ăn mặc." Chỉ thấy đội trưởng dân binh Jefferson đi tới, cười lấy đưa qua một kiện bụi bẩn không có tay giáp da áo lót.

Nhìn ra được, giáp da mặc dù có chút năm tháng, nhiều tầng da trâu mặt ngoài đã hiện bao tương màu nâu đậm.

Nhưng bảo dưỡng rất tốt, cũng không bất luận cái gì thô ráp hoặc là mốc chấm, Ryan vừa đến tay, liền có một loại bằng da đặc thù mềm mại xúc cảm.

Nói rõ chủ nhân bình thường rất yêu quý, thường xuyên xoa dầu cùng phơi nắng.

"Cái này. . . Cảm ơn Jefferson đội trưởng."

Như là đã thu Gates 'Lễ vật' đối mặt Jefferson lễ vật, Ryan tự nhiên nói không nên lời cái gì cự tuyệt, chỉ có thể cảm tạ nói.

"Ryan ca ca, ngươi muốn đi làm mạo hiểm giả ư? Gia gia nói cái này có thể làm giáp da đinh tán!" Mấy cái tiểu hài tử vây quanh ở bên cạnh hắn, nhỏ nhất Lisa nâng mai làm bằng đồng cúc áo, phía trên còn giữ nàng khai ra dấu răng.

"Ryan ca ca, còn có ta!"

"Ryan, nơi này là mọi người quyên góp tiền, tuy là không nhiều, mới bảy cái ngân tệ ba mươi hai mai đồng tệ, nhưng hẳn là đủ đổi đỉnh đầu nón trụ." Thôn trưởng Kyle lúc này mang theo một cái túi tiền đi tới.

"Nhớ kỹ, đừng học Adam tiểu tử kia, làm ít tiền liền thay quý tộc bán mạng, kết quả chết tại phía bắc tuyết nguyên bên trong."

Nói lấy, Kyle đem tiền túi thắt ở Ryan trên lưng lúc, cũng cố ý đánh cái song bộ kết —— kiên cố nút buộc pháp, lại tròng trành cũng mất không được.

"Đúng rồi, trấn Mill bên trên Oak lữ điếm, liền là muội muội ta Lona mở, ngươi nếu là cần một cái nơi dừng chân liền đi tìm nàng."

"Cùng nàng nói, ngươi là thôn Oak tới!"

...

Làm Ryan đi tại cửa thôn trên đường nhỏ lúc, bên hông hắn đã treo ba cái trĩu nặng túi tiền, một cái chính mình, mặt khác hai cái đều là người trong thôn cho.

Nguyên bản còn muốn đem ruộng đồng bán, thật có tiền mua cơ sở trang bị kế hoạch, tự nhiên không cần thi hành.

Hai cái túi tiền gộp lại, đã vượt qua bán ruộng đồng giá cả.

Nắng mai đem thân ảnh của hắn kéo có chút dài.

Suy nghĩ của hắn cũng có chút dài.

So với túi tiền trĩu nặng, Ryan càng cảm thấy đến, thôn Oak người cả thôn chờ mong cùng chờ đợi phân lượng càng nặng..