Chương 9: Trấn Mill

Chương 9: Trấn Mill

Đi tại ở nông thôn trên đường nhỏ, Ryan đã lờ mờ có thể nhìn thấy trấn Mill đường nét.

Trấn Mill phía bắc là liên miên quần sơn, phía tây bắc là trứ danh Lancott núi tuyết, cao vút trong mây núi tuyết, cho dù là nhất khô nóng mùa hè, giữa sườn núi hướng lên, vẫn như cũ tuyết trắng mênh mang.

Nghe nói Lancott tuyết nguyên bên trên có không ít trân quý thảo dược, càng là người tuyết, Đông Lang điểm tập kết.

Mà trấn Mill mặt tây nam lại có phong phú mỏ đồng dự trữ, trong đó quặng mỏ xanh thẳm liền là Soladin vương quốc lớn nhất mỏ đồng sản xuất, nhưng trải qua trăm năm khai thác, quá phức tạp đường hầm hàng năm đều sẽ có thợ mỏ mất tích.

Nghe nói có không chỉ một chi Cẩu Đầu Nhân bộ tộc tại quặng mỏ xanh thẳm mọc rễ.

Đây cũng là vì sao ở vào nội địa trấn Mill, mạo hiểm giả số lượng lại đông đảo nguyên nhân.

Ma vật, thảo dược, khoáng sản đều cực kỳ phong phú, tự nhiên có rất nhiều mạo hiểm giả tới trước kiếm lấy kim tệ, hoàn thành nhiệm vụ.

Thôn Oak khoảng cách trấn Mill khoảng cách vốn là không xa, ước chừng đi bộ hai canh giờ liền có thể đến, cho nên Ryan cũng không có lựa chọn ngồi xe bò.

Trấn Mill bên trên mạo hiểm giả hiệp hội trú điểm, là khoảng cách Ryan gần nhất trú điểm.

Làm một cái ở vào vương quốc nội địa tiểu trấn, tự nhiên không có cái gì tường thành các loại thiết kế phòng ngự.

Dựa theo nguyên thân ký ức, Ryan cất bước đi tại trên đường cái, hắn vốn định trực tiếp tiến về mạo hiểm giả hiệp hội, nhưng hắn nhìn một chút trong tay chĩa, vẫn là cảm thấy có chút không thích hợp.

Thế là, Ryan đi vòng lúc trước hướng Oak lữ điếm.

Rất nhanh, một tòa chiếm diện tích khá lớn tầng ba phòng ốc xuất hiện tại Ryan trước mắt, bắt mắt 'Oak lữ điếm' vài cái chữ to thì là dán tại nơi cửa ra vào phía trên.

Đi vào đại môn, Ryan phát hiện đối diện là một cái quầy hàng, mà bên phải đại sảnh tựa hồ là dùng cơm nơi chốn, không ít lữ khách ngay tại hưởng dụng bữa sáng.

Mà tại quầy hàng phòng thủ, là một tên ước chừng chừng bốn mươi tuổi, ăn mặc tạp dề màu trắng, khuôn mặt hiền lành nữ sĩ.

"Ngươi tốt, ta muốn tìm Lona nữ sĩ." Ryan nói ngay vào điểm chính.

"Trẻ tuổi tiểu hỏa tử, ngươi hảo, ta chính là Lona."

"Ngươi tốt, ta là tới từ thôn Oak Ryan, là Kyle thôn trưởng giới thiệu ta tới."

"Ngươi là theo thôn Oak tới? Ryan... Ta có ấn tượng, ngươi là lão Henry..." Chỉ thấy Lona đôi mắt hiện lên một đạo ngạc nhiên ánh mắt, nói.

Cuối cùng nàng cũng là theo thôn Oak đi ra.

Một phen hàn huyên phía sau, Ryan liền lấy một cái cực kỳ ưu đãi giá cả, thu được Oak lữ điếm một gian giường lớn phòng lâu dài quyền cư ngụ, mỗi tháng chỉ cần thanh toán 60 mai đồng tệ.

Nhìn bề ngoài, cái giá tiền này cùng phổ thông gian phòng 2 đồng tệ một đêm không ưu đãi quá nhiều, nhưng Ryan cái giá tiền này là túi một ngày ba bữa.

Cho nên, ưu đãi biên độ vẫn là tương đối lớn.

Thu xếp tốt ăn ngủ, để tốt hành lý, Ryan tại tiến về mạo hiểm giả hiệp hội trên đường, tiện đường đi một chuyến hàng rèn.

Tuy nói tiệm vũ khí bên trong vũ khí lựa chọn càng nhiều hơn, có không ít thậm chí còn là theo địa phương khác vận tới hàng cao cấp, nhưng Ryan mua sắm dự toán có hạn.

Cho nên, tại liếc mắt trước mắt có chút cao đại thượng tiệm vũ khí sau, Ryan liền đi vòng tới đối lập tiện nghi nhưng chất lượng kém một chút một đường hàng rèn.

Đây cũng là trước mắt hắn lựa chọn tốt nhất.

Nửa giờ phía sau.

Ryan rực rỡ hẳn lên theo trong hàng rèn đi ra.

Giờ phút này trên người hắn chĩa đã không tại, thay vào đó, là một chuôi trường mâu, bằng sắt mũi thương nhìn qua có chút sắc bén.

Trên lưng thì là khoác một chuôi kiếm, mà trong tay trái thì là cầm lấy một mặt khảm vòng khiên tròn.

Nhìn qua, ngược lại có mấy phần mạo hiểm giả dáng dấp.

Chỉ bất quá, này cũng hao tốn Ryan hơn phân nửa tiền.

Khảm vòng khiên tròn tiện nghi nhất, loại trừ vòng ngoài bao hết tầng thiết hoàn, bản chất vẫn là sồi, chỉ cần 70 đồng, về phần trường mâu liền đắt một chút, giá trị 2 bạc 70 đồng.

Đắt nhất, thì là kiếm, thợ rèn lão Hoài đặc biệt chào giá 7 bạc 40 đồng, Ryan mất không ít miệng lưỡi mới làm cho đối phương xóa đi số lẻ.

Nếu không, một khắc đồng hồ phía trước, là hắn có thể theo hàng rèn đi ra.

Trước mắt, hắn còn thừa lại 7 bạc 12 đồng.

Tuy là Ryan đã nắm giữ một số 0 vòng pháp thuật, thậm chí ở bên ngoài, hắn tựa hồ cũng có thể dùng pháp sư học đồ tự xưng.

Nhưng vấn đề là, thông qua tối hôm qua thử nghiệm, trong lòng Ryan rất rõ ràng, pháp thuật của hắn chỉ có thể phóng thích hai lần, Thái Dương huyệt liền bắt đầu căng đau.

Hắn không biết, cái khác pháp sư học đồ có phải hay không cũng như vậy phải không?

Mặt khác chính là, hắn muốn bắt lại quái vật một giọt máu cuối cùng mới có thể thu được lấy đối phương huyết mạch.

Giả thiết hắn dùng pháp sư học đồ danh nghĩa gia nhập một cái mạo hiểm giả đội ngũ, cái kia đứng ở phía sau đội ngũ hắn, xác suất lớn là bổ không được đao, này cũng liền mang ý nghĩa hắn vô pháp thu hoạch quái vật huyết mạch.

Tất nhiên, Ryan còn cần một chút vật phẩm khác, tỉ như băng vải, bột cầm máu các loại, những cái này muốn đi tiệm tạp hóa hoặc là thảo dược cửa hàng nhìn một chút.

Nhưng những cái này tạm thời không vội vã.

Mạo hiểm giả công hội ngay ở phía trước mấy trăm mét, Ryan dự định trước đi đăng ký một tên mạo hiểm giả, tiếp đó hiểu rõ xuống tình huống.

Tỉ như, nên đi nơi nào hoặc là nói cái kia hướng ai học tập kiếm kỹ, chiến kỹ thậm chí là pháp thuật các loại.

Rất nhanh, một tòa tầng ba màu trắng tảng đá bên ngoài mặt chính kiến trúc cao lớn liền xuất hiện tại Ryan trong tầm mắt, cửa bên trên dùng liền bút thể viết thật to 'Mạo hiểm giả hiệp hội' vài cái chữ to.

Hẳn là vị đại nhân vật nào viết sau sao chép.

Về phần phía dưới, còn có một loạt chữ nhỏ: Trấn Mill phân bộ.

Vừa mới đi vào trong hiệp hội bộ, thanh âm huyên náo liền truyền vào Ryan trong lỗ tai:

"Tiêu diệt toàn bộ nhóm nhỏ Goblin nhiệm vụ, ít một tên cung tiễn thủ, có người hay không tới?"

"Đánh giết thượng du sông Mill Kiềm Chủy Ngạc Quy nhiệm vụ, ít một tên có bố trí bẫy rập kinh nghiệm đồng đội..."

"A, thật là đau đầu, muốn tìm cái sẽ hỏa diễm tiễn pháp sư học đồ quả thực so với lên trời còn khó hơn."

... .

Chỉ thấy trong đại sảnh người người nhốn nháo, trình độ náo nhiệt không thua kém Ryan kiếp trước chợ, lớn tiếng gào to, phần lớn là chiêu mộ đội viên.

Xì xào bàn tán, thì phần lớn là tốp năm tốp ba tại một chỗ thương lượng cái gì tiểu đoàn thể.

Mà đại sảnh hai bên cột công cáo người chung quanh nhiều nhất, vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài thành viên, hiển nhiên, bọn hắn là tại chọn lựa thích hợp nhiệm vụ.

Về phần trong đại sảnh bên cạnh quầy hàng, người cũng không phải rất nhiều.

Ryan lên trước tìm cá nhân ít nhất đội ngũ đẩy lên, đồng thời, nhìn quanh bốn phía, hiếu kỳ đánh giá.

Đại sảnh bên phải gần bên trong, còn có một đạo xoay quanh mà lên tay vịn cầu thang, đầu bậc thang còn có hai tên giáp nhẹ vệ binh canh chừng, khả năng là nhất định đẳng cấp trở lên mạo hiểm giả mới có thể đi lên.

Cũng khả năng là đặc thù làm việc nơi chốn, Ryan suy đoán nói.

Mà đại sảnh bên trái gần bên trong vị trí, có một cái hành lang hình như thông hướng nội viện.

Không biết rõ nội viện là làm cái gì.

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi có gì có thể giúp ngài?" Lúc này, đội ngũ xếp tới Ryan, một tên trẻ tuổi lại dung mạo tịnh lệ thiếu nữ đứng lên nói.

Đối phương một bộ xanh nhạt tơ lụa tay áo dài, hẳn là mạo hiểm giả hiệp hội nhân viên thống nhất đồng phục.

"Ngươi tốt, ta muốn trở thành một tên mạo hiểm giả."

"Người mới mạo hiểm giả ư? Tốt, đăng ký phí một mai ngân tệ, hàng năm hội phí hai mươi đồng tệ, ngài có thể tiếp nhận ư?"

"Có thể."

"Ân, tên họ của ngài là? Ngài mạo hiểm giả trên minh bài sẽ tuyên khắc bên trên tên của ngài."

"Ryan · Farrell."

"Tốt. Ryan các hạ, xin hỏi ngài người liên lạc cùng có lợi người viết ai? A, liền là dưới tình huống đặc thù, tỉ như liên lạc không được ngài thời điểm..."

Nữ tiếp đãi nói cực kỳ hàm súc, nhưng Ryan y nguyên minh bạch đối phương ý tứ.

Liền tựa như bảo hiểm, có có lợi người.

Mà xem như tương đối cao nhiệm vụ nguy hiểm mạo hiểm giả, tự nhiên cũng có cái này một hạng.

Bất quá vấn đề này cũng là để Ryan sơ sơ sửng sốt một chút, nói: "Thôn Oak thôn trưởng Kyle a."

"Tốt, Ryan các hạ."

"Đúng rồi, ta muốn hỏi thăm phía dưới, nơi nào có thể học tập đủ loại vũ khí sử dụng?"

"Ngài nhìn thấy bên trái hành lang ư? Chỉ cần ngài giao nạp phí tổn, liền có thể tìm chiến sĩ huấn luyện sư Humbert Burnbeard đại nhân tiến hành chiến sĩ cơ sở huấn luyện."

"Tất nhiên, Humbert đại nhân chỉ là phụ trách giáo sư, về phần có thể hay không nắm giữ liền nhìn cá nhân thiên phú."

"Úc, chiến sĩ huấn luyện sư?" Ryan nhạy bén chú ý tới nữ tiếp đãi thuyết pháp.

"Ân, chiến sĩ huấn luyện sư, nếu như ngươi là muốn tiến hành cái khác tỉ như du hiệp, hoặc là du đãng giả chiến kỹ huấn luyện, cũng chỉ có tiến về thành Dorne."

"Bất quá, chúng ta trấn Mill phân bộ đã rất không tệ, Humbert đại nhân còn nguyện ý thường xuyên giáo sư người mới. Không ít trấn cấp phân bộ liền đặc biệt chức nghiệp giả huấn luyện sư đều không có." Nữ tiếp đãi giải thích nói.

Dạng này a...

Ryan mặt lộ suy tư..