Chương 10: Duy nhất chức nghiệp giả huấn luyện sư

Chương 10: Duy nhất chức nghiệp giả huấn luyện sư

"Tốt, đây là ngài minh bài." Chỉ thấy nữ tiếp đãi đưa cho Ryan một cái hình bầu dục màu trắng minh bài, đỉnh thủng cũng mang theo màu xám sợi nhỏ.

Trên minh bài hình như trải qua nào đó đặc thù xử lý, Ryan mò tại trên tay, xúc cảm tương tự nhẵn bóng mà cứng rắn đồ sứ, nhưng lại không hoàn toàn đồng dạng.

Mặt sau thì là tuyên khắc có Ryan · Farrell tính danh cùng liên tiếp số hiệu.

Theo chế tác tới nhìn, hẳn là nào đó thần bí bên cạnh gia công công nghệ hoàn thành, bằng không, trước mắt vị này nữ chiêu đãi là không có khả năng trong thời gian ngắn liền hoàn thành cái này tinh tế làm việc.

"Xin ngài thích đáng bảo tồn minh bài, bao gồm nhiệm vụ xác nhận, chứng minh thân phận các loại, đều cần dùng đến."

"Tốt, cảm ơn."

"Ân, ngài nếu như là người mới mạo hiểm giả lời nói, đề nghị ngài chỉ tiếp lấy cơ sở nhiệm vụ, tốt nhất là tìm kiếm đồng bạn một chỗ hoàn thành nhiệm vụ, sẽ an toàn không ít."

Tốt

"Chúc ngài hết thảy thuận lợi."

"Cảm ơn!"

Ryan hướng về hậu viện đi đến.

Hắn đã vừa mới nhìn bốn phía mấy vòng, đem đại bộ phận mạo hiểm giả trang phục tiến hành phân biệt.

Nếu như đối phương là thi pháp giả, xác suất lớn là sẽ không mang theo thuẫn, đại kiếm hai tay, thân mang da dày giáp hoặc giáp lưới chờ càng thêm nặng nề khải giáp, nhưng mang theo bộ phận này người chiếm tầng một tổng mạo hiểm giả nhân số sáu thành trở lên.

Đồng thời, cũng xác suất lớn cũng sẽ không lưng cõng cường cung, vậy liền lại bỏ đi hai thành.

Dạng này một loạt trừ, tại trận điều kiện phù hợp mạo hiểm giả liền không nhiều lắm, lại bài trừ mang theo song chủy, hoặc là khí chất không phối, hiện trường hư hư thực thực thi pháp giả nhân số, lác đác không có mấy.

Chỉ có mấy cái, cũng là tại tiểu đoàn đội trung tâm, người bên cạnh lúc nói chuyện cũng là lấy làm trung tâm.

"Nhìn tới thi pháp giả địa vị, đang mạo hiểm tiểu đội bên trong, so trong tưởng tượng còn muốn cao a."

"Chiến sĩ thông thường vào nghề... Tựa hồ có chút khó a!"

Không cần tận lực hỏi thăm, lúc này Ryan, trong lòng đã đại thể có đáp án.

Có lẽ, không lâu sau đó hắn có thể thông qua thi pháp giả từ đó nhanh chóng vào đội.

Nhưng vô luận như thế nào, trước tại trấn Mill bên trên nán lại một đoạn thời gian, hiểu chút mạo hiểm giả thường thức, là nhất định.

Thứ yếu chính là, như hắn có thể thừa dịp khoảng thời gian này, tiến hành nhất định chiến đấu cùng vũ khí sử dụng huấn luyện, hiển nhiên đối với tiếp xuống mạo hiểm, có tương đối lớn ích lợi.

Tuy là đông lạnh xạ tuyến uy lực cùng đặc thù đóng băng năng lực Ryan rất hài lòng, nhưng vấn đề là trước mắt chỉ có hai lần thi pháp cơ hội thực tế quá ít một chút, thật là không thể mang đến cho hắn đầy đủ cảm giác an toàn.

Thông qua hành lang, Ryan liền đi tới một chỗ hậu viện.

Nói là hậu viện, có lẽ dùng sân vườn cái từ này càng thêm chuẩn xác một chút.

Bốn phía đều có kiến trúc, chính giữa thì là đối diện xanh thẳm bầu trời, mặt đất hai bên đều trưng bày không ít hình nộm, chất gỗ người giả cùng rơi xuống tam giác bia gỗ thật.

Mặt khác liền là trong hậu viện bộ bên trái xó xỉnh, để đó một chuôi có chút bắt mắt chiến chùy.

Chiến chùy đầu búa hai đầu đều là tương đối ít thấy đáy bằng hình vuông, chỉnh thể tựa như thêm dày cục gạch, chỉ bất quá kim loại màu xám lộng lẫy biểu lộ rõ ràng nó chất liệu hẳn là kim loại nào đó.

Chuôi chùy ước chừng dài nửa thước, theo nắm tay tới nhìn, hẳn là một chuôi một tay chùy.

"Lớn như vậy khối kim khí, trọng lượng chỉ sợ cực kỳ kinh người... ."

Ryan liếc mắt liền đem ánh mắt thu hồi.

Giờ phút này, không ít cùng Ryan tuổi tác không sai biệt lắm nam nữ, ngay tại một tên dị thường khôi ngô dáng lùn trung niên nhân hướng dẫn xuống, luyện tập trường mâu, kiếm, cung cùng thuẫn.

"Chờ một chút, đây là... Ải nhân." Ryan đôi mắt hơi mở.

Hắn kinh ngạc phát hiện, nguyên lai vị này trấn Mill duy nhất chiến chức vụ huấn luyện sư Humbert, dĩ nhiên là một tên hiếm thấy ải nhân chiến sĩ.

Chí ít, tại trấn Mill, ải nhân vẫn là cực kỳ hiếm thấy.

Mặc dù có, đó cũng là mạo hiểm giả bên trong không tầng dưới chót tồn tại, có lẽ là lầu hai?

Humbert Burnbeard thân cao so Ryan bả vai còn muốn thấp hơn nửa cái đầu, nhưng bắp thịt cả người tráng kiện, cánh tay thậm chí so Ryan bắp đùi còn lớn hơn.

Mà tối dẫn Ryan nhìn chăm chú, thì là đối phương mặt mũi tràn đầy dày đặc màu đỏ tua, cằm bộ vị giúp ba căn như tóc chòm râu roi.

Bởi vì ải nhân tuổi thọ viễn siêu nhân loại, nhân quân gần hơn hai trăm tuổi, cho nên, Ryan cũng không thể phân biệt đối phương tuổi tác.

Có lẽ bốn mươi, năm mươi, thậm chí già hơn.

Nhưng có một tên kinh nghiệm phong phú ải nhân chiến sĩ giáo dục, tự nhiên không phải việc xấu.

Chỉ bất quá... .

"Đem ngươi thuẫn nâng lên một điểm!"

"Mềm yếu vô lực! Đó là cầm thuẫn tại đón đỡ ư? Ngươi tư thế này tựa như là bí đỏ trong đất ôm lấy bí đỏ nương môn!"

Chỉ thấy Humbert cầm lấy một chuôi phổ thông gậy gỗ, đối một người thanh niên nâng lên thuẫn tùy ý tát hai cái, khiển trách.

Nhìn xem bị rầy đỏ bừng cả khuôn mặt cường tráng người trẻ tuổi, Ryan phát giác, vị này Humbert giáo tập tính tình có lẽ không phải rất tốt.

"Còn có ngươi! Ngươi mâu dù cho là Goblin đều chọc không chết!"

"Dùng sức! !"

...

Lúc này, một bên có một tên nữ hài trẻ tuổi tiến lên phía trước nói: "Ngươi tốt, ngươi cũng là hướng Humbert giáo tập tới học tập chiến sĩ cơ sở kỹ xảo chiến đấu sao?"

"Ách... Là."

"Ngươi tốt, ta gọi Leah, xem như Humbert giáo tập trợ giáo." Tóc vàng bím tóc đuôi ngựa nữ hài cười cười nói.

"Ngươi tốt, ta gọi Ryan."

"Ryan các hạ, ngươi muốn học cái gì đây?"

"Humbert giáo tập kinh nghiệm phong phú, cơ hồ sở trường chiến sĩ đại bộ phận vũ khí chiêu thức, tỉ như trường mâu, kiếm, một tay chùy, thuẫn, hai tay chùy, song thủ kiếm các loại."

"Leah tiểu thư, xem như tân thủ mạo hiểm giả, ngươi có cái gì đề cử ư?"

"Kiếm thuẫn tổ hợp có lẽ là lựa chọn tốt, nhưng muốn an toàn hơn một chút, mâu cùng thuẫn tổ hợp sẽ tốt hơn một điểm."

"Mâu thuẫn tổ hợp?"

"Ân, thuẫn có thể đón đỡ công kích tầm xa, mà trường mâu khoảng cách công kích lại muốn tại kiếm bên trên, tất nhiên, thông qua trường mâu muốn lĩnh ngộ chiến kỹ quả thật có chút khó khăn."

"Nhưng tiền kỳ lời nói, không thể phủ nhận, là tân thủ mạo hiểm giả tối ưu lựa chọn một trong."

"Cây cung kia hoặc là nỏ đây? Hai thứ này khoảng cách công kích không phải càng xa ư?" Ryan hỏi lần nữa.

"Chính xác càng xa, nhưng vấn đề là cung tên luyện tập tốn thời gian thật lâu, trong vòng một năm có khả năng trong thực chiến tạo thành sức chiến đấu, cái kia đã gần như thiên tài."

"Về phần cung tên, khoảng cách gần xạ kích lúc cũng vẫn không tệ, nhưng vô luận là một phát hoặc hai phát cung tên, tại cả tràng trong chiến đấu nơi nơi cực kỳ khó có lần nữa nhét vào cơ hội."

"Minh bạch." Hơi suy nghĩ một chút, Ryan gật gật đầu.

Nhìn tới, muốn nhanh chóng tăng lên sức chiến đấu, mâu cùng thuẫn là tốt nhất tổ hợp.

Chờ về sau mạo hiểm đi vào quỹ đạo, thời gian tương đối dư dả thời điểm, cung hoặc là nỏ có thể lại học lên.

Ryan liếc mắt trong viện tử đang luyện tập mọi người tình huống.

Chính xác, luyện tập trường mâu đâm vào cùng kiếm thuẫn người gộp lại chiếm hơn phân nửa.

"Cái kia Humbert giáo tập am hiểu nhất là cái gì?"

Ryan liếc nhìn Humbert cùng bả vai rộng bằng nhau phần eo một bên, không kềm nổi hỏi, bởi vì nơi đó, rõ ràng mang theo một chuôi vô cùng lớn chiến chùy.

"Humbert giáo tập am hiểu nhất là chiến chùy cùng thuẫn."

Hả

Nhưng vì cái gì luyện tập trường mâu đâm vào, thuẫn đón đỡ cùng kiếm chém vào người nhiều nhất?

Còn có số ít đang luyện tập song thủ kiếm, nhưng luyện tập một tay chùy cũng là một cái đều không có.

"A? Tại sao không ai học một tay chùy?" Ryan không kềm nổi hơi nghi hoặc một chút.

"Đối với một tay chùy, Humbert giáo tập yêu cầu càng cao, đại bộ phận tân thủ mạo hiểm giả, chỉ sợ có rất ít có thể đạt tới để Humbert giáo tập công nhận trình độ." Leah uyển chuyển nói.

Ryan tự nhiên minh bạch đối phương ý tứ.

Điểm trực bạch tới nói, liền là trước mắt mạo hiểm giả, Humbert cũng nhìn không thuận mắt, cảm thấy bọn hắn luyện tập chiến chùy còn không bằng luyện tập mâu, kiếm các loại thực dụng hơn.

"Minh bạch, là lực lượng không đủ ư?"

"Ách. . . . . Dựa theo Humbert giáo tập nguyên thoại, không chỉ là lực lượng, mà là đối chùy cảm giác." Leah hình như có chút kỳ quái, trước mắt tân thủ mạo hiểm giả vì sao nhiều vấn đề như vậy.

Bất quá, nàng vẫn là cực kỳ kiên nhẫn trả lời Ryan lời nói.

Tốt a, nghe được đáp án này, Ryan có chút không biết nên thế nào tiếp tục nói tiếp.

"Ta muốn học mâu cùng thuẫn." Suy tư một lát sau, Ryan nói.

Học mâu, là bởi vì trong vòng một tháng đem cung tên luyện được nhất định sức chiến đấu, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Mà mâu liền không giống với lúc trước, chủ yếu động tác liền là đâm vào, trong ngắn hạn có thể luyện ra hiệu quả.

Thứ yếu chính là, hắn hữu dụng chĩa kinh nghiệm, có lẽ có thể tới một mức độ nào đó, có thể càng nhanh luyện được thành tích..