Chương 11: Vững bước tăng lên

Chương 11: Vững bước tăng lên

Về phần thuẫn lời nói.

Một mặt là Ryan suy nghĩ đến bảo mệnh thứ nhất.

Nếu có thể thiện dùng thuẫn lời nói, không chỉ có thể đón đỡ đao kiếm, mũi tên chờ công kích, cho dù là pháp thuật công kích, vậy cũng có thể đỡ một chút, chí ít suy yếu điểm sát thương.

Một phương diện khác, tự nhiên là bởi vì trước mắt vị này Humbert giáo tập, sở trường thuẫn.

Từ một phương diện khác tới nói, đây là một cái tiếp xúc nghề nghiệp chiến sĩ chiến kỹ cơ hội, tuy là Ryan cũng chưa từng thấy thuẫn tương quan chiến kỹ.

"Trường mâu đâm vào cùng thuẫn đón đỡ, học phí theo thứ tự là 2 ngân tệ cùng 3 ngân tệ, thời gian là một tháng, mỗi ngày buổi sáng Humbert giáo tập đều sẽ tiến hành hướng dẫn, buổi chiều là tự do luyện tập thời gian."

"Mặt khác, thời gian một tháng đến phía sau, vô luận học được trình độ gì, Humbert giáo tập dạy học liền hết hạn."

"Ryan các hạ có thể tiếp nhận ư?" Leah nhanh chóng báo ra giá cả, nói.

"Tất nhiên." Nghe được cái này học phí giá cả, Ryan vẫn là hơi sững sờ.

Cuối cùng, cái này học phí thật là không gọi được tiện nghi.

Tất nhiên, nếu như có thể học được điểm thật đồ vật, vậy dĩ nhiên thật to có giá trị, cuối cùng, mạo hiểm lúc không có cái gì so tính mạng càng quý giá.

Tại giao xong tiền sau, rất nhanh, Ryan liền bị dẫn tới.

"Humbert giáo tập, vị này là mới tới Ryan, học tập trường mâu đâm vào cùng thuẫn đón đỡ."

"Ân, phía trước có luyện tập qua ư?" Humbert một bên đánh giá Ryan, một bên tùy ý hỏi.

"Không có."

"Đối người rơm này, thử lấy toàn lực chọc một thoáng."

"Tốt, Humbert giáo tập."

Bạch

Chỉ thấy Ryan cầm lấy trường mâu, cơ hồ dùng hết lực khí toàn thân, đột nhiên hướng về hình nộm đâm tới.

Theo lấy bịch một thoáng, rơm rạ bắn tung toé!

Đối mặt tương lai giáo tập, Ryan cũng không có bất kỳ giấu dốt ý nghĩ.

"Không tệ, ngươi thật không có luyện tập qua?" Humbert có chút nghi ngờ nhìn Ryan một chút, nói.

Bởi vì vừa mới thiếu niên trước mắt đâm ra một mâu, loại trừ đầu ngắm kém một chút, phát lực phương thức có chút không thành thục bên ngoài, lực lượng cùng tốc độ đều rất không tệ.

"Ách... Nếu như nói nếu như mà có, chĩa tính toán ư?" Ryan có chút vò đầu, nói.

"Chĩa? Tốt a, nhìn tới ngươi có không tệ thân thể thiên phú, bất quá ngươi đầu ngắm cùng phát lực phương thức vẫn còn có chút vấn đề."

"Mặt khác, nếu như ngươi muốn cùng thuẫn phối hợp, cái kia tốt nhất liền từ giờ trở đi luyện tập đến một tay đâm vào trường mâu."

"Tuy là ngay từ đầu sẽ có chút không quen, lực lượng cũng không đủ, nhưng đây là một cái cần phải trải qua quá trình." Humbert suy nghĩ một chút, lại bồi thêm một câu.

"Tốt, Humbert giáo tập."

"Đúng rồi, có hay không có học qua thuẫn đón đỡ?" Humbert liếc mắt Ryan mới mua thuẫn tròn nhỏ, nói.

"Không có."

"Ân, vậy trước tiên luyện tập thuẫn, đi theo ta."

Nói xong, Humbert liền chắp tay sau lưng, hướng về trong sân đi đến.

"Coi là ngươi, hai ngày này, vừa vặn có năm cái muốn học thuẫn người mới, Humbert giáo tập sẽ trước mọi người diễn luyện một phen." Đồng dạng theo ở phía sau Leah thấp giọng nói.

"Ân." Trong lòng Ryan vui vẻ.

Có thể nhìn thấy ải nhân chiến sĩ đích thân làm mẫu, tự nhiên là chuyện tốt.

Chỉ thấy thấp tráng Humbert, cầm lấy đặt ở sân luyện tập một bên nặng nề thép thuẫn, sơ sơ huy vũ phía dưới, liền bắt đầu giảng giải:

"Mấy người các ngươi dự định học tập thuẫn đón đỡ, nhìn kỹ!"

"Nâng thuẫn không phải gánh cánh cửa, đây mới là chính xác tư thế!"

Humbert đột nhiên trầm xuống đầu gối, cánh tay trái cầm thuẫn khuỷu tay uốn lượn để ngang trước ngực, thép thuẫn viền dưới cơ hồ vừa vặn trọn vẹn bao trùm ở đầu gối.

Nguyên bản liền thấp tráng thân thể cơ hồ bị hộ thành một cái lớn sắt đôn.

"Trọng tâm hướng xuống, hai chân tách ra, eo như dây cót vặn chặt, mặt thuẫn đừng dựng thẳng hoặc là ngang lấy ngăn, đối mặt khác biệt công kích cần điều chỉnh góc, liền phải dựa vào luyện nhiều."

"Tới, ngươi tới bổ bổ!" Humbert ngón tay kia chỉ một tên luyện tập đại kiếm người trẻ tuổi, nói.

"Được, Humbert giáo tập."

Hình như tên này người trẻ tuổi không chỉ một lần nhìn qua Humbert biểu diễn, Ryan có thể nhìn ra đối phương trọn vẹn không có nương tay ý tứ.

Đối phương đột nhiên vọt tới trước ba bước, tiếp đó toàn lực vọt lên, hướng về Humbert tay trái cầm nặng nề thép thuẫn, trùng điệp đánh xuống, nghiễm nhiên là một cái vừa nhanh vừa mạnh khiêu trảm!

Keng

Tia lửa tung tóe!

Nhưng Ryan kinh ngạc phát hiện, Humbert cầm thuẫn cánh tay trái, dĩ nhiên như là sừng sững bờ biển mấy trăm năm đá ngầm, liền nhẹ nhàng run rẩy đều nhìn không tới.

Chỉ bất quá Ryan phát hiện, cùng tên trẻ tuổi kia đại kiếm đánh xuống phía trước so sánh, Humbert cầm thuẫn góc độ, hình như nhỏ bé điều chỉnh một thoáng.

"Một lần nữa, vừa mới ta làm cái này làm mẫu không đủ rõ ràng." Tựa như tỉnh ngộ ra người tuổi trẻ trước mắt cùng hắn lực lượng quá khác biệt, Humbert nói lần nữa.

"Được, giáo tập!"

Vài giây sau, năm đó người tuổi trẻ mặt đỏ lên, lần nữa đột nhiên vọt lên, dùng hết lực khí toàn thân đánh xuống trong tay song thủ kiếm lúc, Ryan chú ý tới, trong tay Humbert thuẫn rõ ràng có một cái điều chỉnh góc độ cũng thuận thế dời xuống động tác.

Keng

"Xem rõ chưa?"

"Các ngươi tất cả luyện tập thuẫn đón đỡ, đều muốn nhớ kỹ —— đón đỡ là 'Giảm bớt lực' mà không phải 'Đối cứng' !" Humbert trầm giọng nói.

Đón đỡ là 'Giảm bớt lực' mà không phải 'Đối cứng' ?

Trong lòng Ryan nhai nuốt lấy những lời này.

Lại nhớ lại vừa mới Humbert cầm thuẫn thuận thế dời xuống động tác, hiển nhiên là làm rất tốt đem đại kiếm hai tay kình lực hướng xuống mang.

Vẻn vẹn theo một câu nói kia, Ryan cũng cảm giác, trước mắt ải nhân Humbert, là có Chân Thủy bình.

Chỉ bất quá, như vậy một vị cao cấp ải nhân chiến sĩ vì sao lại lưu tại trấn Mill như vậy trong một cái trấn nhỏ?

Hơi suy nghĩ một chút, Ryan lắc đầu, lập tức không nghĩ nữa vấn đề này.

Hắn là tới học tập cùng tăng thực lực lên, vấn đề này liền lưu lại chờ sau đó a.

"Bằng không, tương lai đối mặt Thực Nhân Ma thời điểm, đối phương một chuỳ gỗ liền sẽ cắt ngang các ngươi cầm thuẫn cánh tay." Humbert lần nữa nói bổ sung.

"Nhớ kỹ! Muốn thường xuyên quan sát địch nhân vũ khí đánh xuống góc độ, tùy thời điều chỉnh."

...

Tại nghiêm túc nhìn xong Humbert làm mẫu phía sau, tại trận không ít tuổi trẻ người lập tức bắt đầu luyện tập lên.

Ryan tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Liên tiếp nửa tháng.

Ryan qua đến cơ hồ là rất có quy luật sinh hoạt.

Sáng sớm theo Oak lữ điếm đường vòng tới trước đến bên ngoài trấn một chỗ rừng rậm, thi triển hai lần thu được từ biến dị Goblin pháp thuật 'Đông lạnh xạ tuyến' sau, hắn liền đi tới trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ luyện tập thuẫn đón đỡ cùng trường mâu đâm vào.

Cho đến màn đêm nhanh phủ xuống lúc, mới trở về Oak lữ điếm nghỉ ngơi.

Trong lúc đó, Ryan đi thử lấy bắt giết chuột đồng, thỏ rừng, thậm chí còn ngẫu nhiên gặp một cái du đãng sói hoang, đáng tiếc đều không có thu được huyết mạch.

Cho nên, Ryan suy đoán có phải hay không chỉ có như Goblin dạng này loại người sinh vật mới được?

Vẫn là nói, phải là quái vật?

Cuối cùng, Goblin dựa theo mạo hiểm giả hiệp hội phân loại bên trong, xem như cấp thấp nhất ma vật.

...

Sáng sớm.

Trấn Mill góc tây nam một bên rừng rậm đất trống.

Ryan đem một chùm so ngón cái hơi to cột sáng màu xanh lam, tinh chuẩn trúng mục tiêu phía trước ước chừng hai mươi mét thân cây.

Trải qua khoảng thời gian này độ chính xác luyện tập, Ryan đã có thể rất tốt nắm giữ đông lạnh xạ tuyến đầu ngắm.

Bất quá, làm hắn đem lạnh lẽo cường hóa Goblin ô biểu tượng theo thanh huyết mạch bên trong gỡ xuống sau, cũng là vô pháp lần nữa phóng thích 'Đông lạnh xạ tuyến' pháp thuật này.

Tuy là trong đầu Ryan lờ mờ có đối đông lạnh xạ tuyến thi pháp ấn tượng, nhưng loại này ấn tượng quá mỏng manh, dẫn đến Ryan hoàn toàn không cách nào thi triển đông lạnh xạ tuyến.

"Trải qua huấn luyện phía sau có tăng lên, nhưng một khi gỡ xuống ô biểu tượng, vẫn là không cách nào thi triển."

Bất quá trải qua khoảng thời gian này thử nghiệm, Ryan phát hiện, hắn thông qua mỗi ngày luyện tập, là có thể cường hóa loại này ấn tượng.

Chỉ là loại này tốc độ tăng lên quá chậm chạp.

Rất có thể muốn hao phí mấy năm thời gian, hắn có thể nắm giữ cái này chỉ là linh hoàn đông lạnh xạ tuyến.

"A, các loại."

Bỗng nhiên, trong đầu Ryan xẹt qua một cái ý niệm.

Chỉ thấy hắn đem lực chú ý tập trung vào 'Băng sương thân thiện' cái huyết mạch này thiên phú bên trên:

[ băng sương thân thiện (bị động)lv1: Ngươi tại thi triển tùy ý băng hệ pháp thuật lúc, uy lực tăng lên một thành; tại học tập bất luận cái gì băng hệ pháp thuật lúc, tốc độ học tập tăng lên hai thành. ]

"Có lẽ, ta muốn nhanh chóng học được pháp thuật còn có một cái biện pháp, đó chính là chồng chất loại băng sương này thân thiện.".