Chương 12: Tiền trí điều kiện

Chương 12: Tiền trí điều kiện

"Tất nhiên, trực tiếp thu được tầng thứ cao hơn băng sương thân thiện tốt nhất."

"Học tập băng hệ pháp thuật tốc độ tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng."

"Cái kia... . Học tập hệ khác pháp thuật, chẳng phải là đồng dạng có thể như vậy?"

Ryan đôi mắt không kềm nổi hiện lên một đạo vui mừng.

Bởi vì trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ xuất bản sơ cấp quái vật đồ giám một trang cuối cùng, viết liền là Đông Lang, một loại khiêu chiến đẳng cấp cao tới ba hung mãnh băng hệ quái vật.

Nó phía dưới ghi chú lấy chữ đỏ lớn thể —— đại ý là Đông Lang cũng không phải là sơ cấp quái vật, mục đích chủ yếu là cảnh cáo tân thủ mạo hiểm giả, chớ tùy ý đi tuyết nguyên, bởi vì tại nơi đó, yếu nhất quái vật liền là Đông Lang.

Chỉ bất quá, tại lác đác mấy bút giới thiệu Đông Lang trong miêu tả, Ryan nhớ rất rõ ràng, đối phương băng sương độ thân thiện cực cao, sở trường thi triển băng nhận.

...

Sau một canh giờ.

Hiệp hội hậu viện.

"Ryan, tới sớm như vậy." Leah ngay tại chỉnh lý hình nộm, mục tiêu chờ huấn luyện vật dụng.

Bởi vì Leah là Humbert giáo tập trợ thủ, cho nên, mỗi ngày nàng đều là sớm nhất đến người một trong.

Về phần Humbert giáo tập, ít nhất phải đến khoảng chín giờ rưỡi, mới sẽ đi tới hiệp hội hậu viện.

"Leah, buổi sáng tốt lành." Ryan cười lấy lên tiếng chào hỏi.

Khoảng thời gian này đến nay, Ryan phát hiện luyện tập thuẫn bí quyết.

Đó chính là hai người đối luyện, có người tiến công, hắn lại tiến hành đón đỡ lời nói, tốc độ tăng lên đặc biệt nhanh.

Rất nhanh, theo thời gian trôi qua, không ít tuổi trẻ người lục tục ngo ngoe chạy tới hậu viện, gia nhập luyện tập.

Một tên mặt tròn thiếu niên chất phác vừa nhìn thấy Ryan thật hưng phấn phất phất tay.

Đối phương tên gọi Robin, cũng là Ryan khoảng thời gian này đối luyện đồng bạn.

Ước chừng ngay tại Ryan cùng Robin đối luyện thuẫn đón đỡ cùng trường mâu đâm vào một giờ sau, bỗng nhiên, Ryan ánh mắt xéo qua chú ý tới, một tên vóc dáng tráng kiện cao lớn người trẻ tuổi đi vào hậu viện.

Đối phương đầu tiên là cùng Leah nói vài câu phía sau, liền hướng về Humbert giáo tập đi đến.

Bởi vì Humbert lúc này vị trí cách Ryan cũng không xa, lập tức, đối thoại của hai người hắn liền nghe đến rõ ràng:

"Humbert giáo tập, ta là theo thành Dorne tới, cho dù là tại thành Dorne, ta cũng nghe nói ngươi phi phàm chiến chùy kỹ nghệ. Ta muốn hướng ngài học tập chiến chùy kỹ xảo."

"Có thể, người trẻ tuổi, chỉ cần ngươi có thể nâng lên xó xỉnh chuôi kia chiến chùy, tiếp đó gõ vang phía trên lục lạc là được. Bằng không mà nói, cho dù là theo thành Dorne tới, ta cũng chỉ có thể cùng ngươi nói tiếng xin lỗi."

Đối mặt lời của người tuổi trẻ, sắc mặt Humbert yên lặng, chỉ chỉ hậu viện xó xỉnh chuôi kia nặng nề chiến chùy, nói.

"Tất nhiên, vừa mới Leah tiểu thư đã cùng ta nói đến rất rõ ràng." Chỉ thấy tên kia tráng kiện người trẻ tuổi hướng về Humbert khẽ khom người thăm hỏi sau, liền xoay người hướng về hậu viện xó xỉnh đi đến.

Nhìn thấy một màn này, bao gồm đang cùng Ryan đối luyện Robin, động tác trên tay cũng dần dần dừng lại.

Tại trận người trẻ tuổi cũng đại bộ phận liên tiếp nhìn về phía xó xỉnh.

"Ryan, ngươi nói, hắn có thể thành công ư?" Robin không kềm nổi hiếu kỳ, nói.

"Không biết rõ." Ryan lắc đầu, nói.

Chỉ thấy tên kia tráng kiện người trẻ tuổi, nắm chặt chuôi chùy, hít một hơi thật sâu, rất nhanh, liền đem bụi bẩn nặng nề kim loại chiến chùy xách lên.

Tựa hồ là cảm giác trọng lượng cũng không hề tưởng tượng bên trong nặng, người tuổi trẻ trên mặt hơi lộ ra một vòng ý cười.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, làm hắn thử lấy đem chiến chùy nâng quá đỉnh đầu, đi gõ cao hai mét lục lạc lúc, sắc mặt của hắn lập tức đại biến.

Mà xem như người đứng xem Ryan cùng Robin đám người có thể rõ ràng nhìn thấy, làm đối phương đem chiến chùy nhấc tới cùng bả vai cân bằng lúc, tên trẻ tuổi kia cổ đã nổi gân xanh, sắc mặt đỏ rực.

Trên cánh tay bắp thịt cũng đã tại kịch liệt run rẩy.

Ô

Chỉ thấy hắn gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên phát lực, đem chiến chùy nâng quá đỉnh đầu sau, cũng là khống chế không nổi lực đạo, còn không vung ra, liền nện ở một bên trên vách tường.

"Đáng tiếc! Lực lượng mạnh hơn ta rất nhiều, nhưng y nguyên thất bại." Robin lắc đầu, nói.

Ryan gật gật đầu.

Hắn biết đạo này nhìn như đơn giản khảo hạch, trên thực tế cũng không đơn giản.

Nó chỗ khó là tại bước thứ hai.

Tuy là hắn cũng không có học chùy dự định, nhưng tại đi tới bên này ngày thứ ba, tại không có người nào thời điểm, có chút hiếu kỳ hắn, chỉ có một người lặng lẽ thử một chút.

Mặc dù có Goblin dũng sĩ cường tráng lv1 gia trì, nhưng Ryan phát hiện, hắn vẫn có chút phí sức mới có thể đem chiến chùy nâng quá đỉnh đầu.

Mà dưới loại tình huống này, hắn còn muốn điều khiển như cánh tay, dùng chiến chùy nhẹ nhàng gõ phía dưới lục lạc, lại không hư hao lục lạc cũng không phá đến vách tường, vậy liền gần như không có khả năng làm được.

Có thể gõ vang, nhưng hoặc sẽ hư hao lục lạc, hoặc sẽ phá đến tường.

Người trẻ tuổi sắc mặt ửng đỏ, hướng về Humbert bái một cái, ngay lập tức quay người rời đi.

Tuy là chính giữa có lạ lẫm người trẻ tuổi một đoạn như vậy khúc nhạc dạo ngắn, nhưng cái này mảy may không ảnh hưởng Ryan huấn luyện tâm tình.

Đêm đến.

Oak lữ điếm lầu hai trong một gian phòng.

Ryan ngay tại đốt đèn dầu bên bàn đọc sách, nghiêm túc nhìn xem một bản đồ sách.

Chỉ thấy bên trong là tranh minh hoạ kiêm văn tự miêu tả kiểu dáng, tập mặt ngoài thì là có kim loại bìa ngoài, nhìn qua có chút cấp cao.

Đây thật ra là Ryan tiêu 2 mai ngân tệ mua được, trấn Mill xung quanh thường thấy quái vật đồ giám —— trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội vẽ.

Tất nhiên, cũng không phải là tất cả quái vật, mà là thường thấy loại hình, tổng cộng mới mười ba chủng thôi.

Vốn là, Ryan vẫn là có chút luyến tiếc.

Nhưng suy nghĩ một chút, đã sớm muộn muốn tiếp xúc đến những quái vật này, làm gì không sớm một chút hiểu lên, cũng thuận tiện chế định phía sau tăng lên kế hoạch.

Tranh minh hoạ tờ thứ nhất tự nhiên là Goblin, phía trên cũng không có viết đến biến dị thân thể, bất quá ngược lại nâng lên tại trung đẳng trở lên số lượng Goblin đoàn thể bên trong, nơi nơi sẽ có Goblin dũng sĩ tồn tại.

Trang thứ hai là Cẩu Đầu Nhân, cái thứ ba là khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức... . .

Mà Ryan trước mắt tại nhìn thứ chín trang, phía trên tranh minh hoạ là một tên Trư Đầu Nhân thân, cầm trong tay chùy gỗ lớn dã trư nhân.

"Nước đọng lòng chảo sông dã trư nhân, Cương Tông Dã Trư người á chủng một trong, hàng ngàn năm trước di chuyển đến chết nước lòng chảo sông, thực lực so sánh Cương Tông Dã Trư người hơi yếu, làm khiêu chiến đẳng cấp một."

"Dã trư nhân, thật là cường tráng... ."

Ryan liếc nhìn dã trư nhân trên mình cái kia như là bàn thạch phồng lên bắp thịt, không kềm nổi mặt lộ thèm muốn.

Nếu như có thể lấy được lấy dã trư nhân huyết mạch gia trì, chỉ sợ thực lực của hắn lập tức liền có thể nhảy lên hai cái đẳng cấp.

"Đáng tiếc a, khiêu chiến đẳng cấp một, cái này cao hơn Goblin quá nhiều."

Ryan cảm thán thanh âm, khẽ lắc đầu, nói.

Phải biết Goblin khiêu chiến đẳng cấp mới một phần tám, như lần trước cái kia một nhóm nhỏ Goblin, số lượng ước chừng 1 5 con, nếu là không tính biến dị thân thể lời nói, cũng liền khiêu chiến đẳng cấp chừng một phần hai thôi.

Có thể nghĩ mà biết khiêu chiến đẳng cấp cao tới một dã trư nhân sức chiến đấu.

Nơi này muốn nói đơn giản phía dưới khiêu chiến đẳng cấp khái niệm, khiêu chiến cấp bậc là so sánh quái vật thực lực hạch tâm chỉ tiêu.

Đã từng, khiêu chiến đẳng cấp một, đại biểu một chi tiêu chuẩn bốn người chức nghiệp giả mạo hiểm giả tiểu đội, tại nhất định đoàn đội hợp tác phía dưới, có khả năng vô hại đánh chết quái vật trên thực lực giới hạn.

Nhưng trên thực tế, đội ngũ tạo thành thành viên có khác biệt, trang bị có khác biệt, hơn nữa, mạo hiểm tiểu đội có đội ngũ là ba người, có thì là năm người, thậm chí sáu người.

Cho nên, kể trên quá mức mơ hồ thuyết minh, sớm đã trở thành đi qua thời gian.

Hiện tại thuyết minh liền rất đơn giản thô bạo, khiêu chiến đẳng cấp một quái vật, ước chừng ngang với một tên nghề nghiệp đẳng cấp là một toàn bộ server trang bị nghề nghiệp chiến sĩ người.

Thay cái góc độ tới nói, liền là đem cả hai đặt ở một cái đấu thú trường bên trong quyết đấu, xác suất lớn cùng với hướng tận ý tứ.

Về phần tại sao không phải thi pháp giả, mà là chiến sĩ.

Cũng không phải nói chiến sĩ so thi pháp giả lợi hại, mà là bởi vì thi pháp giả thực lực bởi vì nắm giữ pháp thuật khác biệt, khác biệt mười phần to lớn.

Về phần chiến sĩ, hắn thực lực liền ổn định nhiều..