Chương 13: Thi pháp giả địa vị

Chương 13: Thi pháp giả địa vị

"Mấy ngày nay có thể tìm tìm mạo hiểm giả tiểu đội, nhìn một chút có hay không có đi đánh giết Cẩu Đầu Nhân."

Cẩu Đầu Nhân, là Ryan lựa chọn giai đoạn tiếp theo đánh giết mục tiêu.

Đầu tiên là bởi vì Cẩu Đầu Nhân thực lực cùng Goblin cơ hồ là kẻ tám lạng người nửa cân, tính an toàn phương diện, không quá dễ dàng ra cái vấn đề lớn gì.

Thứ yếu, Ryan tại miêu tả Cẩu Đầu Nhân năng lực phương diện nhìn thấy, đối phương khứu giác cực kỳ linh mẫn.

Nói cách khác, hắn tại đánh giết cũng thêm cầm Cẩu Đầu Nhân huyết mạch phía sau, là rất có thể sẽ kế thừa đối phương cái này nguồn gốc từ huyết mạch thiên phú —— nào đó tăng lên khứu giác năng lực

Cũng chớ xem thường khứu giác phương diện năng lực.

Ryan tin tưởng, nếu như dùng tốt, vô luận là đang mạo hiểm trung quy tránh nguy hiểm, vẫn là chiến đấu phía trước tra tìm địch nhân tung tích, đối với hắn đều có rất tốt trợ giúp.

...

Bất quá cực kỳ đáng tiếc là, tiếp xuống nửa tháng.

Ryan cũng không tìm tới thích hợp Cẩu Đầu Nhân nhiệm vụ ủy thác, ngược lại tại cùng hắn đối luyện Robin mời mọc, chính giữa còn ngắn ngủi gia nhập một cái tạm thời mạo hiểm tiểu đội, hoàn thành hai lần tiêu diệt nhóm nhỏ Goblin nhiệm vụ.

Vô kinh vô hiểm, đồng dạng, tự nhiên cũng không có bất ngờ gì thu hoạch —— tỉ như gặp được biến dị Goblin.

Bởi vì là cỡ nhỏ quần lạc, cũng không có Goblin dũng sĩ tồn tại.

Này cũng để Ryan cơ bản xác nhận, lần trước gặp phải cái kia lạnh lẽo cường hóa Goblin, chính xác là một kiện xác xuất nhỏ sự tình.

Tuy là tiếp tục tiến hành tiêu diệt toàn bộ Goblin nhiệm vụ có lẽ có cơ hội lại đụng đến biến dị Goblin, nhưng Ryan rất rõ ràng, loại này xác suất quả thực quá nhỏ.

Nói cứng lời nói, có lẽ, tại nhóm lớn Goblin bên trong, loại này xác suất sẽ càng cao chút.

Nhưng đừng nói cỡ lớn quần lạc, liền là trung đẳng quần lạc Goblin, độ khó cũng bắt đầu đường thẳng tiêu thăng, khiêu chiến đẳng cấp vượt qua một là trạng thái bình thường.

Bởi vì Goblin sẽ theo lấy số lượng gia tăng, tỉ mỉ phân công xã hội, từ đó xuất hiện cung tiễn thủ chờ viễn trình binh chủng, đối mạo hiểm giả uy hiếp cũng gia tăng thật lớn.

Tất nhiên, Ryan cũng không phải không thu hoạch được gì.

Chí ít, đối với kim thủ chỉ đặc tính, hắn càng rõ ràng.

Phía trước Ryan cho là cầm tới quái vật một giọt máu cuối cùng, liền có thể thu được cái kia quái vật huyết mạch ô biểu tượng.

Nhưng trên thực tế, Ryan qua khảo nghiệm tới, cũng không phải là như vậy.

Chuẩn xác mà nói, loại trừ một giọt máu cuối cùng bên ngoài, còn cần tại cái kia quái vật từng đánh chết trình bên trong chiếm chủ đạo.

Liền để loại kia một vị nào đó cường giả đem một đầu cự long trọng thương tới sắp chết, mà hắn lên trước đi nhặt cái rò sự tình, biến đến không có khả năng phát sinh.

Nếu như hắn muốn thu được nào đó quái vật huyết mạch, xác suất lớn đến đàng hoàng tiến hành chiến đấu.

Tất nhiên, đây cũng không phải là cái gì Ryan không tiếp thụ được sự tình, hắn thấy, cước đạp thực địa, xử lý quái vật, thu hoạch đối phương năng lực, đây đã là không được kim thủ chỉ.

Cho nên, Ryan dự định tiếp tục dựa theo kế hoạch đã định, trước đi hoàn thành một lần đánh giết Cẩu Đầu Nhân treo thưởng, từ đó thu được Cẩu Đầu Nhân dũng sĩ huyết mạch gia trì.

Không sai, là Cẩu Đầu Nhân dũng sĩ.

Đánh giết bốn cái phổ thông Cẩu Đầu Nhân, từ đó dung hợp thành càng mạnh cấp độ Cẩu Đầu Nhân huyết mạch.

Dựa theo sơ cấp quái vật đồ giám bên trong giới thiệu, càng mạnh cấp độ Cẩu Đầu Nhân xưng là Cẩu Đầu Nhân dũng sĩ.

Tuy là còn không biết rõ Cẩu Đầu Nhân dũng sĩ huyết mạch có cái gì điểm đặc biệt.

Nhưng Ryan tin tưởng, có Cẩu Đầu Nhân dũng sĩ huyết mạch gia trì, lại thêm Goblin dũng sĩ huyết mạch gia trì, cùng hắn khoảng thời gian này đối với thuẫn đón đỡ cùng trường mâu đâm vào luyện tập.

Thực lực của hắn tại lầu một này tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, cũng sẽ ở vào hàng đầu.

Đến lúc đó, vô luận là gia nhập mạo hiểm giả tiểu đội vẫn là tự mình thành lập, đều sẽ có lực lượng nhiều lắm.

Sáng sớm, Ryan theo thường lệ trước trong đại sảnh đi dạo.

"Dã trư nhân a, đây chính là rất hiếm thấy."

"Chẳng trách thù lao như vậy phong phú."

"Đúng vậy a, có thể khiêu chiến đẳng cấp đạt tới một quái vật không phải dễ đối phó như vậy."

Không ít mạo hiểm giả, vây quanh ở vừa mới dán thiếp nhiệm vụ mới ủy thác hiệp hội đại sảnh lầu một cột công cáo, bàn luận xôn xao.

Hả

Nghe được tin tức này trong lòng Ryan lập tức sững sờ.

Tuy nói hắn cũng không định đi khiêu chiến dã trư nhân, nhưng nếu như nói có hi vọng đánh chết lời nói, hắn tự nhiên là nguyện ý gia nhập đội ngũ, từ đó thử lấy thu hoạch dã trư nhân huyết mạch.

Hơn nữa, đây là hắn khoảng thời gian này đến nay, lần đầu tiên nhìn thấy hiệp hội trong đại sảnh, có treo thưởng dã trư nhân nhiệm vụ treo lên tới.

Thế là, tò mò, Ryan hướng trong đám người sơ sơ chen lấn chen, rất nhanh, hắn liền thấy tại trên cột công cáo mới dán thiếp một trương treo thưởng thông báo:

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Trấn Mill 0 số 213

[ loại hình ]: Treo thưởng

[ thù lao ]: 30 mai ngân tệ

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Trấn Mill hướng tây nam, tiến về quặng mỏ xanh thẳm lộ nam bên cạnh, thôn Berry phía đông, gần hai ngày có thôn dân chính mắt trông thấy hai cái dã trư nhân tại du đãng, mời tìm kiếm được bọn chúng cũng đem nó đánh giết.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra bằng chứng, hai cái dã trư nhân thi hài hoặc cái khác có thể chứng minh vật phẩm.

[ hạn chế thời gian ]: 3 ngày.

(chú thích: Đề nghị sứ trắng cấp ba trở lên mạo hiểm tiểu đội hoặc ngang nhau thực lực cá nhân xác nhận. )

"Cũng thật là dã trư nhân a!"

"Hai cái?"

Bất quá, cuối cùng một hàng chữ nhỏ lập tức hấp dẫn lực chú ý của Ryan.

"Sứ trắng cấp ba ư?"

Gần một tháng xuống tới, Ryan đối với mạo hiểm giả một chút thường thức đã hiểu.

Sứ trắng cấp ba là sứ trắng cấp cao nhất cấp một, lại hướng lên, liền là Hắc Thiết cấp.

Mà tới được sứ trắng cấp ba, tiểu đội thành viên chủ yếu là đến gần, hoặc là gần bước vào chức nghiệp giả tồn tại.

Mặt khác, đề nghị này cũng không phải là không hợp lý.

Bởi vì tại tình báo, trang bị thậm chí là thành viên số lượng vượt qua bốn người tình huống gia trì xuống, sứ trắng cấp ba mạo hiểm giả tiểu đội, suy luận lấy có thể ứng phó khiêu chiến đẳng cấp hai trong vòng quái vật.

Trước mắt hai cái dã trư nhân, một cái là khiêu chiến đẳng cấp một, mà hai cái lời nói, ước chừng là 1.5 khiêu chiến đẳng cấp độ khó.

Nói cách khác, trang bị nhân số đều online lời nói, sứ trắng cấp ba mạo hiểm giả tiểu đội là có thể hoàn thành đánh chết.

Tất nhiên, đây là đối gần với Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội sứ trắng cấp ba tiểu đội mà nói, trên thực tế cái độ khó này, y nguyên khuyên lui lầu một phần lớn mạo hiểm giả tiểu đội.

Mạo hiểm giả không phải tìm chết người.

Đại bộ phận đều là muốn lịch luyện bản thân, đối với loại này độ khó tương đối cao, vượt qua bản thân tiểu đội hạn mức cao nhất nhiệm vụ, bình thường đều sẽ không tùy ý xác nhận.

Ryan khẽ lắc đầu, dã trư nhân tuy tốt, nhưng không phải trước mắt hắn có thể xác nhận, trừ phi có một chi sứ trắng cấp ba tiểu đội ít người, mà hắn vừa vặn có thể gia nhập đội ngũ.

Có thể loại tình huống này quá là hiếm thấy.

Thế là, Ryan quay người rời đi.

Bất quá, làm hắn đi đến đại sảnh xó xỉnh, chính giữa muốn tiến vào hậu viện lúc, chợt nghe tới gần xó xỉnh vị trí, có lệnh hắn cảm thấy hứng thú lời nói âm thanh truyền đến:

"Elise đi thành Dorne, chờ nàng trở lại, chỉ sợ cái này dã trư nhân nhiệm vụ đã sớm bị những tiểu đội khác hoàn thành."

"Vậy liền tạm thời lại tìm một cái a."

"Chỉ bất quá, muốn tìm một cái xứng với đội ngũ chúng ta cung thủ, chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

... .

Hả

Ít người?

Chính mình vận khí sẽ không trùng hợp như vậy chứ?

Nhưng đối phương muốn tựa hồ là cung thủ... .

Ryan lập tức nghiêng đầu nhìn lại..