Chương 14: Biểu diễn cùng che giấu

Chương 14: Biểu diễn cùng che giấu

Nói chuyện chính là bốn người.

Là bắt mắt nhất, là một tên lưng cõng đại cung nữ giới, bởi vì nó thân cao ước chừng tại 1m75 tới một mét tám ở giữa, cho dù là tại mạo hiểm giả bên trong, loại này vóc dáng cao gầy nữ giới cũng là tương đối ít thấy.

Đối phương ước chừng hai mươi ba hai mươi bốn, dung mạo diễm lệ thành thục, người mặc giáp da, đường cong thướt tha.

Mấy người một bộ lấy đối phương cầm đầu bộ dáng, Ryan suy đoán, tên này cao gầy nữ giới hẳn là chi tiểu đội này đội trưởng, hoặc là nói, ít nhất là chiến thuật hạch tâm.

Người cao nữ tử bên trái thì là một tên lưng cõng diều hâu hình thuẫn, toàn thân lân giáp chiến sĩ.

Giờ phút này đối phương không mang mũ giáp, một đầu tóc ngắn màu vàng, nhìn qua rất là điêu luyện.

Về phần người cao nữ tử bên phải, thì là mặt khác một tên lưng cõng bằng sắt khiên tròn kiếm sĩ, ngang hông của hắn có một mặt tương đối ít thấy thủ nỏ.

Cuối cùng, thì là một tên vuốt vuốt dao găm trẻ tuổi giáp da nam tử, nhìn dao găm tại ngón tay đối phương nhảy bộ dáng, hiển nhiên, đối phương hẳn là một tên chuẩn du đãng giả.

Theo đối phương tiểu đội trang bị tới nhìn, hẳn là lầu một mạo hiểm giả tiểu đội đỉnh cấp độ.

Vô luận là toàn thân lân giáp, giáp lưới, bằng sắt thuẫn đều không phải tiện nghi gì hàng, đối phương phải đi hoàn thành cái này đánh giết dã trư nhân nhiệm vụ, là có ngang nhau thực lực.

Nhưng đối phương muốn là cung thủ, này ngược lại là có hơi phiền toái.

Bất quá hắn cũng coi là có thể tiến hành công kích tầm xa, liền là ——

Cho dù trải qua một tháng gần đây, hắn y nguyên chỉ có thể sử dụng ba lần pháp thuật.

Ryan không biết, trình độ này pháp sư học đồ, có thể hay không thay thế một tên thành thạo cung thủ tại trong đội ngũ tác dụng.

Ngay tại hắn do dự thời khắc, tên kia lưng cõng diều hâu hình thuẫn người trẻ tuổi đã cất cao giọng nói:

"Gào thét truy liệp giả tiểu đội, chiêu mộ một tên tạm thời đội viên, có phong phú kinh nghiệm thành thạo cung thủ có thể cùng ta tâm sự."

"Gào thét truy liệp giả tiểu đội? Ta nghe nói qua bọn hắn, tựa hồ tại thành Dorne bên kia đợi thời gian tương đối nhiều."

"Là chức nghiệp giả tiểu đội?"

"Đó cũng không phải, bất quá nghe nói đội trưởng lập tức sẽ thăng cấp chức nghiệp giả, này, liền là vị kia lưng cõng đại cung cao gầy mỹ nữ."

...

Ngay tại Ryan do dự thời khắc, đối phương kêu gọi đầu hàng, lập tức hấp dẫn không ít người lực chú ý.

Liên tiếp có hai tên cầm trong tay cường cung mạo hiểm giả hình như có chút ý động, lên trước cùng tên này lưng cõng diều hâu hình thuẫn người trẻ tuổi nhẹ giọng khơi thông vài câu, nhưng cuối cùng người trẻ tuổi cũng hơi lắc đầu.

Liên tục hai người, tựa hồ cũng không có phù hợp lưng diều hâu hình thuẫn người tuổi trẻ yêu cầu.

Cái này khiến Ryan nhanh chóng quyết định thử một lần.

Cuối cùng, bỏ lỡ cái thôn này liền không nhất định có cái tiệm này, thử một lần lại có làm sao?

Tất nhiên, Ryan cũng chỉ là ôm lấy thử một lần thái độ.

"Cái kia... Ngươi hảo, ta không phải cung thủ, nhưng ta cũng có thể công kích tầm xa."

"Ngươi?" Lưng cõng diều hâu hình thuẫn người trẻ tuổi, có chút nghi ngờ đánh giá trên dưới xuống Ryan.

Xem như đã trải qua luyện hai năm mạo hiểm giả, Chris đối với phân biệt mạo hiểm giả thực lực, sớm đã có một bộ tương đối thành thục phương pháp.

Người tuổi trẻ trước mắt cầm trong tay trường mâu, liền cơ bản đã nói rõ đối phương xác suất lớn là tân thủ mạo hiểm giả.

Cuối cùng, tại thành Dorne vùng này, hắn cũng không có nghe nói có cái gì dùng trường mâu nghề nghiệp chiến sĩ chiến kỹ.

Mà đã tại trùng kích chiến chức vụ người mạo hiểm giả, xác suất lớn sẽ cầm kiếm, đại kiếm hai tay hoặc chiến chùy các loại.

Theo lấy Chris ánh mắt nhìn thấy Ryan tay trái.

Hảo đi!

Khảm vòng khiên tròn!

Tăng thêm trường mâu, người mới mạo hiểm giả hai kiện bộ đủ.

Ô

Liền cung hoặc là nỏ đều không có, vừa mới hắn nói cái gì à, có thể công kích tầm xa?

Ném mâu ư?

Lúc này, Chris đã muốn khoát khoát tay, để người tuổi trẻ trước mắt mau chóng rời xa.

Bất quá, nhìn thấy Ryan cái kia còn tính toán tráng kiện thân thể, cùng cũng không như thế làm cho người ta chán ghét tra hỏi, Chris vẫn là quyết định hỏi nhiều một câu:

"Ngươi dự định thế nào công kích tầm xa?"

"Ách... Ta nắm giữ một cái pháp thuật, tuy là chỉ là linh hoàn, nhưng uy lực vẫn được, bất quá, ta..."

Ba

Cổ tay của Ryan, bị trước mắt diều hâu hình thuẫn người trẻ tuổi chăm chú một phát bắt được, chỉ thấy đối phương đôi mắt trợn tròn, mang theo gấp rút cùng run rẩy âm thanh hỏi:

"Ngươi là pháp sư học đồ?"

"Cái này... ."

"Chờ một chút, ngươi trước đi theo ta."

Nói lấy, Ryan liền bị Chris lôi đến tên kia vóc dáng cao gầy nữ nhân xinh đẹp bên cạnh.

"Đội trưởng, ta chiêu mộ đến một tên pháp sư học đồ!" Chris hưng phấn nói.

Nghe nói như thế, nguyên bản mấy người tiếng nói chuyện im bặt mà dừng.

Vô luận là vóc dáng cao gầy thướt tha nữ cung thủ, vẫn là vị kia lưng cõng khiên tròn nam tử đều đôi mắt hơi mở, kinh ngạc nhìn về phía Ryan.

Thậm chí tên kia như là ảo thuật, đang đem chơi dao găm giáp da nam tử cũng sửng sốt một chút.

Nháy mắt, dao găm của hắn liền theo trong tay rớt xuống, nhưng cực kỳ nhanh chóng, một cái khom lưng hắn lại đem dao găm vồ lấy.

Cuối cùng không để dao găm rơi trên mặt đất.

"Ngươi tốt, ta là gào thét truy liệp giả mạo hiểm tiểu đội trưởng Leya Olsen, nhìn thấy ngươi thật cao hứng!" Cao gầy nữ cung thủ hít sâu một hơi, tựa như sau khi bình tĩnh tâm tình, đi lên phía trước nói.

"Ngươi tốt, Ryan, Ryan · Farrell." Ryan vội vã thò tay cùng đối phương nắm chặt lại.

Đối phương trắng nõn bàn tay giữa miệng hổ, đúng là có vết chai thô ráp cảm giác, Ryan biết, đây là trường kỳ nắm cung mới có vết chai.

"Xin thứ cho ta mạo muội, tại trấn Mill, muốn đụng phải một tên không có cố định đội ngũ pháp sư học đồ, quả thực so gặp được biến dị Goblin còn hiếm có."

"Ryan, rất xin lỗi, cũng không phải là không tin ngươi, mà là chúng ta cảm thấy khả năng này thực tế quá nhỏ. Nếu như có thể mà nói, có thể tìm một chỗ, bày ra ngươi pháp thuật ư?"

Nghe được nửa câu đầu, Ryan không khỏi đến sững sờ, tâm nói 'Cái thí dụ này hình như thật là có chút chuẩn xác, nhưng biến dị Goblin thật so pháp sư học đồ càng khó gặp hơn đến.'

Về phần trước mắt Leya nói nửa câu nói sau, Ryan cũng không cảm thấy bất ngờ, lập tức liền vui vẻ đồng ý nói:

"Tất nhiên có thể!"

Đã muốn gia nhập một cái mạo hiểm giả tiểu đội, bày ra bản thân năng lực là cần thiết.

Tất nhiên, phải chăng bày ra trăm phần trăm thực lực, vậy liền nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí, nhưng tại Ryan nhìn tới, tám thành thực lực vẫn là muốn bày ra.

Đặc biệt là, cái đội ngũ này trên thực tế muốn chiêu mộ chính là cung thủ, muốn làm đối phương thay đổi chủ ý, hắn cần biểu hiện ra làm cho đối phương hai mắt tỏa sáng tiêu chuẩn.

Rất nhanh, một nhóm năm người, ngay lập tức đi tới ở vào trấn Mill phụ cận một chỗ Tiểu Lâm bên trong.

Nơi này, khoảng cách Ryan thường xuyên luyện tập mảnh rừng cây kia, vẻn vẹn hơn trăm mét xa, Ryan cũng coi như tương đối quen thuộc.

Ryan cũng không chơi liều, đối Leya nói: "Vậy ta liền công kích bên phải khỏa thứ ba cây thân cây, có thể chứ?"

"Tất nhiên." Leya lập tức gật gật đầu.

Đồng thời, trong lòng nàng thầm nghĩ.

Độ chính xác như vậy cao ư?

Khoảng mười tám mét, có thể tinh chuẩn trúng mục tiêu thân cây, đó đã không phải là một dạng pháp sư học đồ.

Sẽ không phải là cái gì phạm vi tính pháp thuật a?

Nhưng có vẻ như pháp sư học đồ có thể nắm giữ ảo thuật bên trong, không nghe nói có phạm vi tính pháp thuật a?

Mà mấy người khác cũng có mỗi người ý nghĩ.

Xoạt

Mọi người ở đây còn trong lòng nghĩ khác nhau lúc, bỗng nhiên, Ryan đưa tay, liền phóng xuất ra một đạo màu xanh trắng so ngón cái hơi to chùm sáng.

Chùm sáng trực tiếp liền trúng đích vừa mới Ryan nói tới khỏa thứ ba cây thân cây.

Cũng 'Xoạt' một tiếng, nhẹ nhàng vỡ ra.

Theo lấy nhẹ nhàng tiếng bạo liệt, thân cây trúng mục tiêu bộ vị, nổi lên mảng lớn màu trắng băng tinh.

"Đông lạnh xạ tuyến!" Mấy người trăm miệng một lời, trong đôi mắt không cầm được kinh ngạc..