Chương 15: Khởi hành

Chương 15: Khởi hành

Vừa mới ngay tại trên đường thời điểm, mấy người liền đã đang suy đoán Ryan nắm giữ linh hoàn pháp thuật đến cùng là cái gì?

Tỉ như lưng cõng bằng sắt khiên tròn, lưng đeo thủ nỏ Grand, suy đoán Ryan có lẽ nắm giữ là pháp sư chi thủ.

Nguyên nhân là hắn thấy, Ryan tựa như có chút xấu hổ đàm luận nó nắm giữ pháp thuật tình huống, điều này nói rõ cái kia pháp thuật hẳn không phải là trực tiếp công kích, hoặc là nói lực công kích lác đác.

Mà pháp sư chi thủ loại này linh hoàn pháp thuật, vừa đúng trực tiếp lực công kích yếu kém, cần tận lực sáng tạo thi triển hoàn cảnh.

Tất nhiên, cũng không phải là pháp sư chi thủ pháp thuật này yếu, mà vấn đề là có thể hay không dùng tốt vấn đề.

Pháp sư chi thủ nếu là dùng không tốt, vậy coi như. . . . .

Về phần một mực thưởng thức dao găm Fabian, thì là cho rằng Ryan nắm giữ khả năng là giao hữu thuật, cho nên mới cần đi tới rừng thưa thi triển.

Cuối cùng, mị hoặc một cái thỏ, tiếp đó khiến nó hướng bọn hắn chắp tay một cái loại này, quả thật có chút nói không nên lời.

Thẳng đến vừa mới Ryan nói hắn muốn mạng bên trong khỏa thứ ba cây thời điểm, hắn mới phát giác, suy đoán của hắn khả năng có lầm.

Mà còn không chờ hắn tiếp tục suy tư vấn đề này, liền gặp được trước mắt một màn này.

Về phần Leya, phía trước cũng là trên đường đi tâm niệm lưu chuyển, cuối cùng, nắm giữ Quang Lượng Thuật cũng coi là pháp thuật học đồ.

Tuy nói không có vô dụng pháp thuật, chỉ có vô dụng pháp sư học đồ.

Nhưng vấn đề là, Quang Lượng Thuật đối với bọn hắn chi này phối hợp thành thạo mạo hiểm giả tiểu đội tới nói, thật là tìm không thấy quá nhiều ứng dụng tràng cảnh, đối với hoàn thành đánh giết dã trư nhân nhiệm vụ, cũng không có gì trợ giúp.

Thẳng đến Ryan nói muốn mạng bên trong khỏa thứ ba cây thời điểm, Leya trong lòng đã vui vẻ.

Công kích pháp thuật?

Chẳng lẽ là dịch axit bắn tung toé hoặc là khí độc phun ra các loại trực tiếp công kích pháp thuật?

Cái kia thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

Tất nhiên, nếu là hỏa diễm tiễn lời nói, vậy liền nên đi lò sưởi trong tường quán bar chúc mừng một thoáng.

Thẳng đến Ryan bắn ra cột sáng màu xanh trắng.

"Đông lạnh xạ tuyến! Hơn nữa uy lực rất mạnh." Chris lúc này đã tiến lên xem xét cây cối tình huống.

Chỉ thấy hắn một bên thò tay đụng chạm lấy vẫn như cũ ngưng kết băng tinh thân cây, vừa nói.

"Ryan, ngươi dĩ nhiên có thể thi triển đông lạnh xạ tuyến, thật là khó mà tin được phía trước ngươi một mực không có cố định tiểu đội."

Vừa mới ở trên đường thời điểm, Ryan tuy là không có nói là pháp thuật gì, nhưng cũng nói lên hắn cũng không có cố định tiểu đội.

"Khục... Ryan, ngươi sẽ không phải có cái gì không tốt ham mê a?" Chris tự nhận làm xem như chiêu mộ đến Ryan người dẫn dắt, ôm Ryan bả vai có chút nhiệt tình trò chuyện nói.

"Tất nhiên không có." Ryan nghe tới hơi sững sờ, lập tức lắc đầu phủ nhận nói.

"Tốt, Chris, đừng nói lung tung." Xem như đội trưởng, Leya nhanh chóng cắt ngang Chris lời nói.

Dưới cái nhìn của nàng, Ryan chỉ cần không có đặc biệt khác người không tốt ham mê, nàng là nhất định sẽ nghĩ biện pháp để Ryan lưu lại.

"Ryan, cao hứng phi thường ngươi có thể gia nhập tiểu đội chúng ta."

"Cảm ơn."

"Bất quá, ta muốn sớm nói rõ chính là, trong thời gian ngắn, ta chỉ có thể liên tục thi triển hai lần pháp thuật này, cho nên... ." Ryan suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là có lẽ nói thẳng chuyện này.

Mặt khác, hắn vẫn là sơ sơ bảo lưu lại một điểm.

Trên thực tế, hắn trải qua khoảng thời gian này luyện tập, có lẽ là tinh thần lực một chút tăng lên, có lẽ là thành thục hơn, hắn có thể miễn cưỡng làm đến thi triển ba lần.

Chỉ bất quá, hắn cũng nên hơi có để lại chút dư lượng.

"Hai lần ư? Bình thường pháp sư học đồ tiêu chuẩn." Leya trên gương mặt xinh đẹp hình như cũng không có bất kỳ cảm thấy không ổn thần tình.

Nghe được câu trả lời này, trong lòng Ryan buông lỏng.

Bởi vì thông qua câu trả lời này, hắn đã biết, trên đại khái, trước mắt hắn cùng một tên pháp sư học đồ khoảng cách không lớn.

Có 'Đông lạnh xạ tuyến' pháp thuật này châu ngọc tại phía trước, rất nhanh, người khác cùng Ryan trò chuyện liền thân thiện lên.

Đang hỏi Ryan là ở nơi nào học tập đến pháp thuật thời điểm, Ryan đã sớm chuẩn bị nói một cái lời nói dối có thiện ý.

Hắn bịa đặt một cái không tồn tại du ngâm thi nhân, đối phương tại thôn Oak đợi một đoạn thời gian còn cùng hắn ở chung có chút vui sướng, tiếp đó, hắn liền được du ngâm thi nhân tặng —— pháp thuật đông lạnh xạ tuyến.

"Du ngâm thi nhân ư?"

"Thì ra là thế."

"Không ít du ngâm thi nhân trên thực tế là thâm niên đại pháp sư giả trang, bọn hắn ưa thích du ngâm thi nhân cái thân phận này."

Nghe được Ryan trả lời, mọi người nghe xong gật gật đầu, nhộn nhịp lộ ra một bộ tin tưởng không nghi ngờ thần tình.

Cuối cùng, loại này du ngâm thi nhân thích nhất làm liền là loại chuyện này —— thiện lương có thiện báo, mà tương quan truyền thuyết, chủ yếu mỗi cái địa phương đều có thể trò chuyện ra bảy tám kiện.

"Nhìn tới, hôm nay chúng ta có lẽ đi lò sưởi trong tường quán bar chúc mừng một thoáng." Một bên Chris cười tủm tỉm nói.

"Đội trưởng, ngươi có phải hay không cái kia mời khách phía dưới?"

"Vẫn là chờ nhiệm vụ sau khi hoàn thành lại đi a, sáng mai liền xuất phát, hôm nay vẫn là làm ra công tác chuẩn bị a." Leya tú mi nhăn lại, lắc đầu, bác bỏ Chris đề nghị.

Lúc này, nàng tựa như nghĩ đến cái gì, mang theo áy náy đối Ryan nói: "Ryan, ngươi không có ý kiến a?"

"Tất nhiên sẽ không." Ryan cười nói.

Ngày mai sáng sớm liền muốn đi tiến hành nhiệm vụ, buổi tối nếu là uống đến say mèm, đó mới không ổn.

Nếu quả như thật là dạng này, hắn liền muốn lần nữa ước định trước mắt chi tiểu đội tinh anh này tiêu chuẩn.

Cuối cùng dã trư nhân cũng không phải cái gì Goblin hàng ngũ tầng dưới chót ma vật.

Mà lúc này, thông qua trên đường đi nói chuyện phiếm, Ryan đã đối chính mình gia nhập cái này tạm thời tiểu đội thành viên bộc phát quen thuộc.

Leya xem như đội ngũ đội trưởng, đồng thời kiêm một tên xinh đẹp nữ giới, Ryan không khỏi đến hơi quan tâm kỹ càng một chút.

Trước mắt nhìn tới, Leya không chỉ xinh đẹp, hơn nữa rất có chủ kiến.

Hơn nữa, theo sau lưng nàng đại cung tới nhìn, thực lực cũng tuyệt đối rất mạnh, chẳng trách, đối phương có thể trở thành chi tiểu đội tinh anh này đội trưởng.

"Đội trưởng, ta cần ngoài định mức chuẩn bị cái gì ư?" Ryan chủ động hỏi.

Đối với phổ thông mạo hiểm tiểu đội chuẩn bị hạng mục công việc, hắn trải qua hai lần Goblin nhiệm vụ, đã tương đối rõ ràng.

Bất quá lần này là gia nhập tinh anh tiểu đội, cẩn thận lý do, Ryan vẫn hỏi câu.

Cuối cùng, tại Ryan nhìn tới, ngày mai liền xuất phát có phải hay không quá vội vàng chút, tiểu đội có hắn vị này thành viên mới gia nhập có phải hay không có lẽ rèn luyện một thoáng?

"Không cần, ngươi đông lạnh xạ tuyến độ chính xác đầy đủ cao, mà ta đã nghĩ đến tốt nhất lợi dụng phương pháp." Leya cười một tiếng, nói.

Rất nhanh, tại mua sắm vật phẩm trên đường, Ryan mơ hồ đoán được Leya để hắn trong chiến đấu làm cái gì.

...

Sáng sớm hôm sau.

Ryan sớm mười phút đồng hồ đến ước định trấn Mill tây nam bên cạnh trên đường lớn.

Mà lúc này, Leya mấy người đã đến.

Bất quá Ryan hơi cảm thấy nghi ngờ là, Chris cũng không tại.

Nhưng hắn nghi hoặc không kéo dài một phút đồng hồ, liền được giải đáp.

Chỉ thấy trên đường lớn, Chris cùng một tên xa phu, song song ngồi tại một chiếc hai ngựa kéo xe xe phía trước vị trí, cười lấy hướng về bọn hắn khoát tay.

"Dĩ nhiên là xe ngựa, hơn nữa còn là song mã kéo."

Ryan đôi mắt hơi sáng, trong lòng lập tức đối với tinh anh tiểu đội tài lực có cụ tượng hóa cảm thụ.

Phải biết trấn Mill bên này, người thường đi tới đi lui thành trấn cùng thôn trấn ở giữa phương tiện giao thông, đại thể là tiện nghi xe bò mà không xe ngựa.

Hơn nữa, xa phu làm lợi nhuận, còn đến để hơn hai mươi người chen tại cũng không rộng lớn trong không gian.

Ở phương diện này, tầng dưới chót mạo hiểm giả cùng người thường không có gì sai biệt.

Hai lần trước, Ryan cùng tạm thời mạo hiểm tiểu đội đi đánh giết nhóm nhỏ Goblin lúc, liền là chen xe bò, tốc độ chậm không nói, không khí còn kém.

Mà lần này đường đi thể nghiệm, hiển nhiên tốt không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Rất nhanh, một đoàn người liền phối lấy chiếc này mui lớn xe ngựa, tiến về chỗ cần đến.

Xuyên thấu qua vải che khe hở, Ryan có khả năng rõ ràng nhìn thấy ngoài xe ngựa cái kia vàng óng ruộng lúa cùng xa xa cái kia rậm rạp xanh biếc rừng cây, gió thu thổi qua, cho người một loại hài lòng yên tĩnh..