Chương 16: Đoản binh giáp nhau

Chương 16: Đoản binh giáp nhau

Xe ngựa mui lớn bên trong.

"Chúng ta đơn giản tới an bài xuống chiến thuật."

"Có Ryan gia nhập, chúng ta ban đầu chiến thuật có thể thích hợp điều chỉnh một chút."

"Fabian, ngươi tra xét sau khi kết thúc, chọn một chỗ thích hợp nhất giao chiến điểm. Đến lúc đó, Chris phụ trách đem nước giội lên."

Lúc này, Leya quay đầu, một đôi mắt đẹp nhìn về phía Ryan nói: "Ryan, ngươi đem đông lạnh xạ tuyến bắn tại tưới nước trên đất, tạo thành một chỗ nhẵn bóng mặt băng."

"Chờ hai cái dã trư nhân ngã xuống phía sau, ta sẽ nhắm chuẩn xạ kích dẫn đi một cái."

"Một cái khác lời nói, các ngươi lợi dụng ngâm độc cung tên cơ bản liền có thể chiếm cứ tiên cơ ưu thế, theo sau, mau chóng giải quyết đối phương tới giúp ta."

Nghe đến đó, Ryan đã hoàn toàn minh bạch Leya chiến thuật.

Điển hình chiến thuật con diều.

Hai cái dã trư nhân, Leya sẽ lợi dụng cao tính cơ động đem bên trong một cái mang đi, mà bao gồm hắn tại bên trong người khác, thì lại lấy nhiều đánh ít, nhanh chóng đánh giết một cái khác dã trư nhân.

Theo sau, tất cả người lại hợp kích nàng dẫn đi cái kia dã trư nhân.

Nhưng vấn đề là, cái phương án này đối dẫn đi dã trư nhân tên kia đội viên yêu cầu cực cao.

Nghĩ tới đây, Ryan không kềm nổi có chút lo lắng đánh giá xuống ngồi tại đối diện Leya.

Đối phương một bộ giáp da, phác hoạ ra cực tốt vóc dáng, nhưng thực lực này không kia thực lực...

Tựa như cảm giác được cái gì, Chris cười híp mắt vỗ vỗ Ryan bả vai, nói: "Yên tâm đi, đội trưởng nhưng là muốn lập tức liền bước vào chính thức chức nghiệp giả người."

"Lợi hại như vậy!" Ryan đôi mắt hơi mở, nhịn không được sợ hãi than nói.

Tại trấn Mill ở một cái nhiều tháng còn thi hành hai lần nhiệm vụ nhỏ Ryan, hiện tại đã không phải là vị kia hoàn toàn không biết gì cả thôn Oak nông phu.

Đối với mạo hiểm giả bên trong một chút cơ bản khái niệm, hắn bao nhiêu có chút ít hiểu, trong đó cũng tỷ như chức nghiệp giả.

Tuy là chỉ là sau đó viện trong luyện tập giữa những người tuổi trẻ tin đồn làm chủ, nhưng dùng Ryan hơi có vẻ nông cạn lại ngay thẳng lý giải, chức nghiệp giả xác suất lớn là có thể đơn đấu một đầu dã trư nhân.

Tất nhiên, rất có thể sẽ bị thương, có lẽ thương thế sẽ còn không ít, nhưng vô luận như thế nào, liền đủ để chứng minh chức nghiệp giả cường đại.

"Cùng dã trư nhân vật lộn thời điểm nhất thiết phải cẩn thận, đối phương khí lực rất lớn." Leya nhìn về phía Chris, lại bổ sung một câu, nói.

Đối cái này, Ryan rất tán thành.

Hắn tại sơ cấp quái vật đồ giám trông được qua dã trư nhân chân dung cùng liên quan miêu tả.

Tử Thủy Dã Trư Nhân, xem như khiêu chiến đẳng cấp là một sinh vật, cùng Goblin hoàn toàn là hai loại chiến lực đồ vật.

Thân hình thô chắc như trưởng thành hắc hùng, lại sinh ra một khỏa to lớn đầu heo, tông hắc sắc lông bờm theo trán một mực sinh trưởng tới sau lưng phần eo, một đôi uốn lượn răng nanh theo khóe miệng xông ra, mũi nhọn sắc bén, một khi bị ủi đến, không chết cũng bị thương.

Bọn chúng thân thể bảo lưu lấy loại người hình thái, sống lưng hơi gù, cánh tay so trưởng thành nam giới thô chắc gần một lần.

Làn da dơ bẩn lại bao trùm lông, còn ưa thích chà xát bùn nhão, cho nên bên ngoài thân nơi nơi hiện đầy khô cạn khối bùn, điều này sẽ đưa đến đối phương lực phòng ngự kinh người.

Một dạng mũi tên cũng hảo, dao găm chờ binh khí ngắn cũng được, như không phải trúng vào chỗ yếu, nơi nơi chỉ có thể tạo thành nhẹ nhàng vết thương, cũng sẽ còn thêm một bước làm nổi giận đối phương.

Cho nên, đối với vừa mới Leya nói, tận lực giảm bớt vật lộn, tốt nhất là dùng ngâm độc thủ nỏ xử lý đối phương, Ryan thâm biểu tán đồng.

Đây cũng là vì sao Ryan muốn tìm một chi cường lực đội ngũ nguyên nhân.

"Yên tâm đi! Đội trưởng."

"Vốn là ta cùng Grand đều chuẩn bị sẵn sàng, một người đứng vững một cái, vừa vặn cùng dã trư nhân so sánh phân cao thấp."

"Hiện tại có Ryan, vậy liền thoải mái nhiều." Chris cười nói.

Ryan hôm qua tại cùng Chris nói chuyện phiếm lúc, liền theo đối phương trong miệng được biết bọn hắn ban đầu an bài chiến thuật.

Hai tên chiến sĩ học đồ Chris cùng Grand hai người, phân biệt cầm thuẫn đứng vững một đầu dã trư nhân công kích, tiếp đó, Leya cùng Fabian hai người, trước nhanh chóng vây công Grand chỗ ngăn cản cái kia dã trư nhân cũng mau chóng hoàn thành đánh giết.

Theo sau, ba người lại gấp rút tiếp viện Chris.

Kế hoạch này hiển nhiên là có nguy hiểm nhất định.

Tuy là Grand cùng Chris nhìn qua đều là có tương đối kinh nghiệm chiến sĩ, nhưng đối mặt khiêu chiến đẳng cấp một dã trư nhân, phỏng chừng ngăn cản lên vẫn là có chút cật lực.

Tất nhiên, nếu không phải như vậy, đối phương cũng sẽ không tại mạo hiểm giả lầu một đại sảnh, muốn chiêu mộ một tên thành thạo cung thủ.

Bởi vì là song mã kéo xe, cũng không phải là phổ thông xe bò, ước chừng qua ba giờ, còn chưa tới giữa trưa, Ryan một đoàn người liền đến chính mắt trông thấy phụ cận.

Bởi vì ngay lúc đó người qua đường cùng thôn dân, đều chỉ là xa xa tại ven đường thấy qua dã trư nhân thân ảnh.

Cho nên, tiếp xuống, còn cần Ryan bọn hắn tự mình tìm kiếm một phen.

Tất nhiên, nhiệm vụ này dựa theo tiểu đội phân công mà nói, là du đãng giả học đồ Fabian sống.

Cũng không cần Leya cố ý bàn giao cái gì, Fabian liền thân hình vọt tới, nhảy xuống ngựa xe, bắt đầu hướng về rừng rậm bước nhanh tới.

Xem như một tên chuẩn du đãng giả, đối với truy tung, bẫy rập, hạ độc chờ đều có xem qua, về phần tinh thông trình độ, vậy liền tùy từng người mà khác nhau.

"Chris, để xa phu tại ven đường đất trống chờ chúng ta."

"Đem thùng nước lấy xuống, chúng ta trước đi bên kia bố trí mai phục."

"Tốt, đội trưởng!"

Ryan ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy đường một bên đều là liên miên chập trùng dùng thấp bé bụi cây cùng bãi cỏ chiếm đa số đồi núi, mà cái này chính mắt trông thấy điểm phụ cận, vừa đúng là một mảng lớn tiện bề ẩn nấp hành tung màu xanh lục cây cao rừng.

Hiển nhiên, nếu quả như thật có dã trư nhân lời nói, đối phương xác suất lớn là trốn ở một mảnh rừng rậm này bên trong.

Mà ngay tại Chris mang theo hai đại thùng nước đi tới Leya bên cạnh, dự định tìm kiếm một chỗ thích hợp địa điểm phục kích thời gian.

Đột nhiên, trong rừng rậm truyền đến cành cây rạn nứt đùng đùng vang động.

"Cô cô cô cô!"

Ngay sau đó, liền là dồn dập chim quốc gọi tiếng!

"Đây là Fabian tiếp địch tín hiệu!" Leya khuôn mặt hơi biến sắc mặt, nói.

Ryan thì là hơi sững sờ, thầm nghĩ 'Cái này hình như trong dự đoán không giống nhau lắm a.'

Phía trước mọi người trong dự đoán kế hoạch là —— 'Cần tiêu phí không ít thời gian, mới có thể tìm kiếm được dã trư nhân tung tích, tiếp đó, tìm một cái thích hợp điểm phục kích, lại đem dã trư nhân dẫn tới' .

Nhưng hiển nhiên, thời khắc này tình huống cùng trong dự đoán, một trời một vực.

Bọn họ cùng dã trư nhân đoản binh tương tiếp!

Bất quá Ryan tỉ mỉ nghĩ lại, phát giác chuyện này cũng không tính trọn vẹn ra ngoài ý định bên ngoài.

Bởi vì vô luận là tại trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ xuất phẩm 'Trấn Mill phụ cận quái vật đồ giám' vẫn là tại vừa mới xe bên trên Leya nói kế hoạch chiến đấu thời điểm, đều có nâng lên dã trư nhân khứu giác phi thường nhạy bén.

Tại hướng gió không rõ hoặc chỉ là gió nhẹ thời điểm, đối phương nơi nơi lại so với mạo hiểm giả sớm hơn phát hiện một phương khác.

Bất quá, khiến Ryan có chút an tâm chính là, bên cạnh Leya chỉ là hơi biến sắc mặt, ngữ khí cũng là không hiện gấp rút, chỉ nghe nàng vững vàng bố trí nói:

"Chiến đấu chuẩn bị!"

"Chris, liền đem nước liền đổ vào nơi này."

"Ryan, dã trư nhân nhanh đến mảnh khu vực này lúc, ngươi liền phóng thích đông lạnh xạ tuyến."

"Ngô... Ước chừng sớm hai giây dạng này, chớ khẩn trương."

"Nếu như Ryan bên này có vấn đề gì, hai người các ngươi liền chuẩn bị trên đỉnh." Leya đối Chris cùng Grand dặn dò.

So với Ryan vị này chưa rèn luyện qua đồng đội mới, rất tự nhiên, Leya càng tín nhiệm hai vị quen thuộc lão đồng đội một chút.

Tốt

"Yên tâm đi, đội trưởng!"

Mấy người nhộn nhịp trả lời.

"Cách cách!"

Cành cây rạn nứt âm thanh bộc phát tới gần.

Ryan mấy người tựa ở một bên cây cối sau, ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía trước rừng rậm..