Chương 17: Chiến thuật con diều

Chương 17: Chiến thuật con diều

Bạch

Một bộ bó sát người giáp da Fabian, cầm trong tay hai thanh dao găm, từ trong rừng rậm mạnh mẽ nhảy ra.

Theo lấy hắn lần nữa rón mũi chân, toàn bộ người phảng phất nhẹ nhàng không có gì, phía trước vọt mấy mét.

Mà phía sau hắn, lúc này mọi người đã có thể rõ ràng nghe được nặng nề tiếng hít thở, cùng trầm thấp kiêm lẫn lộn không rõ tiếng thông dụng phát âm: "Đồ ăn..."

"Đồ ăn muốn chạy..."

Ngay sau đó, thanh âm chủ nhân cũng liền đi theo xông ra rừng rậm.

Một trước một sau, hai đầu vóc dáng cường tráng dã trư nhân lập tức nhảy vào Ryan mi mắt.

Đây là Ryan tại quái vật đồ giám bên ngoài, lần đầu tiên nhìn thấy sống dã trư nhân.

Đối phương thân cao ước chừng một mét tám, nhưng rắn chắc khôi ngô ngoại hình, muốn so cường tráng người thường lớn hơn hai cái hào.

Vô luận là nó bên ngoài thân cái kia nồng đậm lông bờm, có thể so trưởng thành nam giới bắp đùi cánh tay, vẫn là trong tay mang theo to lớn chuỳ gỗ, đều biểu lộ rõ ràng đối phương tuyệt khó đối phó.

"Ryan, chuẩn bị." Một bên Leya thấp giọng nhắc nhở.

Ân

Ryan gật gật đầu, lập tức tập trung tinh thần.

Vài giây sau, ngay tại hai cái dã trư nhân xông tới phiến kia ướt át thổ nhưỡng phía trước.

Xoạt

Một đạo so ngón cái to một chút cột sáng màu xanh trắng, theo Ryan tay phía trước đột nhiên oanh ra, trúng đích phía trước phiến kia nghiêng đổ qua nước thổ nhưỡng!

Tuy là cùng là loại người sinh vật, nhưng dã trư nhân trí lực xa tại trên Goblin, một điểm này theo bọn hắn vừa mới lẩm bẩm mơ hồ tiếng thông dụng, liền có thể nhìn ra được.

Nhìn thấy một bên rừng cây đột nhiên xuất hiện bắn ra pháp thuật, hai cái dã trư nhân lập tức liền phát giác được có vấn đề, lập tức bắt đầu giảm tốc độ.

Nhưng bởi vì khoảng cách phiến kia ướt át mặt đất quá gần, giờ phút này hai cái dã trư nhân căn bản không kịp phanh lại.

Huống chi màu trắng mặt băng phạm vi ngay tại nhanh chóng khuếch trương.

"Oành! Oành! !"

Lập tức, hai cái tráng kiện dã trư nhân một trước một sau tại đột nhiên xuất hiện màu trắng trên mặt băng trượt chân.

"Làm tốt! Ryan!" Leya không khỏi đến tán dương một tiếng.

Ngay sau đó, nàng đem sớm đã cài tên nhắm chuẩn, kéo lại hết dây dây cung buông lỏng.

Theo lấy 'Hưu' một tiếng, tại Ryan trong tầm mắt, một mai cán tên ngoài định mức to đặc thù mũi tên, liền cực tốc bắn về phía một cái vừa mới cố gắng theo mặt băng bò dậy dã trư nhân.

"Phốc phốc!"

Bởi vì tụ lực nhắm chuẩn đã lâu, mũi tên không hề nghi ngờ trúng mục tiêu đặt chân chưa ổn dã trư nhân, hơn nữa mai này mũi tên tính đặc thù, dẫn đến thật sâu sâu đâm vào dã trư nhân rắn chắc lồng ngực ước chừng vài tấc!

"Ngao ~~~" đối phương phát ra một trận kêu thảm!

Mà Ryan cũng là nhắm lại đôi mắt.

Hắn tại nhìn mũi tên đối dã trư nhân tạo thành vết thương.

Tại tới xe bên trên, hắn liền biết Leya trong tay đại cung, sức kéo đạt tới nhanh một trăm năm mươi cân, cũng biết Leya thuần thục trong tay nắm giữ một thức chiến kỹ 'Nhắm chuẩn một kích' .

Có thể cho dù dùng mạnh như thế cung thi triển chiến kỹ 'Nhắm chuẩn một kích' lại vẫn như cũ không thể xuyên qua đối phương thân thể một kích tuyệt sát.

Đủ thấy dã trư nhân bắp thịt mật độ lớn, thân thể lực phòng ngự mạnh.

Như đối tượng đổi lại phổ thông Goblin, chỉ sợ Leya một tiễn này xuống dưới, đã có thể xuyên ba cái.

Nhưng một tiễn này cũng tuyệt đối để cái này dã trư nhân đau thấu tim gan!

Chịu đến gần như trung đẳng trình độ thương thế dã trư nhân, giờ phút này tựa như bị trọn vẹn làm nổi giận, nguyên bản tròng mắt màu vàng đã đỏ cả, phẫn nộ gào thét phía sau, liền thò tay một cái bẻ gãy mũi tên, cũng không quản không quan tâm hướng về Leya phóng đi.

Mà còn lại đầu kia dã trư nhân vốn là muốn cùng đồng bạn, cùng đi tìm Leya phiền toái, nhưng vừa mới đứng dậy, cũng là liên tục phát ra kêu thảm.

Chỉ thấy bộ mặt của nó cùng tới gần cổ ngực, cắm ba cái không đuôi cánh cung tên mũi tên.

Xuất thủ, chính là Chris ba người.

Tại nhìn thấy chính mình đội trưởng đã đem một cái khác dã trư nhân lực chú ý hấp dẫn đi, bọn hắn lập tức cũng hướng về một cái khác dã trư nhân phát động vây công.

Hiện tại, chiến đấu chính giữa dựa theo kế hoạch lúc trước, từng bước một thuận lợi tiến hành.

Mà bao gồm Ryan tại bên trong bốn người, trước mắt cần làm, liền là đem trước mắt cái này dã trư nhân mau chóng đánh giết.

Đối mặt nổi giận dã trư nhân, cho dù Ryan muốn thu được đối phương huyết mạch, cho dù hắn mâu là binh khí dài, cũng sẽ không lựa chọn tại lúc này cầm thuẫn vọt tới trước.

Chỉ bất quá hắn dù sao cũng hơi thèm muốn cùng là chuẩn chiến sĩ Chris cùng Grand, có khả năng dùng đến đến đắt đỏ thủ nỏ.

Cái đồ chơi này hắn từng tại tiệm vũ khí bên trong liếc qua một chút, phía trên đánh dấu giá cả cao tới 18 mai ngân tệ, không phải trước mắt hắn có khả năng mua đến.

Lúc này, Ryan chính giữa cẩn thận từng li từng tí cùng Chris ba người một chỗ hơi đi tới.

Tuy nói Fabian đã sớm đem ba người bắn ra cung tên ngâm độc, theo lấy thời gian trôi qua, chiến đấu thắng bại cây cân, không hề nghi ngờ sẽ hướng bọn hắn nghiêng.

Nhưng bởi vì còn muốn đi chi viện đội trưởng Leya, cho nên, bọn hắn cũng không thể chậm trễ quá lâu.

Bằng không lại hao tổn một đoạn thời gian, chờ độc dược lan tràn đối phương toàn thân cũng đạt tới dược tính tối đại hóa lúc, bọn hắn sẽ càng thoải mái một điểm.

Hưu

Chỉ thấy Fabian lần nữa bắn ra một mai cung tên, bởi vì khoảng cách có phần gần, lại chính giữa dã trư nhân cái cổ.

Một kích này nhất thời làm dã trư nhân hét thảm lên.

"Phốc phốc!"

Chris trường kiếm trong tay, thừa cơ đâm vào dã trư nhân bên phải xương sườn, lưỡi kiếm cực kỳ linh hoạt tránh đi xương sườn, đâm vào khe hở.

Nhưng dã trư nhân dày đặc lông, rắn chắc làn da cùng bắp thịt rắn chắc, để mũi kiếm đâm vào nhận lấy nhất định cản trở.

Ngao

Bộc phát nổi giận dã trư nhân hướng về Chris đột nhiên nện xuống chùy gỗ lớn!

Oành

Chris đột nhiên nhấc thuẫn đón đỡ, nhưng vừa mới tiếp xúc, toàn bộ người liền như là như giật điện liền lùi lại hai bước!

Theo ửng đỏ sắc mặt không khó phán đoán, cho dù Chris đã dùng hết toàn lực đón đỡ, nhưng đối mặt nổi giận dã trư nhân chuỳ gỗ trọng kích, ngăn cản lên vẫn có chút khó khăn.

Mà lúc này, dã trư nhân cuối cùng lần nâng cao chùy gỗ lớn, tựa như phải ngồi thắng truy kích.

Ngay tại Ryan dự định xông lên trước hỗ trợ lúc, một bên Grand thân hình lóe lên, trước một bước dùng bằng sắt khiên tròn, đem dã trư nhân lần nữa vung xuống chùy gỗ lớn toàn lực đón đỡ.

Đồng thời, Fabian cũng tại dã trư nhân sau bên cạnh trên dưới tung bay đâm ra dao găm.

Cái này khiến tại một bên kia trong lòng Ryan quýnh lên.

Hắn nhưng là muốn bắt lại cái này dã trư nhân chủ yếu thương tổn, nhưng trước mắt tiếp tục như thế, chỉ sợ quá sức.

Thế là, tuy là xông vào mũi chính là dã trư nhân tanh hôi thể vị cùng chói tai heo gào, nhưng Ryan lập tức bỏ thuẫn hai tay nắm mâu, đem hết sức lực toàn thân, theo mặt bên hướng về dã trư nhân cái cổ đột nhiên đâm ra trường mâu.

"Hừ ngao ~~~ "

Trường mâu mũi thương đâm vào bộ vị mặc dù là cái cổ bộ phận quan trọng, nhưng đôi tay của Ryan, vẫn như cũ rõ ràng cảm nhận được theo cán mâu truyền lên tới cản trở cảm giác.

Theo lấy hắn tiếp tục đột nhiên phát lực, đâm thủng rắn chắc làn da cùng bắp thịt mũi thương, thêm một bước đi sâu, nháy mắt toát ra bộc phát đỏ thẫm cùng đại lượng máu tươi!

Ryan cái này một mâu đâm càng hung ác, theo dã trư nhân cổ cơ hồ xông thẳng đầu, lập tức để dã trư nhân phát ra cuối cùng rên rỉ!

Hơn nữa, tựa như lo lắng cái này một mâu tạo thành thương tổn không đủ, Ryan lại liên tiếp thu mâu, đâm mâu, trong thời gian ngắn liền chọc lấy ba lần.

Này ngược lại là để một bên Fabian ba người nhìn đến sững sờ, tâm nói 'Pháp sư này học đồ có chút tàn bạo a!'

Theo lấy trước mắt dã trư nhân ngã xuống đất, Ryan có chút căng thẳng nhìn hệ thống nửa trong suốt mười sáu ô túi một chút, một chùm sáng xuất hiện, cũng nhanh chóng rõ ràng.

Chính là sinh ra răng nanh, lông bờm cao vút cường tráng dã trư nhân đồ án.

"Hô ~~~" Ryan thật dài xuỵt ra một hơi.

Còn tốt, dã trư nhân huyết mạch, xong!

Trong lòng Ryan một khối đá lớn lập tức rơi xuống, trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười.

Đang lúc hắn nới lỏng một hơi thời gian.

Ngao

Đột nhiên, xa xa trong rừng rậm truyền đến chói tai gầm thét, lập tức liền để Ryan giật mình một cái.

Hả

Còn có một đầu dã trư nhân?

Mấy người không kềm nổi nhộn nhịp mặt lộ kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía rừng cây một bên.

Nhưng cùng vừa mới cái kia dã trư nhân tử vong lúc rên rỉ khác biệt, tiếng này nhanh chóng từ xa mà đến gần gầm thét, càng trầm thấp hùng hậu, tràn ngập nổi giận, cường đại ý vị..