Chương 18: Cái ngoài ý muốn này có chút lớn

Chương 18: Cái ngoài ý muốn này có chút lớn

"Thảo! Còn có một đầu dã trư nhân."

"Quả nhiên, tới từ hiệp hội nhiệm vụ tình báo, hơn phân nửa đều không thế nào đáng tin." Fabian không kềm nổi chửi bậy nói.

Bất quá, Ryan phát hiện, cùng phía trước hắn đã thấy chi kia gặp được biến dị Goblin tiểu đội khác biệt.

Đối với xuất hiện cái thứ ba dã trư nhân đột phát tình huống, mấy người chửi bậy về chửi bậy, nhưng ba người trên mặt cũng không quá nhiều kinh hoảng.

Fabian thậm chí còn trêu đùa một câu hiệp hội tình báo độ tin cậy.

Này cũng để trong lòng Ryan không khỏi đến cảm thán, đồng dạng là tầng dưới chót tiểu đội, nhưng tiểu đội cùng tiểu đội ở giữa, thực lực cũng là khác biệt to lớn.

Về phần tình báo độ tin cậy vấn đề, càng làm cho Ryan sâu hơn sau này nhất thiết phải tự mình phân tích tình báo ý niệm.

"Ryan, ta nhớ hôm qua ngươi nói có thể phóng thích hai lần đông lạnh xạ tuyến đúng không?" Lúc này, Chris quay đầu hỏi.

"Đúng thế."

"Rất tốt, vẫn là chỗ cũ, một lần nữa, không có vấn đề a?" Chris chỉ chỉ vì vừa mới chém giết có chút lầy lội mặt đất nói.

"Không có vấn đề." Ryan hiểu ngay Chris ý tứ, một lời đáp ứng nói.

Hiển nhiên, Chris vẫn là có ý định xem mèo vẽ hổ, tại dã trư nhân nhanh xông tới thời điểm đột nhiên tạo thành mặt băng khiến nó ngã xuống.

Tiếp xuống, liền là dựa theo vừa mới chiến thuật đem cái này cái thứ ba dã trư nhân đánh giết.

Cái này chiến thuật đã trải qua một lần thực chiến kiểm nghiệm, độ tin cậy không thể nghi ngờ không có vấn đề gì, hơn nữa, mấy người phối hợp dự tính còn có thể nâng cao một bước.

Chỉ bất quá Ryan vấn đề duy nhất là Leya bên kia. . . . .

Thế là, tuy là địch nhân gần ngay trước mắt, Ryan vẫn là hỏi nhiều Chris một câu: "Cái kia... Leya đội trưởng bên kia không có vấn đề ư?"

"Yên tâm đi! Đội trưởng bên kia không có vấn đề... . Ta triệt!"

Nguyên bản chính giữa trả lời Ryan vấn đề lại thần sắc bình tĩnh Chris, đột nhiên sắc mặt đại biến!

Cuối cùng, thậm chí đều bạo nói tục!

Hả

Nghi hoặc thời khắc, Ryan vội vã ngẩng đầu nhìn lại.

Kèm theo một trận lốp bốp cành cây bẻ gãy âm thanh.

Chỉ thấy một đầu hình thể so vừa mới dã trư nhân còn muốn to lớn một vòng, thân cao vượt qua một mét chín cường tráng dã trư nhân, như là một đài máy ủi đất từ trong rừng rậm xuyên ra ngoài.

Trong tay nắm lấy búa đinh, cũng không còn là loại kia gậy gỗ lớn tùy tiện đóng lại mấy cái đinh sắt thô sơ đồ chơi, mà là thực sự một chuôi nặng nề kim loại chùy đầu đinh.

Cái kia mảng lớn hiện ra lạnh thấu xương hàn mang đinh đâm đầu búa, khó có thể tưởng tượng nếu là chính diện đập trúng thân thể, sẽ tạo thành dạng gì khủng bố thương tổn hiệu quả.

Mà làm người ta chú ý nhất, thì là trên người đối phương lại có thô sơ mặc giáp trang phục, cộng thêm sau lưng cắm một mặt đứng thẳng lá cờ nhỏ.

"Dã trư nhân dũng sĩ! !"

Cuối cùng dũng sĩ hai chữ, Fabian âm điệu đặc biệt cao!

Cao đến gần như có chút xé rách dây thanh hương vị tại bên trong.

Kỳ thực không cần Fabian nhắc nhở, nhìn qua trấn Mill quái vật đồ giám Ryan, đã ý thức đến trước mắt dã trư nhân không tầm thường.

Sau lưng đối phương cắm mặt kia lá cờ nhỏ, nhưng thật ra là tại có rõ ràng đẳng cấp ý thức dã trư nhân trong bộ tộc, hiển lộ rõ ràng vũ dũng tiêu chí.

Cái này lá cờ nhỏ càng nhiều, thực lực càng mạnh!

Nhưng vấn đề là, đối với dã trư nhân nội bộ tới nói, cái này lá cờ nhỏ là hiển lộ rõ ràng vũ dũng không sai, nhưng đối với mạo hiểm giả tiểu đội tới nói, đây quả thực là truyền lại tin dữ.

Bởi vì quái vật trên đồ giám viết rõ ràng, cái này cắm một mặt lá cờ nhỏ Tử Thủy thị tộc dã trư nhân, được xưng là dã trư nhân dũng sĩ, khiêu chiến đẳng cấp cao tới hai!

Đơn giản tương tự phía dưới, nói cách khác đối phương một cái sức chiến đấu, đại khái liền sánh được vừa mới bọn hắn gắng sức xử lý phổ thông dã trư nhân ba cái!

Không sai, là ba cái!

Thậm chí, đối phương còn yếu lược lớp mười tuyến.

Không khó tưởng tượng, một chi vốn là cho rằng nhiệm vụ mục tiêu là hai cái dã trư nhân mạo hiểm giả tiểu đội, đột nhiên phát hiện địch nhân biến thành một đầu dã trư nhân dũng sĩ cộng thêm hai cái phổ thông dã trư nhân, đối nhận thức bên trên trùng kích là như thế nào cường liệt.

Chuẩn xác mà nói, loại này trùng kích đã gần như là kinh hãi!

Bất quá, trong bốn người chỉ duy nhất nét mặt của Ryan là là đặc biệt nhất.

Tuy là bao nhiêu cũng có chút sợ hãi thành phần, nhưng người ngoài như nhìn kỹ liền có thể phát hiện, Ryan trên nét mặt, xen lẫn càng nhiều, cũng là kinh hỉ!

Không sai, nếu có người tại một bên quan sát liền sẽ phát hiện, Ryan giờ phút này trên mặt thần tình, kinh hỉ lớn xa hơn sợ hãi.

"Dĩ nhiên là dã trư nhân dũng sĩ?"

"Không phải nói cái đồ chơi này cơ hồ chưa từng chạy ra nước đọng lòng chảo sông một vùng ư?" Trong lòng Ryan không kềm nổi toát ra sơ cấp quái vật đồ giám bên trong cái kia sơ lược một câu.

Bất quá, Ryan kinh hỉ phía sau, khóe mắt liếc qua cũng là lập tức nhìn hướng bên cạnh ba người.

Tuy là hắn thèm thuồng dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch, nhưng hắn một người căn bản không thể nào là dã trư nhân dũng sĩ đối thủ.

Trận chiến đấu này chủ yếu vẫn là nhìn tinh anh tiểu đội thành viên ứng đối.

Tất nhiên, trong lòng Ryan cũng rõ ràng, đối mặt tình huống trước mắt, Chris mấy người chưa từng xuất hiện giải tán lập tức tình huống liền đã rất tốt.

Cuối cùng, cái ngoài ý muốn này có chút lớn.

Lớn đến cho dù là tinh anh tiểu đội, cũng xác suất lớn muốn sập bàn.

Hả

Ryan lông mày nhíu lại.

Bởi vì hắn phát hiện, Chris ba người dĩ nhiên chẳng những không có rút lui ý tứ, ngược lại ý chí chiến đấu kiên quyết!

"Fabian, cung tên quấy nhiễu! Đừng để đối phương vọt lên tới!"

"Grand, ngươi bên trái ta bên phải!"

"Ryan, đừng quên thi pháp!"

Nói lấy, Chris hướng về dã trư nhân dũng sĩ một bên kiếm thuẫn giao kích, oành oành gõ mấy lần, lại rống to hét to vài tiếng, tựa như tại khiêu khích đối phương.

Trước mắt một màn này, lập tức để Ryan đối với gào thét truy liệp giả tiểu đội tinh nhuệ trình độ, lần nữa lại có nhận thức mới.

"Chờ một chút, là bởi vì bên này buông tha lời nói, Leya bên kia liền sẽ lâm vào tuyệt cảnh ư?"

Ryan nháy mắt nghĩ đến một cái mọi người không rút lui lý do.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lắc đầu, không nghĩ nữa chuyện này.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hắn muốn tập trung lực chuyên chú.

Huống chi, đối với hắn mà nói, điều này hiển nhiên là một chuyện tốt.

Cuối cùng, không cùng dã trư nhân dũng sĩ chiến đấu một tràng, hắn tuyệt đối không có cơ hội thu được đối phương huyết mạch.

Cho dù kết quả cuối cùng khả năng không được, nhưng chung quy là một cái cơ hội, không phải sao?

"Đáng chết nhân loại... . Dĩ nhiên giết thứ nha thủ hạ... . Vậy liền thật tốt cảm thụ thứ nha nộ hoả a!"

Vì thuộc hạ cái chết tới trước xem xét dã trư nhân dũng sĩ, rất nhanh liền bị trước mắt Chris khiêu khích hành vi chỗ làm nổi giận, chỉ nghe đối phương dùng giọng trầm thấp, mơ hồ không rõ mà quát.

Xoạt

Ngay tại đối phương cấp tốc tới gần, khó khăn lắm đến mục tiêu khu vực lúc, Ryan bắn ra đông lạnh xạ tuyến.

Theo lấy cột sáng màu xanh trắng trúng mục tiêu lầy lội trơn ướt thổ nhưỡng, nháy mắt, dã trư nhân dũng sĩ trước người mấy mét mảng lớn mặt đất, trắng loà một mảnh, tầng một mấy cm dày tầng băng lập tức xuất hiện.

Thành

Mà ngay tại Ryan mấy người cho là, dã trư nhân dũng sĩ cũng sẽ bước phía trước hai cái dã trư nhân gót chân, tại trên mặt băng trượt chân thời gian.

Đột nhiên!

Đối phương cũng là một cái đổi hướng khẩn cấp nhanh xung phong, lau qua đường kính bốn năm mét tầng băng giáp ranh, cúi đầu, ủi lấy răng nanh, hướng về Chris như là như man ngưu vọt tới.

Cái gì!

"Tường sắt! !"

Chris con ngươi co rụt lại, lập tức quỳ gối khom người, hai tay cầm thuẫn, thi triển nào đó thuẫn loại chiến kỹ, đem diều hâu hình thuẫn đón đỡ tại phía trước.

Oành

Nhưng đối mặt dã trư nhân dũng sĩ cái kia mang theo to lớn quán tính một cái va chạm, cường đại lực trùng kích, lập tức liền đem Chris đụng bay tới không trung.

Chỉ thấy Chris trùng điệp sau khi rơi xuống đất, đặt mông lại ngồi tại trên đồng cỏ, lại trượt mấy mét mới miễn cưỡng dừng lại, diều hâu hình thuẫn bên trên rõ ràng có thể thấy được hai cái thật sâu răng nanh đâm xuyên sau lỗ thủng.

Thấy thế, Ryan một mặt trang nghiêm.

Bởi vì hắn có thể rõ ràng nhìn thấy Chris cầm thuẫn tay trái đã bất quy tắc vặn vẹo, hiển nhiên là gãy xương.

Chỉ là một cái va chạm, liền đem một tên thi triển chiến kỹ chuẩn chiến sĩ cấp độ mạo hiểm giả, đánh đến gần như trọn vẹn mất đi sức chiến đấu, đây chính là khiêu chiến đẳng cấp là hai sức chiến đấu ư?

Nên chết!

Mà một bên Fabian cũng là đôi mắt trợn tròn, hắn giờ phút này, chính giữa nâng thủ nỏ ngắm chuẩn lấy tầng băng khu vực.

Hắn cho là dã trư nhân dũng sĩ sẽ vì tầng băng ngã xuống, cho nên, hắn nguyên kế hoạch là đối phương lần nữa lúc đứng dậy, bắn xuất thủ nỏ, từ đó quấy nhiễu thậm chí cắt ngang đối phương hai lần tiến công tình thế.

Nhưng kế hoạch không có biến hóa nhanh!

Cái này vừa mất tính toán, tới khiến cục diện nháy mắt tồi tệ đến mức độ không còn gì hơn..