Chương 19: Dũng sĩ

Chương 19: Dũng sĩ

Tình huống dưới mắt khiến mọi người tại đây tiến thoái lưỡng nan.

Trước không nói giờ phút này có thể hay không rút lui, cho dù có thể thành công rút lui, cái kia Leya tất nhiên sẽ gặp phải dã trư nhân dũng sĩ cùng cái kia cái thứ hai dã trư nhân trước sau bao bọc, có thể nói hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng không rút lui...

Dã trư nhân dũng sĩ tiến công cũng không có đình chỉ, bọn hắn tại nơi chốn có người khả năng đều biết...

"Lẩm bẩm ~ yếu đuối nhân loại, đi chết đi!"

Chỉ thấy nó hướng về phía trước lần nữa xông ra hai bước, liền giơ lên cao cao cái kia đen kịt kim loại búa đinh, muốn hướng mới đứng dậy đầu Chris nện xuống!

Hưu

Đang lúc Ryan đưa tay, dự định không giữ lại chút nào thi triển một lần cuối cùng 'Đông lạnh xạ tuyến' cứu Chris lúc, đột nhiên, một đạo màu bạc hàn mang tựa như tia chớp đánh úp về phía dã trư nhân dũng sĩ.

Cơ hồ là cùng một nháy mắt, một bóng người cũng xuất hiện tại trước người Chris.

Cái này khiến Ryan dự định tiếp tục thi pháp động tác trì trệ.

Oành

Grand cầm thuẫn đỡ được dã trư nhân dũng sĩ kích thứ hai.

Bởi vì màu bạc cung tên quấy nhiễu, khiến dã trư nhân dũng sĩ sơ sơ nghiêng đầu tránh né phía dưới, lại thêm lần này dã trư nhân dũng sĩ không có vọt lên tới, to lớn chiến chùy gai nhọn vung vẩy, chỉ là đem Grand đánh lui hai bước.

"Nhanh! Fabian, Ryan, mau dẫn lấy Chris bỏ đi, ta đỉnh không được bao lâu!"

Grand khuôn mặt vặn vẹo, cái cổ nổi gân xanh, một bên di chuyển nhanh chóng nhịp bước, một bên quát.

Hắn thấy, nếu là Chris không có bị thương, trận chiến đấu này miễn cưỡng có thể đánh.

Nhưng bây giờ Chris đã cơ bản mất đi sức chiến đấu, mà xem như pháp sư học đồ Ryan cũng đã thả ra hai lần đông lạnh xạ tuyến, chiến cuộc đã triệt để tan vỡ.

Cho nên, Grand nhanh chóng có kể trên quyết định.

Đối mặt trước mắt tạm thời đồng đội Grand có thể tại cục diện như vậy bất lợi dưới tình huống, dứt khoát động thân ngăn cản tại phía trước, cho chính mình đồng đội lưu lại cơ hội rút lui.

Cái này khiến trong lòng Ryan lập tức dâng lên một cỗ phóng khoáng chi khí.

'Nhân loại dũng khí là tán ca!' không biết sao, trong lòng hắn liền bốc lên những lời này.

Thế là, ngay tại Grand nổi giận gầm lên một tiếng, dự định dốc hết toàn lực ngăn cản dã trư nhân dũng sĩ lần thứ ba chiến chùy gai nhọn đả kích thời gian.

Xoạt

Tại Grand kinh ngạc trong ánh mắt, sau lưng hắn lần nữa toát ra một đạo so ngón cái hơi to xanh trắng chùm sáng, chính giữa dã trư nhân dũng sĩ mắt!

Ngao

Cái này khiến hắn thoải mái tránh ra dã trư nhân dũng sĩ chuỳ thứ ba, có thể có thời gian hoà hoãn phía dưới đã đang run rẩy cầm thuẫn tay trái.

Lần thứ ba đông lạnh xạ tuyến!

Hắn đâu còn không biết, nguyên lai mới gia nhập tiểu đội Ryan, có lần thứ ba thi pháp năng lực.

Cái này khiến trong lòng hắn vui vẻ, nhưng lại nhanh chóng hiểu được, này cũng chỉ là để thế cục chuyển biến tốt đẹp, còn nói không lên chuyển bại thành thắng.

"Chỉ sẽ đánh lén ti tiện nhân loại thi pháp giả, ta muốn để ngươi trả giá thật lớn!"

Chỉ thấy dã trư nhân dũng sĩ che lấy một cái bị thương mắt, khóe mắt chỗ trán toát ra mảng lớn băng sương màu trắng dấu tích, giờ phút này chính giữa tức giận, tru lên, cũng không chỗ ở tả hữu lay động đầu!

Nó tại dùng còn lại một con mắt xác định Ryan vị trí.

Theo thương thế để phán đoán, dã trư nhân dũng sĩ chỉ là mù một con mắt, con mắt còn lại vẫn đáng nhìn vật, hơn nữa, cường hãn thể chất cũng để cho đối phương sức chiến đấu không có bị suy yếu quá nhiều.

Nhưng có thời điểm, lòng tin so hoàng kim càng quý giá!

Đối mặt Ryan cái kia niềm vui ngoài ý muốn phát thứ ba đông lạnh xạ tuyến, cũng rất có độ chính xác đem dã trư nhân dũng sĩ một con mắt bắn mù, Fabian đôi mắt chớp động, khuôn mặt cũng theo kinh hoảng chuyển thành kinh hỉ.

Chỉ thấy hắn mặt lộ một chút tàn nhẫn cùng liều mạng, lập tức theo mặt bên, liên tục hai đại bước liền đường vòng cung đi vòng đến dã trư nhân dũng sĩ mặt bên.

Tiếp đó, toàn bộ người bay lên vọt lên, đem toàn thân trọng lượng cùng lực trùng kích gia trì tại tay phải trên dao găm.

Nháy mắt!

Một đạo màu bạc nhận quang từ trên xuống dưới, thiểm điện đâm về giận dữ không thôi dã trư nhân dũng sĩ cái cổ mặt bên.

"Chiến kỹ?"

Cho dù là mấy mét bên ngoài Ryan, cũng bị một kích này phong thái hấp dẫn, nếu như hắn không đoán sai, Fabian thi triển, hẳn là du đãng giả một hệ nào đó chiến kỹ.

Trên thực tế, Ryan suy đoán cũng chính xác không sai, đây là du đãng giả nghề nghiệp chiến kỹ —— đâm lưng!

Đâm lưng, tên như ý nghĩa, từ phía sau lưng phát động tập kích, hơn nữa công kích bộ vị nơi nơi là mục tiêu yếu kém khu vực.

Tỉ như hiện tại, Fabian dao găm mục tiêu, là dã trư nhân dũng sĩ cái cổ bên phải động mạch cổ.

Một khi thành công, không hề nghi ngờ, cho dù là khiêu chiến đẳng cấp cao tới hai dã trư nhân dũng sĩ, cũng sẽ bị nháy mắt trọng thương.

Chỉ bất quá nếu như là không chức nghiệp giả, cưỡng ép thi triển xong làm chiến kỹ, sẽ xé rách bộ phận bắp thịt da thịt, tác dụng phụ khá lớn.

Một lần trong chiến đấu, nơi nơi cũng chỉ có thể thi triển ra một lần uy lực như thế công kích, tiếp đó chiến lực tổn hao nhiều, đây cũng là vì sao phía trước Fabian một mực không thi triển nguyên nhân.

Nhưng hiển nhiên, chỉ cần trúng mục tiêu, hết thảy liền là đáng giá.

Một điểm này người khác biết, xem như đâm lưng người thi triển Fabian tự nhiên rõ ràng hơn.

Nhưng lại tại ký thác tại trận bốn người hi vọng dao găm, sẽ phải đâm thủng dã trư nhân dũng sĩ cổ dày đặc lông, rắn chắc làn da cũng đi sâu huyết nhục thời điểm.

Đột nhiên!

Tựa như phát giác được tuyệt đại nguy cơ, dã trư nhân dũng sĩ bản năng nghiêng đầu né tránh.

"Phốc phốc!"

Fabian dao găm vẫn như cũ đâm vào dã trư nhân dũng sĩ cổ khu vực, nhưng vấn đề là, vị trí sơ sơ phát sinh chút sai lệch.

Nguyên bản có lẽ đâm vào động mạch cổ dao găm, giờ phút này đâm vào, rõ ràng là dã trư nhân dũng sĩ cổ thấp, cái kia tiếp nối đầu cùng xương bả vai khu vực rắn chắc nghiêng mới thịt.

Cái kia cao cao nổi lên nghiêng mới thịt, có thể nghĩ mà biết nó rắn chắc trình độ cùng lực phòng ngự.

Cho nên.

Tuy là Fabian dao găm đầy đủ sắc bén, thi triển đâm lưng độ hoàn thành cũng đầy đủ cao, thậm chí dao găm kia cũng gần như chui vào hơn phân nửa, nhưng không có đối dã trư nhân dũng sĩ tạo thành trí mạng vết thương.

Nhiều nhất cũng liền là trung đẳng trình độ thương thế thôi.

Ngao

Ngay tại Fabian dự định rút ra dao găm rút lui lúc, đột nhiên, sắc mặt hắn đại biến!

Bởi vì hắn rút dao găm lúc cảm nhận được rõ ràng cản trở, đối phương nhô lên phồng lên bắp thịt, đúng là đem dao găm của hắn gắt gao kẹp lấy.

Mà cái này một trì trệ, dã trư nhân dũng sĩ đột nhiên huy động thô chắc cánh tay phải, liền như là quạt ruồi một loại, đem Fabian toàn bộ người hất bay mấy mét xa.

Oành

Fabian trùng điệp ngã xuống đất, khóe miệng chảy máu, sắc mặt càng là hoàn toàn trắng bệch.

Bởi vì Fabian một kích này, dã trư nhân dũng sĩ nguyên bản mục tiêu là xử lý trước Ryan cái này trong mắt nó 'Ti tiện thi pháp giả' nhưng bây giờ lời nói, lực chú ý cũng là bị dời đi.

Đối mặt Fabian cái này cho nó tạo thành to lớn đau đớn nhân loại, dã trư nhân dũng sĩ toái nha quyết định muốn trước xử lý đối phương.

Chỉ thấy nó nhanh chóng quay người, hướng về trên mặt đất chính giữa gian nan đứng dậy Fabian phóng đi.

"Lẩm bẩm, nên chết con rệp, chết!"

Bất quá, còn không chờ nó lần nữa vung xuống trong tay chiến chùy gai nhọn, chỉ thấy một đạo bóng xám theo mặt bên vọt tới, hướng về nó bên cạnh bộ sườn vị, đâm ra một đạo ánh kiếm màu bạc.

Người tới chính là Grand.

Bình thường tới nói, Grand cái này một cái lưỡi kiếm đâm xuyên, là xác suất lớn sẽ bị dã trư nhân dũng sĩ đón đỡ hoặc tránh khỏi.

Nhưng bởi vì phía trước Ryan đông lạnh xạ tuyến bắn mù đối phương một con mắt, khiến nó hướng bên thị lực nhận lấy cực lớn quấy nhiễu, đồng thời, vừa mới Fabian chiến kỹ 'Đâm lưng' càng là khiến dã trư nhân dũng sĩ bị thương không nhẹ.

Hơn nữa Fabian dao găm tại chiến đấu phía trước liền đã nhúng tốt tê dại độc dược, cho dù dã trư nhân dũng sĩ thể chất cường hãn, bao nhiêu cũng sẽ nhận chút ảnh hưởng.

Cho nên, đủ loại nhân tố gia trì phía dưới.

Đối mặt Grand một kích này toàn lực đâm vào, dã trư nhân dũng sĩ thẳng đến lưỡi kiếm phá vỡ trên người hắn giáp da, đâm vào phần bụng da thịt mới phát giác.

Mà nhìn thấy một màn này, vô luận là Fabian vẫn là Chris, đôi mắt nháy mắt trợn tròn, khuôn mặt kinh hỉ, tựa như tại nói 'Thanh này ổn!'.