Chương 20: Dã trư nhân lực lượng

Chương 20: Dã trư nhân lực lượng

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, mấy người thần tình ngưng kết!

Bởi vì giờ khắc này, Grand đâm vào dã trư nhân dũng sĩ phần bụng gần nửa đoạn trường kiếm, lại bị một cái lông xù bàn tay lớn nắm chặt.

Tuy là bàn tay lớn tâm không ngừng rỉ ra máu tươi, nhưng đem trường kiếm gắt gao níu lại, này cũng để Grand vô pháp lại đâm vào mảy may.

"Con rệp! Chết!"

Một đạo màu xám chuỳ ảnh từ trên xuống dưới, hướng về Grand đột nhiên vung xuống.

"Keng!" Tia lửa tung tóe!

Tuy là Grand lập tức nhấc thuẫn đón đỡ, nhưng to lớn lực đạo, tại nó bằng sắt khiên tròn chính giữa nháy mắt tuôn ra một vành lửa, mà toàn bộ người càng là phảng phất bị Man Ngưu góc đỉnh, bay ngược ra ngoài mấy mét.

"Phốc ~" Grand không có cụt tay, nhưng là phun ra một miệng lớn máu tươi.

Đồng thời, trường kiếm trong tay của hắn cũng không kịp rút ra, vẫn như cũ cắm vào dã trư nhân dũng sĩ bụng dưới.

Nói cách khác, hắn mất đi vũ khí.

Một tên chiến sĩ mất đi vũ khí ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết.

Mà đối với Chris cùng Fabian tới nói, trong lòng hai người dâng lên hi vọng lần nữa thất bại, ánh mắt cũng lập tức biến đến có chút trở nên ảm đạm, phảng phất tại nói 'Cho dù là đem hết toàn lực, cũng vẫn là đánh không được ư?'

"Lẩm bẩm ~ con rệp lại thêm, cũng sẽ không là toái nha đối thủ!"

Dã trư nhân dũng sĩ vừa nói, một bên dự định đem trên bụng trường kiếm rút đi ra.

"Phốc phốc!"

Đột nhiên, trên sân bãi một đạo bóng xám theo ba người trước mắt chợt lóe lên, đúng là từ phía sau lưng hướng về dã trư nhân dũng sĩ sau lưng, mạnh mẽ đâm ra một mâu.

Cái này một mâu thời cơ, dĩ nhiên vừa đúng kẹt ở dã trư nhân dũng sĩ đưa tay rút ra trường kiếm cái kia một cái chớp mắt đâm vào.

Lập tức, đột nhiên không kịp chuẩn bị dã trư nhân dũng sĩ liền phát ra một trận kêu thảm.

Tuy là dã trư nhân dũng sĩ bắp thịt mật độ cực cao, nhưng cái này một mâu dĩ nhiên mũi thương toàn bộ chui vào sau lưng.

Đâm mâu người, chính là Ryan.

Theo lý thuyết, Ryan cái này một mâu uy lực không nên to lớn như thế.

Đây là bởi vì Ryan tại oanh ra một phát đông lạnh xạ tuyến phía sau, liền lập tức đem mới thu được phổ thông dã trư nhân huyết mạch ô biểu tượng, dời đến cái thứ ba ô vuông bên trên, cũng nhanh chóng đè xuống.

Kỳ thực, Ryan xuất thủ thời gian nguyên bản còn có thể nhanh hơn chút nữa.

Chỉ bất quá, gia trì cái này dã trư nhân huyết mạch cho Ryan mang tới biến hóa có chút lớn.

Mà hắn thích ứng loại biến hóa này dùng nhiều vài giây đồng hồ thời gian.

Bởi vì dã trư nhân huyết mạch mang cho Ryan, không chỉ là trên lực lượng mang tới biến hóa ——

'Bả vai tiếp nối đầu nghiêng mới thịt đột nhiên chắp lên, nguyên bản rắn chắc nửa người trên vừa thô lớn hơn một vòng, thể nội càng là tuôn ra phảng phất dùng không hết khí lực... . . .'

Mà là còn có lệnh Ryan cảm thấy kinh dị cùng trong thời gian ngắn có chút khó chịu, cái kia tràn ngập xoang mũi phong phú ngửi cảm giác biến hóa ——

'Thổ nhưỡng mùn vị, cây tùng dầu tùng hương vị, Tam Diệp tiêu mật hoa hương, trước mắt dã trư nhân dũng sĩ miệng tanh rình cùng trên mình phí Lạc lừa hương vị... .'

Mỗi một loại mùi thành phần, đều như là phân tầng bánh mì một loại có thể thấy rõ.

Tất nhiên, tràn ngập xoang mũi dày đặc nhất, vẫn là mùi máu tươi!

Cái này khiến Ryan không thể không tốn thêm mấy giây, tới thích ứng loại này đại não choáng.

Mà hắn thoáng nhìn ở giữa, cũng nhìn thấy huyết mạch thiên phú bên trong nhiều ba cái năng lực 'Man lực lv1' 'Da dày lv1' cùng 'Linh mẫn khứu giác lv2' .

Bất quá thời khắc này Ryan, hoàn mỹ lại đi nhìn kỹ cái gì.

Nhìn thấy Grand bị đánh bay, dã trư nhân dũng sĩ dương dương đắc ý thời khắc, hắn biết đây là cơ hội tốt nhất, thế là, đột nhiên hướng về dã trư nhân dũng sĩ sau lưng đâm ra cái này một mâu!

Mà trên người tất cả tăng lên, đều quán chú tại vừa mới cái này một mâu bên trong.

Chỗ không xa.

Nhìn thấy một màn này Chris, tựa như chợt tỉnh ngộ cái gì, chỉ thấy hắn lập tức nhìn về phía Fabian cùng Grand, hấp tấp nói:

"Nhanh! Dùng cung tên!"

"Quấy nhiễu đối phương!"

Ryan triển hiện ra cận chiến thực lực, viễn siêu hắn mong chờ.

Thạo nghề vừa ra tay, liền biết có hay không có!

Ryan cái kia một mâu lực lượng lớn, tuyệt đối không phải bình thường pháp sư học đồ có thể làm đến, cho dù cùng hắn cùng Grand thời kỳ toàn thịnh lực lượng so sánh, phỏng chừng cũng không thua bao nhiêu.

Có thể phía trước hắn làm sao lại không phát hiện Ryan lại có mạnh như thế cận chiến thực lực?

Nhưng trước mắt không phải thời điểm nghĩ cái này, Ryan có thực lực như thế, nói cách khác, bọn hắn còn có cơ hội chuyển bại thành thắng!

Vì thế, mấy người bọn họ bao nhiêu muốn làm chút gì.

Cho dù chỉ là cung tên quấy nhiễu.

Mà Ryan xem như một tên tạm thời đội viên, lại không vứt bỏ đồng đội, tử chiến không lùi, cũng khiến trong lòng Chris đột nhiên tuôn ra một cỗ cảm động.

Thế là, Chris ba người, lập tức liền theo mỗi cái góc độ, đưa tay bắn đến cung tên tới.

Mục tiêu của bọn hắn liền là dã trư nhân dũng sĩ cái kia hoàn hảo cái kia độc nhãn.

...

Lúc này.

Xa tại chí ít tám, chín trăm mét có hơn Leya, một bên nhanh chóng quay người bắn ra một tiễn sau, lại lập tức về chính giữa chạy về phía trước đi, một bên trong lòng oán thầm không thôi.

'Mấy tên kia thế nào còn chưa tới tiếp ứng chính mình?'

'Đây cũng quá tin tưởng mình thực lực a?'

Trên thực tế, tại cái thứ nhất dã trư nhân phát ra sắp chết kêu thảm lúc, Leya liền nghe đến.

Vô luận là theo thê lương gọi tiếng, vẫn là nàng bên này cái thứ hai dã trư nhân thần tình để phán đoán, nàng đều kết luận, có lẽ rất nhanh các đồng đội liền sẽ tới trợ giúp nàng.

Có thể đợi nhanh hai phút đồng hồ cũng không chờ người tới.

Mà lúc này, nàng lần nữa nghe được thê lương heo kêu âm thanh!

"A, hai lần gọi tiếng hình như có chút khác biệt a!"

"Không tốt! Sẽ không phải có đầu thứ ba dã trư nhân a?" Leya khuôn mặt một trắng.

Đừng nhìn nàng lúc này vẫn như cũ có thể rất tốt đem dã trư nhân diều tại sau lưng, nhưng liên tục mở cung phía dưới, bờ vai của nàng đã cực kỳ ê ẩm sưng.

Liên tục xạ kích thêm chạy nhanh, tuyệt đối là một kiện dị thường tiêu hao thể lực sống.

Lúc này cho dù là chuẩn du hiệp nàng, cũng có chút kiệt lực cảm giác.

Ngao

Bỗng nhiên, lần nữa quay đầu hướng về sau bắn ra một tiễn Leya kinh ngạc phát hiện, sau lưng nàng đầu kia heo rừng đầu dĩ nhiên mặt lộ sợ hãi, bắt đầu hướng về một bên rừng rậm chạy tới.

Hả

Leya đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, từ trong ngực rút ra một mai cán tên đặc biệt thô to mũi tên, hướng về dã trư nhân áo lót, kéo căng dây cung.

Tụ lực gần hai giây sau, lần nữa bắn ra nhắm chuẩn một kích!

Hưu

Mũi tên lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức liền tiến vào dã trư nhân áo lót hơn phân nửa, đuôi cánh thì không ngừng run rẩy.

Mà tên kia đã sớm trúng bảy tám tên dã trư nhân, cuối cùng bịch một tiếng ứng thanh mà đổ!

Mai này mũi tên là phá giáp tiễn, phí tổn đắt đỏ không nói, nhưng chủ yếu nhất là cần tụ lực xạ kích mới có thể đạt tới tốt nhất phá giáp hiệu quả.

Đây cũng là vì sao phía trước tại không ngừng phía trước chạy thời điểm, Leya bắn không ra một tiễn này, mà một mực chờ đến lúc này mới được.

Bất quá, nhìn không được xem xét trước mắt đầu heo rừng này người tình huống, Leya khuôn mặt lộ ra một cỗ lo lắng, mở ra chân dài, tay cầm đại cung, thân hình nhanh chóng hướng về tiểu đội sớm định ra bố trí mai phục địa điểm chạy gấp mà đi!

"Hô ~ hô ~ "

Bộ ngực sữa kịch liệt lên xuống Leya, rất nhanh liền đi tới dự thiết mai phục địa điểm.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nàng toàn bộ người liền ngây ngẩn cả người, mỹ mâu càng là trừng đến căng tròn.

Bởi vì chiếu vào nàng mi mắt một màn, là Ryan cầm trong tay trường mâu, mạnh mẽ đâm vào một đầu lưng đeo tiểu kỳ to lớn dã trư nhân cái cổ!.