Chương 21: Có vấn đề giáp da

Chương 21: Có vấn đề giáp da

Thời gian trở lại hai mươi giây phía trước.

Ryan từ phía sau lưng đánh lén cái kia một mâu, mũi thương theo dã trư nhân dũng sĩ sau lưng đâm vào, tạo thành gần như xuyên qua thương to lớn thương thế.

Trường mâu cùng kiếm, dao găm nhóm vũ khí lại có chút khác biệt, vết thương là loại kia lăng hình xuyên qua thương, có rất mạnh lấy máu hiệu quả.

Quả nhiên, theo lấy Ryan đem trường mâu nhanh chóng rút ra, một đạo tanh hôi máu tươi lập tức liền bắn mạnh mà ra.

Một mâu đắc thủ sau, Ryan cũng không có hiếu chiến, mà là nhanh chóng lui ra hai bước.

Hô

Đột nhiên bị Ryan đánh lén dã trư nhân dũng sĩ toái nha, tại đau nhức kích thích phía dưới, đột nhiên vung chùy đầu đinh liền hướng về sau bên cạnh quét ngang.

Nhưng Ryan bởi vì sớm đã lui ra, một kích này lập tức liền biến thành vô nghĩa!

"Lẩm bẩm, ti tiện con rệp! Toái nha muốn đem ngươi nện thành thịt vụn!"

Dã trư nhân dũng sĩ toái nha còn sót lại độc nhãn, giờ phút này đã đỏ tươi, hiển nhiên, là phẫn nộ đến nào đó cực hạn.

Mà giờ khắc này, nó cũng nhìn rõ ràng, từ phía sau cho nó trọng thương, dĩ nhiên là cái kia thi triển pháp thuật lộng mù mắt nó ti tiện nhân loại.

Hai tầng cừu hận tràn ngập đầu, toái nha giờ phút này chỉ có một cái ý niệm, đó chính là đem đối phương dùng chiến chùy gai nhọn mạnh mẽ nện thành thịt vụn!

Bất quá bên phải phần eo xuyên qua thương, hiển nhiên liên lụy hành động của nó.

Chỉ thấy nó mỗi phóng ra một bước, liền sẽ kéo theo máu tươi từ bên ngoài lật màu đỏ tươi vết thương da thịt trong miệng rỉ ra.

Lại thêm nó eo vết thương, cùng cái cổ bên trái hậu phương nghiêng mới thịt cắm cũng không ngừng phóng thích độc tố dao găm, giờ phút này thứ nha chiến lực, nhiều nhất chỉ có thời kỳ toàn thịnh ba bốn thành.

Tại thoải mái hiện lên đối phương hai lần vung chùy sau, đủ loại dấu hiệu để Ryan nhanh chóng đến ra phán đoán.

Trước mắt dã trư nhân dũng sĩ, đã là nỏ mạnh hết đà.

Hưu

Hưu

Mà Chris ba người cầm trong tay cung tên, ngắm nó duy nhất hoàn hảo mắt phải, không ngừng quấy rối bắn.

Cái này khiến toái nha không thể không tế mị đến hoàn hảo mắt phải, cũng thỉnh thoảng dừng lại phất tay đón đỡ mở cung tên mũi tên.

"Phốc phốc!"

Thế là, Ryan rất dễ dàng lần nữa tìm tới cơ hội, nhanh chóng di chuyển đến toái nha mù mắt trái cái kia một bên, hướng về đối phương bên trái eo, đột nhiên đâm ra một mâu.

To bằng nắm đấm trẻ con xuyên qua thương, xuất hiện lần nữa tại dã trư nhân dũng sĩ một bên kia eo.

Ngao

Một kích này, phảng phất là áp đảo lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ.

Chỉ thấy dã trư nhân dũng sĩ toái nha đã có chút bước không động chân, Ryan tự nhiên là thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh, hướng về toái nha động mạch cổ lần nữa đâm ra một mâu!

Thế là, liền xuất hiện chiếu vào Leya đôi mắt một màn kia.

Ngao

Theo lấy dã trư nhân dũng sĩ toái nha ngửa mặt lên trời phát ra cuối cùng một tiếng hét thảm!

Oành

Chỉ thấy đối phương lông xù cường tráng thân thể thẳng tắp đảo hướng mặt đất, nhiều chỗ vết thương chảy ra đại lượng máu tươi, rất nhanh liền nhuộm đỏ mặt đất.

Nhìn xem một màn này Leya tự nhiên rõ ràng, trước mắt đầu heo rừng này người không phải ngay từ đầu đầu kia.

Hơn nữa, xem như kinh nghiệm phong phú gào thét truy liệp giả tiểu đội trưởng, nhìn thấy dã trư nhân lưng cõng đặc thù tiểu kỳ, liền nháy mắt ý thức đến, đây là một đầu dã trư nhân dũng sĩ.

Một đầu khiêu chiến đẳng cấp cao tới hai quái vật!

Nàng môi đỏ ngập ngừng hai lần, có thể lại có chút không biết nên nói cái gì!

Ngược lại một bên che lấy bị thương tay trái Chris, cười nói: "Đội trưởng, chúng ta vốn là còn dự định đi giúp ngươi đây, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền xử lý cái kia dã trư nhân."

"Phốc phốc! Phốc phốc!"

Mà lúc này, Ryan lại mạnh mẽ bổ mấy mâu, tựa như tại xác nhận trước mắt dã trư nhân dũng sĩ phải chăng chết.

"Ryan, ta có chút biết ngươi vì sao nói ngươi là một tên chiến sĩ, mà không phải pháp sư học đồ."

Một bên Grand nghiêm túc nhìn xem Ryan nói, trong đôi mắt lộ ra kinh ngạc xen lẫn vẻ khâm phục.

"Ồ?" Ryan không kềm nổi cũng có chút hiếu kỳ Grand sẽ nói cái gì.

"Vừa mới dưới tình huống, đổi lại một tên pháp sư học đồ, là tuyệt đối sẽ không tiếp tục chiến đấu đi xuống, đặc biệt vẫn là xem như tạm thời đội viên."

Một bên mấy người khác cũng khẽ gật đầu.

Grand nói tuyệt đối là lời nói thật.

Cơ hồ tuyệt đại bộ phận pháp sư đều phi thường tiếc mệnh, một khi nhiệm vụ xuất hiện biến cố, chủ yếu là cái thứ nhất chạy trốn.

Cũng không phải thuyết pháp sư nhát gan hoặc là không có đoàn đội tinh thần, mà là tại đại bộ phận lý trí pháp sư trong mắt, bọn hắn là dựa theo ước định đi chấp hành nhiệm vụ, nếu như nhiệm vụ có đặc thù biến cố, tự nhiên ước định vô hiệu.

Lúc này, dĩ nhiên chính là mọi người tự quét tuyết trước cửa —— chia nhau chạy đường.

"Ryan, nhưng ngươi không giống nhau, ngươi không chỉ lưu lại, hơn nữa còn cùng chúng ta kề vai chiến đấu."

"Ta đã từng nghe nói qua một câu, cũng một mực tôn sùng là lời răn, thiên đường hướng trái, chiến sĩ hướng phải."

"Ngươi có loại này phẩm chất, là chân chính chiến sĩ!"

Ryan nghe tới sững sờ, hai gò má cũng có chút ửng đỏ.

Hắn không nghĩ tới có một ngày, sẽ ở dị thế giới nghe được câu này.

Tuy nói hắn lưu lại một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Grand, Chris không sợ cường địch, nhưng cũng rất khó nói dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch dụ hoặc không có tác dụng.

Thế là, đối mặt Grand tán dương, để Ryan có chút xấu hổ.

Bất quá Ryan tỉ mỉ suy nghĩ một chút vấn đề này —— nếu như không có dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch dụ hoặc, hắn vừa mới sẽ là tiếp tục lưu lại vẫn là rút lui?

Trong lúc nhất thời, hắn lại cũng có chút không biết rõ đáp án.

Có lẽ... . Cũng sẽ lưu lại đi?

Nghĩ tới đây, Ryan cười lấy vỗ vỗ bả vai của Grand, nói: "Nếu có chọn, ta sẽ chọn thiên đường."

"Bất quá, ta càng hy vọng, cả hai đều không cần chọn."

"Ai, hai người các ngươi đang nói gì đấy!" Fabian lúc này che ngực, nhe răng trợn mắt đi tới nói.

"Cái gì chọn không chọn?"

"A, đội trưởng trở về, nhìn tới nàng bên kia chiến đấu cũng kết thúc."

Bị Fabian quấy rầy một cái, Grand cùng Ryan ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Leya dĩ nhiên trở về, lập tức phất phất tay.

Mà Leya lúc này, cũng cuối cùng lấy lại tinh thần, mở ra tròn trịa chân dài, hướng về Ryan đi tới.

"Ryan, ngươi thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn, một tên pháp sư học đồ lại có lấy như vậy mạnh năng lực cận chiến." Leya mỹ mâu không ngừng quan sát Ryan, nói.

"Ách... Ta chỉ là cảm thấy một trận chiến đấu bên trong pháp thuật lấy số lần hạn chế, luôn có tinh thần lực hao hết thời điểm, cho nên, nếu có không tệ năng lực cận chiến có lẽ là một cái tương đối tốt bổ sung."

Ryan trong lúc nhất thời cũng không biết cái kia thế nào, thế là thuận miệng nói.

... .

Tiếp xuống, tự nhiên là đến làm người vui vẻ chiến lợi phẩm thu hoạch phân đoạn.

Chỉ bất quá, đối với dã trư nhân dũng sĩ cao siêu chiến lực, nó trên mình lại không có cái gì đặc biệt đáng tiền chiến lợi phẩm.

Ngẫm lại cũng rất bình thường, cho dù là phổ thông dã trư nhân, nó khẩu vị lớn đến kinh người, căn bản là phổ thông trưởng thành nam giới gấp năm lần tả hữu.

Đối phương phần lớn thời giờ cùng tinh lực đều tiêu hao tại nhét đầy cái bao tử bên trên, không phải đang ăn uống liền là tại đi săn trên đường.

Cho dù thỉnh thoảng có thể tìm tới chút gì đáng tiền đồ vật, cũng đều bị đổi thành đồ ăn.

Về phần dã trư nhân dũng sĩ vũ khí chiến chùy gai nhọn, tuy là nhìn như không tệ, nhưng bản thân chất liệu lại rất bình thường, giá trị không có bao nhiêu tiền, to lớn kích thước càng không thích hợp nhân loại bình thường mạo hiểm giả sử dụng.

Mặc dù có mạo hiểm giả theo đơn thuần khí lực bên trên không thua kém dã trư nhân dũng sĩ, nhưng nhân loại mạo hiểm giả hiển nhiên sẽ chọn càng hoàn mỹ vũ khí.

Cho nên, vô luận là hai đầu phổ thông dã trư nhân vẫn là dã trư nhân dũng sĩ, cũng không cho mọi người tới mang cái gì thu nhập.

Nhưng kỳ thật, thu hoạch lớn nhất, liền là bọn chúng bản thân.

Phổ thông dã trư nhân dựa theo trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội lệ cũ nhận định thù lao là 15 mai ngân tệ, một điểm này từ nay về sau lần nhiệm vụ trả công liền có thể nhìn ra được.

Như thế hai đầu liền là 30 mai ngân tệ, cộng thêm hôm nay màn kịch quan trọng —— dã trư nhân dũng sĩ.

Dã trư nhân dũng sĩ tuy là khoảng tương đương ba đầu phổ thông dã trư nhân chiến lực, nhưng nó lệ cũ nhận định trả công cũng không phải là 45 mai ngân tệ, cũng không 60 mai ngân tệ, mà là cao tới 70 mai ngân tệ.

Nói cách khác, lần này vẻn vẹn tiêu phí Ryan nửa ngày thời gian nhiệm vụ, liền vào sổ 20 mai ngân tệ, dựa theo điểm trung bình phối lời nói.

Bất quá, cái này đến chờ bọn hắn trở lại mạo hiểm giả hiệp hội, hoàn thành nhiệm vụ kết toán, cùng khấu trừ một phần nhỏ Chris chữa thương phí tổn sau, lại tiến hành phân phối.

"A? Các ngươi mau tới nhìn, món đồ này có vấn đề!"

Lúc này, ngay tại thu thập chiến lợi phẩm Fabian, bỗng nhiên nâng lên dã trư nhân dũng sĩ trên mình cái này quý danh giáp da áo lót giơ lên, hô..