Chương 22: Linh mẫn khứu giác

Chương 22: Linh mẫn khứu giác

Mấy người nhộn nhịp quay đầu nhìn lại.

"Ân? Làm sao vậy, Fabian?" Leya đánh giá một chút, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì đồ án, không kềm nổi nghi ngờ nói.

"Món này giáp da áo lót không phải dã trư nhân thị tộc chế tạo, đội trưởng, ngươi trúng ý mặt khâu lỗ kim."

Nghe được cái này lời nói, Ryan không kềm nổi nhắm lại đôi mắt, nhìn kỹ lên.

Trên thực tế, chỉ là liếc qua, là hắn có thể xác định Fabian nói không sai.

Phía trên lỗ kim tỉ mỉ, sắp xếp ngay ngắn, cùng cao lớn thô kệch dã trư nhân dùng cốt châm đâm xuyên chế tạo giáp da hoàn toàn khác biệt.

"Cái này có cái gì kỳ quái, có lẽ là cái này dã trư nhân dũng sĩ đánh chết một vị nào đó xui xẻo mạo hiểm giả phía sau, mới mặc ở trên người mình đây?" Chris xem thường nói.

"Tốt a, Chris, vậy ngươi nói cho ta, trừ phi đúng lúc là có bán thú nhân huyết thống hoặc là dã man nhân mạo hiểm giả hình thể, bằng không món này giáp da áo lót kích thước giải thích thế nào?"

"Nhưng nếu như là bán thú nhân hoặc là dã man nhân mạo hiểm giả, chỉ sợ thực lực cũng tuyệt đối chẳng yếu đi đâu."

Một bên Ryan gật gật đầu, Fabian phân tích một chút cũng không sai.

Nhưng nếu như thật là lời như vậy, trước mắt tiết lộ ra ngoài tin tức nhưng là... .

"Fabian, ý của ngươi là cái này giáp da hẳn là máy may chế tạo, cũng thông qua cửa ngõ nào đó cung cấp Tử Thủy Dã Trư Nhân?" Leya trên gương mặt xinh đẹp, cũng hiện lên một tia ngưng trọng.

"Đúng vậy, đội trưởng."

"Bất quá, vẻn vẹn một kiện giáp da áo lót lời nói, sức thuyết phục còn chưa đủ a." Leya gật gật đầu, thấp giọng nói.

Lúc này, Ryan khóe mắt liếc qua, lướt qua bị Fabian lột sạch nửa người trên dã trư nhân dũng sĩ, bỗng nhiên hơi sững sờ.

"Các ngươi nhìn dã trư nhân dũng sĩ trên mình miệng vết thương." Ryan chỉ chỉ nói.

Mấy người lập tức xuôi theo Ryan chỉ hướng nhìn lại.

Tuy là dã trư nhân trên người có dày đặc lông màu nâu, nhưng lờ mờ có thể nhìn thấy, đối phương hai bên xương sườn, có rõ ràng da thịt lõm xuống, như là bị nào đó vũ khí hạng nặng chỗ mãnh kích tạo thành.

Nhưng ít ra Ryan mấy người, vô luận là Grand cũng hảo, Chris cũng được, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, sử dụng đều không phải vũ khí hạng nặng.

"Đây cũng là trọng chùy đưa đến vết thương, hơn nữa, vết thương tương đối mới, cũng tương đối nặng, hẳn là cái này 1-2 tuần tạo thành." Fabian tỉ mỉ xem xét sau, nói.

"Trọng chùy? Đây chính là dã trư nhân thích nhất vũ khí." Chris không kềm nổi nghi ngờ nói.

"Có phải hay không là dã trư nhân dũng sĩ tương đối tốt đấu nguyên nhân?"

"Không, ta khuynh hướng dã trư nhân nội chiến." Lúc này, Leya xen vào nói.

"Ân, ta đoán, hẳn là nước đọng lòng chảo sông bên kia dã trư nhân thị tộc nội bộ xảy ra biến cố gì."

"Nếu không, không đạo lý một tên dã trư nhân dũng sĩ sẽ bị thị tộc khu trục, hơn nữa cái này giáp da cũng bất thường... Thật không biết xảy ra chuyện gì." Fabian lắc đầu, nói.

"Vô luận xảy ra chuyện gì, đều cùng chúng ta quan hệ không lớn, cũng không phải chúng ta có thể xử lý."

"Đem đầu heo rừng này người dũng sĩ đặt ở xe đẩy tay đằng sau, chúng ta đem tình huống này hồi báo cho hiệp hội, đằng sau liền giao cho hiệp hội cùng hắc thiết đám mạo hiểm giả đi xử lý a."

Ryan cũng nghe đến gật gật đầu.

Leya cùng Fabian suy đoán tương đối có đạo lý.

Nguyên lai, cái khiêu chiến này đẳng cấp đạt tới hai dã trư nhân dũng sĩ, là bị thương chưa lành trạng thái.

Mặt khác, tuy là không biết rõ Tử Thủy thị tộc dã trư nhân nội bộ đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng cái này cũng không hề là trước mắt hắn có khả năng tham gia, hơn nữa, cũng không cần thiết tham gia.

Nửa giờ sau.

Thu thập hảo phổ thông dã trư nhân răng nanh, cộng thêm dã trư nhân dũng sĩ Ryan một đoàn người, lại lần nữa ngồi lên thuê tốt xe, hướng về trấn Mill nhanh chóng chạy tới.

Cho tới bây giờ, Ryan đều không có cơ hội qua khảo nghiệm dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch hiệu quả, chỉ có thể dành thời gian liếc bên trên vài lần tại mười sáu ô bọc hành lý yên tĩnh đặt dã trư nhân dũng sĩ ô biểu tượng.

Bất quá, lúc này, ở trên xe ngựa, ngược lại không ảnh hưởng Ryan tỉ mỉ xem xét thu được từ phổ thông dã trư nhân ba loại huyết mạch thiên phú.

Đầu tiên là 'Man lực lv1' cùng 'Da dày lv1' .

'Man lực lv1' hiệu quả: Lực lượng +2. (chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

'Da dày lv1' hiệu quả: Thể chất +2, ngoài định mức tăng lên hai thành độc tố kháng tính cùng đâm xuyên phòng ngự. (chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

Đây cũng là vì sao Ryan tại vừa mới thu được gia trì sau, sức chiến đấu đột nhiên tăng lên một đoạn nguyên nhân.

Cận chiến chém giết, lực lượng tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Mà thể chất tăng cường, cũng để cho Ryan nhanh chóng khôi phục kháng lực.

"Da dày hiệu quả nguyên lai không chỉ gia tăng thể chất, còn ngoài định mức tăng lên độc kháng cùng xen kẽ phòng ngự, chẳng trách, dã trư nhân đối với ngâm độc sau cung tên chống cự lực như vậy cao."

Nhưng Ryan cảm thấy hứng thú nhất, cũng là 'Linh mẫn khứu giác lv2' .

'Linh mẫn khứu giác lv2' hiệu quả: Ngươi khứu giác tăng lên, có thể rõ ràng phân biệt phụ cận khoảng 50 mét trong phạm vi mùi sót lại.

Ryan ngay từ đầu có chút hiếu kỳ, vì sao cái này linh mẫn khứu giác là lv tầng 2 lần, mà không phải lv1.

Về sau hắn sơ sơ suy tư tới, suy đoán là bởi vì heo khứu giác là động vật bên trong tương đối bén nhạy, thậm chí còn vượt qua phần lớn chó.

Cho nên, dã trư nhân cũng là như thế?

"Ryan, ta mới phát hiện ngươi nguyên lai như vậy vạm vỡ!" Chris dùng không bị thương tay phải, bóp bóp Ryan nâng lên nghiêng mới thịt nói.

"Dưới so sánh, vũ khí của ngươi... Thật sự là quá mộc mạc chút."

"Ha ha." Ryan cười cười, hắn cũng không biết cái kia trả lời thế nào Chris vấn đề này.

Hắn có thể nói cơ thể của hắn là vừa mới biến lớn?

"Tốt, ta cái thương binh này muốn nghỉ ngơi một chút." Chris cười lấy chỉ chỉ bị thương tay trái, liền dựa vào lấy xe ngựa buồng xe bắt đầu nghỉ ngơi.

Lại một lát sau, Fabian cùng Grand cũng hơi khép đôi mắt, không biết là thật ngủ hay là giả ngủ.

Lúc này, trong xe ngựa chưa nghỉ ngơi, cũng chỉ còn lại Ryan cùng Leya hai người.

"Ryan, ngươi sau đó không phải là muốn làm áo pháp kỵ sĩ a?" Leya cười lấy hỏi.

"Áo pháp kỵ sĩ?" Ryan rất là tò mò nhìn Leya một chút, nói.

Hắn còn là lần đầu tiên nghe được cái nghề nghiệp này.

"A? Ngươi không biết sao? Áo pháp kỵ sĩ là một loại đủ cả chiến sĩ cùng một bộ phận thi pháp năng lực đặc thù tiến giai nghề nghiệp." Leya hơi kinh ngạc, nói.

"Ta cho là ngươi là có phương diện này dự định đây."

"Có lẽ vậy, ta còn chưa nghĩ ra." Ryan cười cười, nói.

Trên thực tế, đối với hắn phương hướng phát triển tương lai, Ryan chính mình đều không phải rất rõ ràng, lại như thế nào trả lời vấn đề này đây?

"Cũng là, trước trở thành chức nghiệp giả lại nói, cái này tiến giai chuyển chức sự tình, vẫn là sau đó suy nghĩ thêm a." Leya cười lấy gật gật đầu.

Lúc này, Ryan cánh mũi khẽ nhúc nhích, chỉ thấy hắn có chút nghi ngờ quay người nhìn về phía một bên Leya, nói:

"Leya, ngươi thật không bị thương ư? Ta thế nào ngửi thấy trên người ngươi mùi máu tươi."

"Tất nhiên không có." Leya nháy nháy mắt, hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng một giây sau, nàng hình như phản ứng lại cái gì, diễm lệ khuôn mặt cũng là bay lên một vòng đỏ ửng, trợn nhìn Ryan một chút, liền quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Hả

Ryan nghi ngờ lắc đầu.

Lại qua mấy giây, hắn mới bừng tỉnh hiểu ra.

Lần này, hắn cũng có chút ngượng ngùng nhìn ra phía ngoài.

Trên đường đi, Ryan đều tại thử nghiệm như thế nào tại phi chiến đấu dưới trạng thái, coi nhẹ mất chính mình ngửi được thiên kì bách quái mùi.

Xem như một loại bị động năng lực, tuyệt đối ngăn che tự nhiên là không thể nào làm được.

Nhưng liền tựa như thị giác, người thường sẽ đem chỗ đã thấy đại bộ phận vật thể tiến hành xuống ý thức xem nhẹ, coi trọng quan sát một ít sự vật.

Một cái khác ví dụ chính là, heo khứu giác linh mẫn như thế, sinh hoạt tại thối hoắc chuồng heo lại không bị hun chết, cũng là vô ý thức sơ sót kết quả.

Ryan cũng tại thích ứng loại biến hóa này.

Theo lấy ấm áp buổi chiều nắng ấm, xuyên thấu qua mui lớn khe hở pha tạp rơi xuống, dần dần, gân mỏi mệt kiệt lực Ryan cũng tại hưng phấn sau đó, nửa khép lên đôi mắt.

... ..