Chương 23: Thù lao nổi lên

Chương 23: Thù lao nổi lên

Thẳng đến chân trời dần hiện vàng óng, mặt trời chiều ngã về tây.

Tại ráng đỏ cùng ngày mùa thu gió ấm đồng hành, xe ngựa cũng lái vào trấn Mill tuyến đường chính.

Phủ kín tảng đá mặt đường, để trục bánh xe phát ra không giống nhau chấn động, đánh lấy sắt móng ngựa chai móng ngựa, càng là cùng tảng đá phát ra thanh thúy giao kích âm thanh.

Mấy người cũng nhộn nhịp vừa tỉnh lại.

"Đến a."

"Đúng vậy a, cuối cùng trở lại trên trấn."

Mấy phút sau.

Trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội đại sảnh.

Leya đang cùng nữ tiếp đãi nói gì đó, nhưng rất nhanh, nữ tiếp đãi biến sắc liền đăng đăng đạp giầy da nhỏ rời đi quầy hàng, tựa như đi báo cáo.

Mà một tên khác nữ tiếp đãi thì là đem bao gồm Ryan tại bên trong tiểu đội mọi người, mời được đại sảnh một bên phòng khách.

Chẳng được bao lâu, Ryan liền xuyên thấu qua cửa mở ra nhìn thấy, một tên chải lấy râu cá trê trung niên nhân, bước nhanh từ lầu hai đi xuống, bên cạnh còn đi theo mấy tên hộ vệ.

"Leya tiểu thư, phi thường xin lỗi, hiệp hội bên này tình báo xuất hiện tương đối lớn chỗ sơ suất, để đắt tiểu đội lâm vào hiểm cảnh." Vừa đi vào phòng khách, trung niên nhân liền nhanh chóng nói lấy, song hành lễ tạ lỗi nói.

"Ramsey các hạ, cảm ơn sự quan tâm của ngài, ta muốn đây cũng không phải là ngài bản ý." Leya nhìn thấy trung niên nhân xuống tới, khuôn mặt cũng sơ sơ lộ ra một chút kinh ngạc, nói.

"Ta bản thân ngược lại không có ý kiến gì, chỉ bất quá, ta muốn hiệp hội có lẽ cho đội chúng ta thành viên đầy đủ bồi thường."

"Đây là tự nhiên, Leya tiểu thư. Gào thét truy liệp giả tiểu đội nhiệm vụ lần này thù lao, nổi lên 50% có thể chứ?" Trung niên nhân trầm tư một chút, liền mở miệng nói.

"Là tại coi là dã trư nhân dũng sĩ trên cơ sở ư?"

"Tất nhiên, còn bao gồm các ngươi mang đến liên quan tới Tử Thủy Dã Trư Nhân tình báo."

"Tuy là hơi ít, nhưng cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận." Leya quay đầu liếc nhìn Ryan ba người, khóe mắt không cầm được ý cười, nói.

Rất nhanh, mấy tên vóc dáng cường tráng hiệp hội vệ binh, liền liền đem dã trư nhân dũng sĩ thi thể mang đi vào.

Mà vị này tên là Ramsey các hạ trung niên nhân, tại nhìn kỹ một chút dã trư nhân dũng sĩ trên mình giáp da sau, nói: "Món này giáp da may công nghệ, tất nhiên là máy may chế phẩm."

"Lỗ kim ở giữa cách tất cả đều giống như đúc, chỉ có cơ khí mới có thể đạt tới loại hiệu quả này."

"Dã trư nhân thị tộc là tuyệt đối không đạt được loại này công nghệ trình độ."

"Leya tiểu thư, suy đoán của các ngươi rất có đạo lý, liên quan tới nước đọng lòng chảo sông dã trư nhân thị tộc hư hư thực thực xuất hiện biến cố phán đoán, chúng ta cũng sẽ lập tức tuyên bố Hắc Thiết cấp nhiệm vụ."

"Lần nữa cảm tạ gào thét truy liệp giả tiểu đội." Ramsey hướng về Leya cùng Ryan các loại một đám tiểu đội thành viên lần nữa cảm tạ nói.

"Ramsey các hạ ngài khách khí, ta cùng tiểu đội chúng ta chỉ là làm chúng ta phải làm." Leya cũng đáp lễ nói.

Chờ trung niên nhân sau khi đi, Fabian đối vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút Ryan, thấp giọng nói: "Đây là trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ người phụ trách, Ramsey · Wood."

"Không nghĩ tới lần này sự kiện liền hắn cũng kinh động đến."

Nguyên lai là phân bộ người phụ trách.

Ryan mặt lộ giật mình.

Kế tiếp sự tình, cũng liền thuận lý thành chương.

Có phân bộ người phụ trách đánh nhịp, chờ nữ tiếp đãi lần nữa hạch toán nhiệm vụ lần này thù lao sau, rất nhanh, một cái cực kỳ kinh người thù lao ngạch số liền xuất hiện —— cao tới một kim tệ chín mươi lăm ngân tệ.

Dã trư nhân dũng sĩ cùng mọi người phỏng chừng đồng dạng, thù lao là 70 ngân tệ.

Mà phần này tình báo, tuy là chưa xác định, nhưng hiệp hội vẫn là nhận định giá trị 50 ngân tệ.

Tăng thêm nhiệm vụ bản thân đánh giết hai đầu Tử Thủy Dã Trư Nhân 30 ngân tệ, không giữ quy tắc tính đạt tới 1 kim 50 bạc.

Tiếp đó... .

Nổi lên 50%!

Thế là, toàn bộ nhiệm vụ thù lao liền đạt tới 2 kim 25 ngân tệ, một cái vốn không nên xuất hiện tại tầng dưới chót đại sảnh nhiệm vụ thù lao ngạch số.

Mạo hiểm giả hiệp hội cửa đại sảnh trên xe ngựa.

"Khấu trừ Chris lần này chữa thương phí tổn 13 mai ngân tệ, cộng thêm thuê xe ngựa phí tổn cùng một chút vụn vặt 2 ngân tệ, tính toán còn thừa lại 210 mai ngân tệ."

"Bất quá, ta đề nghị theo lần này thù lao thu nhập bên trong, lấy ra 10 mai ngân tệ khen thưởng thêm Ryan tại lần này trong nhiệm vụ kiệt xuất biểu hiện." Leya nhìn bốn phía một vòng, chân thành nói.

Nàng ở trên đường thời điểm, liền đã hiểu mấy người là như thế nào giải quyết tên kia dã trư nhân dũng sĩ.

Tuy là Grand cùng Chris biểu hiện đều cực kỳ anh dũng, nhưng cuối cùng xoay chuyển thế cục, cũng là Ryan.

"Ta đồng ý."

"Đồng ý."

Mấy người khác nghe tới sơ sơ sững sờ, nhưng rất nhanh liền hướng về Ryan cười cười, gật đầu nói.

"Chờ một chút... Leya đội trưởng, vẫn là mọi người chia đều a." Một chút suy nghĩ, Ryan mở miệng nói.

Tiền, ai cũng thích.

Nhưng tại Ryan nhìn tới, lần chiến đấu này bên trong, vô luận là Chris vẫn là Grand, đều đầy đủ anh dũng, đối mặt đột nhiên xuất hiện dã trư nhân dũng sĩ, không có người nào lâm trận đào thoát.

Mà xem như đội trưởng Leya càng là biểu hiện không thua kém một chút nào hắn, một người dẫn đi một đầu dã trư nhân cũng hoàn thành đánh giết.

"Ân?" Leya nhìn một chút Ryan, hình như nghĩ thông qua Ryan biểu tình, hiểu rõ đối phương là khiêm tốn đây, vẫn là thật nghĩ như vậy.

"Biểu hiện của mọi người đều không thua kém ta... ."

Vượt quá Ryan dự liệu, đang lúc hắn còn muốn nói điều gì lúc, Leya vỗ vỗ bờ vai của hắn, rất có một lời mà quyết phong phạm, nói: "Ryan, ta là đội trưởng, chuyện này cứ như vậy định."

"Biểu hiện ưu dị, tự nhiên cần ban thưởng, bằng không tiếp một lần ai còn sẽ cố gắng trả giá?"

Cái này. . .

Ryan ngẩn người.

Hắn có chút minh bạch, vì sao chi đội ngũ này lại là Leya làm đội trưởng, mà không phải Chris hoặc là Grand.

Không chỉ là thực lực vấn đề.

"Tốt a, cảm ơn." Ryan lập tức cảm tạ nói.

Thế là, người khác mỗi người phân đến 40 mai ngân tệ, mà Ryan, thì là phân đến 50 mai ngân tệ.

"Chậc chậc, 40 mai ngân tệ, cái này tựa hồ là ta gần hai năm mạo hiểm giả kiếp sống lần đầu!" Vừa mới băng bó kỹ bên trên cụt tay Chris vui vẻ nói.

"Cũng là ta lần đầu." Fabian đem dao găm vừa thu lại, tiếp nhận Leya đưa tới ngân tệ, nói.

"Một dạng." Trầm ổn Grand, tuy là lời nói ít, nhưng nụ cười trên mặt cũng là biểu lộ hết thảy.

Mà Ryan cảm thụ được đột nhiên phồng lên lên trĩu nặng túi tiền, trong lòng cũng là có chút thích thú.

'Có số tiền này, hình như chính mình trang bị có thể thay máu a.'

'Không, trước không vội, chờ chút vẫn là trước đi thử nghiệm gia trì xuống dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch lại nói.'

Ryan suy nghĩ phiêu tán, thầm nghĩ.

"Tốt, mọi người đều đi nghỉ ngơi thật tốt một chút đi."

"Đội trưởng, không liên hoan chúc mừng một chút sao? Tay của ta không có việc gì. Không tin ngươi nhìn!" Chris khoát tay áo bên trên cánh tay, nói.

"Thành thật một chút, liên hoan đặt ở nửa tháng sau, chờ Chris thương thế tốt lên lại nói, mọi người không có ý kiến a?"

"Tất nhiên!"

"Chris, thật tốt dưỡng thương!"

Bởi vì Chris bị thương, nguyên bản kế hoạch cùng ngày liên hoan chỉ có thể gác lại.

Tại ước định trong nửa tháng này tạm thời trước không tiến hành tiểu đội nhiệm vụ sau, Ryan liền mang theo hưng phấn về tới Oak lữ điếm trong phòng.

Lúc này, hắn mới có cơ hội thử nghiệm bắt đầu dùng dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch..