Chương 24: Dã trư nhân dũng sĩ năng lực

Chương 24: Dã trư nhân dũng sĩ năng lực

Theo phổ thông dã trư nhân mang đến cho hắn bắp thịt bành trướng hiệu quả tới nhìn, Ryan cơ hồ có thể khẳng định, dã trư nhân dũng sĩ hiệu quả sẽ càng xông ra, mà cái này, sẽ dẫn đến hắn hình thể phát sinh tương đối biến hóa rõ ràng.

Nếu là ở vừa mới xe bên trên bắt đầu dùng, tất nhiên sẽ gây nên người ngoài chú ý.

Nhưng bây giờ, hắn một người tại lữ điếm trong phòng, liền sẽ không tồn tại cái này vấn đề.

Suy nghĩ một chút, Ryan trước cởi ra giáp da áo khoác cùng sợi đay nội y, hai tay để trần đứng ở gian phòng trước gương đồng.

Theo lấy hắn đem cái thứ tư hình vuông khoảng trắng thượng dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch ô biểu tượng nhấn xuống, Ryan thông qua gương đồng, lập tức phát hiện trên người hắn bắp thịt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phát sinh kịch liệt biến hóa.

Nguyên bản đã có chút rõ ràng nghiêng mới thịt, lúc này càng là cao cao nổi lên, tựa như kiếp trước những cái kia chuyên ngành da đen tay quyền anh.

Hơn nữa cổ phía trước hai cái trước cổ thịt cũng thay đổi đến bộc phát thô chắc.

Bả vai tam giác thịt, trên cánh tay quăng ba đầu thịt cùng hai đầu cơ bắp, cùng thân trên đại bộ phận bắp thịt nhóm biến đến bộc phát cường tráng, cơ hồ có thể so kiếp trước vị kia trứ danh khỏe đẹp cân đối minh tinh kiêm châu trưởng Schwarzenegger.

"Tốt a, chẳng trách kiếp trước thế giới internet có câu danh ngôn, chân nam nhân muốn xếp chăn động..."

Cùng lúc đó, Ryan cảm giác chính mình não hải còn giống như nhiều chút gì, không ngừng tại hiện lên một loạt hình ảnh —— cao tốc chạy nhanh... Va chạm... . Răng nanh... .

Cảm thụ được toàn thân truyền đến tràn đầy lực lượng cảm giác, Ryan không kềm nổi đem ánh mắt dời đến trên giao diện thuộc tính.

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp: Nông phu ]

[ gia trì huyết mạch: Goblin dũng sĩ huyết mạch ×1, lạnh lẽo cường hóa Goblin huyết mạch ×1, dã trư nhân huyết mạch ×1, dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch ×1 ]

[ huyết mạch thiên phú: Cao tốc sinh sôi lv3... Cường tráng lv1... . Thị giác vi quang lv1... Băng sương thân thiện lv1... Man lực lv2... Da dày lv2... . Linh mẫn khứu giác lv2... Chùy chuyên tâm lv1 ]

[ loại pháp thuật năng lực: Đông lạnh xạ tuyến lv1, dã man va chạm lv1 ]

[ lực lượng: 5(+3) ]

[ nhanh nhẹn: 5(+1) ]

[ thể chất: 5(+3) ]

[ trí lực: 7 ]

[ nhận biết: 5(+1) ]

[ mị lực: 5 ]

...

"Man lực cùng da dày song song bước vào lv2? Quả nhiên dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch muốn so phổ thông dã trư nhân lực lượng càng mạnh!" Nhìn lần đầu, Ryan liền thấy thân thể của hắn biến hóa to lớn nguyên nhân.

Mà cái này hai hạng bị động huyết mạch thiên phú hiệu quả cũng phi thường giản lược tóm tắt:

'Man lực lv2' hiệu quả: Lực lượng +3. (chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

'Da dày lv2' hiệu quả: Thể chất +3, ngoài định mức tăng lên ba thành độc tố kháng tính cùng đâm xuyên phòng ngự. (chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

"A? Chùy chuyên tâm lv1?" Ryan có chút kỳ quái vì sao lại có như vậy cái huyết mạch thiên phú.

"Chẳng lẽ là bởi vì dã trư nhân đều ưa thích dùng chùy gỗ lớn cùng chiến chùy gai nhọn các loại nguyên nhân?"

Nhưng hiển nhiên, đây đối với Ryan tới nói, là cái ngoài ý muốn niềm vui!

Ryan đem lực chú ý tập trung vào chùy chuyên tâm lv1 bên trên.

Chùy chuyên tâm (bị động)lv1, hiệu quả: Ngươi đối tùy ý loại chùy vũ khí đều có loại tự nhiên quen thuộc cảm giác, tại sử dụng loại chùy vũ khí lúc, thương tổn tăng lên một thành; tại học tập bất luận cái gì loại chùy chiến kỹ lúc, tốc độ học tập tăng lên hai thành.

"Chờ một chút, có cái này chùy chuyên tâm, có lẽ mình có thể tìm Humbert giáo tập đi thử lấy học tập chiến chùy."

Ryan không khỏi đến hồi tưởng lại hiệp hội hậu viện xó xỉnh trưng bày chiến chùy.

Chỉ cần có thể huy động chiến chùy gõ vang lục lạc, liền có thể hướng Humbert giáo tập học tập chùy kỹ.

Ryan có thể khẳng định, Humbert xem như một tên ải nhân chiến sĩ chùy kỹ, tuyệt đối phải so dã trư nhân dũng sĩ càng mạnh.

Mà dã trư nhân dũng sĩ huy động chiến chùy gai nhọn lúc uy lực đã cực kỳ kinh người!

Có thể nghĩ mà biết ải nhân chiến chùy uy lực.

Cũng không phải Ryan lòng tham không đáy, đã muốn làm chiến sĩ, lại muốn làm pháp gia.

Mà là trước mắt hắn cường lực kỹ năng đều nguồn gốc từ quái vật.

Hắn muốn đánh giết mạnh hơn quái vật, liền muốn đầy đủ trang bị bản thân.

Bao gồm cái này chùy chuyên tâm, cũng là nguồn gốc từ dã trư nhân dũng sĩ, hắn cũng nên trước đầy đủ lợi dụng, tăng cường thực lực.

Luôn không khả năng đem chùy chuyên tâm bỏ như giày cũ, chỉ đơn thuần sử dụng đông lạnh xạ tuyến a?

"A, đây là... ."

Lúc này, Ryan đôi mắt hơi mở, nhìn xem loại pháp thuật một cột bên trong, rõ ràng nhiều một hạng nội dung:

Dã man va chạm lv1, hiệu quả: Ngươi tại mười lăm mét trong phạm vi, có thể tụ lực cấp tốc phóng tới mục tiêu, như mục tiêu lực lượng yếu hơn ngươi, sẽ bị đụng bay, lực lượng chênh lệch quá lớn, mục tiêu còn có thể gãy xương, choáng.

(chú thích: Cái kia loại pháp thuật năng lực nguồn gốc từ dã trư nhân dũng sĩ răng nanh va chạm, đã tiến hành dùng thích hợp tính điều chỉnh. )

"Là trước kia dã trư nhân dũng sĩ thi triển một kích kia?"

"Nguyên lai hệ thống còn có thể tiến hành dùng thích hợp tính điều chỉnh."

"Cũng là, chính mình là nhân loại, lại không có răng nanh, thế nào tiến hành răng nanh va chạm."

Nhớ tới phía trước dã trư nhân dũng sĩ cúi đầu dùng răng nanh ủi bay Grand tràng cảnh, Ryan mặt lộ giật mình.

"Bất quá dã man va chạm nghe vào cũng như là chiến sĩ một cái nào đó nghề nghiệp kỹ năng?"

"Có thể thế nào sẽ đặt ở loại trong pháp thuật?"

"Vẫn là nói diễn sinh từ huyết mạch năng lực, đều quy về loại này?"

Suy nghĩ một chút, Ryan nghĩ đến một cái không biết có phải hay không là chính xác giải thích.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Ryan đem năng lực này lấy ra dùng.

"Hiện tại chính mình bốn cái thanh huyết mạch đầy."

"Chờ một chút, phổ thông dã trư nhân huyết mạch đã không cần thiết gia trì."

Chỉ thấy Ryan đem phổ thông dã trư nhân ô biểu tượng, theo cái thứ ba thanh huyết mạch bên trong gỡ xuống, để cạnh nhau trở về mười sáu ô trong bọc hành lý.

Quả nhiên, cho dù là bắt lại phổ thông dã trư nhân ô biểu tượng, Ryan thời khắc này bảng thuộc tính không có bất kỳ biến hóa nào.

Liền huyết mạch thiên phú một cột, đều không phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

"Nói cách khác, cùng một giống loài, tầng thứ cao hơn huyết mạch, có thể trọn vẹn bao trùm tầng tiếp theo lần huyết mạch thiên phú."

"Ân, duy nhất ngoại lệ liền là loại này biến dị."

Ryan không khỏi đến đem ánh mắt liếc mắt thanh huyết mạch ô thứ hai —— lạnh lẽo cường hóa Goblin huyết mạch.

Ô thứ hai cùng thứ nhất ô đều là Goblin huyết mạch, hắn đã nếm thử qua, vô pháp dung hợp lại cùng nhau.

Nếu không, còn có thể cho hắn để trống một cái huyết mạch ô vuông.

"Chờ một chút, có lẽ không phải là không thể dung hợp, mà là bởi vì chính mình cái Goblin này dũng sĩ huyết mạch, là dung hợp mà đến."

"Dựa theo phía trước hệ thống nhắc nhở —— 'Vô pháp hai lần dung hợp' hoàn toàn là có khả năng bởi vì nguyên nhân này!"

Bỗng nhiên, phảng phất vạch phá Ám Dạ mê vụ một đạo thiểm điện.

Ryan đôi mắt hơi mở, trong đầu đột nhiên thông suốt.

"Nhìn tới lần sau mình có thể thử một lần."

"Goblin dũng sĩ có lẽ ở cỡ trung Goblin quần lạc bên trong tương đối thường thấy, qua một thời gian ngắn ngược lại có thể suy tính một chút."

Dựa theo thực tế chiến đấu mức độ nguy hiểm cùng mạo hiểm giả hiệp hội lệ cũ phân chia, nhóm nhỏ quái vật, như Goblin loại này, một loại hai mươi con trở xuống, mức độ nguy hiểm tương đối thấp.

Chủ yếu, một đội có chút kinh nghiệm mạo hiểm giả có thể hoàn thành tiêu diệt toàn bộ.

Nhưng cỡ trung quần lạc lời nói, vậy liền không giống với lúc trước.

Vẫn như cũ cầm Goblin nêu ví dụ, hai mươi tới năm mươi cái, xác suất lớn sẽ xuất hiện Goblin dũng sĩ loại tầng thứ này càng mạnh Goblin, tổ chức hệ thống cũng sẽ càng nghiêm mật đa dạng.

Sẽ xuất hiện có đặc biệt đoản cung Goblin.

Có Goblin dũng sĩ cùng công kích tầm xa năng lực Goblin, khiêu chiến đẳng cấp tự nhiên cũng tăng lên trên diện rộng, đại khái xen vào một cùng hai ở giữa.

"Là chờ Chris khôi phục sau, cùng đội ngũ một chỗ, vẫn là chính mình trước tìm cái tạm thời đội ngũ?"

"Không vội, có lẽ, chính mình có lẽ trước lắng đọng một thoáng."

Nhưng rất nhanh, Ryan ý thức đến, hắn hình như có chút quá nóng nảy.

Hắn vừa mới nắm giữ năng lực mới 'Dã man va chạm' thậm chí đều không hảo hảo thực tiễn qua, vậy mà liền muốn tiếp tục mạo hiểm.

Ryan ý thức đến, có lẽ là phía trước hai lần đều thành công thu được quái vật năng lực, để trong lòng hắn lên tự cao ý niệm.

"Ngày mai trước thử nghiệm phía dưới năng lực mới."

"Tiếp đó lại tìm Humbert giáo tập, hỏi thăm phía dưới học tập chiến chùy sự tình."

Bỗng nhiên, Ryan cúi đầu liếc nhìn trên người mình phồng lên bắp thịt, lập tức lắc đầu, tự nhủ:

"Ngày mai đi hiệp hội phía trước, còn đến trước đi đổi một bộ giáp lưới, che giấu nửa mình dưới hình biến hóa lại nói."

Cuối cùng, hắn gia trì dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch phía sau, quả thực liền là một cái khác Schwarzenegger.

Trong thời gian ngắn thân hình phát sinh biến hóa lớn như vậy, vẫn là vô cùng làm người nghi ngờ.

Thích hợp che lấp vẫn là cần..