Chương 25: Dã man va chạm

Chương 25: Dã man va chạm

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Ryan liền đi tới thường xuyên luyện tập đông lạnh xạ tuyến chỗ kia ở vào trấn Mill ngoại ô rừng rậm đất trống.

Chỉ bất quá hôm nay hắn là tới khảo thí mới nắm giữ hạng thứ hai loại pháp thuật năng lực —— 'Dã man va chạm lv1' .

"Mười lăm mét ư?"

Ryan dừng bước, lại quan sát phía dưới phía trước chỗ không xa, một gốc to bằng miệng chén cây cối.

Hắn cảm giác bản thân đã luyện tập loại năng lực này hàng trăm hàng ngàn lần, chỉ là một cái ý niệm, liền có thể nháy mắt biết, có phải hay không đến có thể phát động va chạm khoảng cách.

Cùng lúc đó, theo lấy muốn thi triển dã man va chạm ý niệm khẽ nhúc nhích, đã đi tới vị trí ký định hắn, thân thể tự nhiên mà lại bày xong tư thế ——

Hai chân tách ra, một trước một sau, quỳ gối khom lưng, vai trái hơi hơi chìm xuống, cường tráng tam giác thịt đón lấy ngay phía trước, tay trái sơ sơ nhấc trửu.

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, theo lấy mũi chân trùng điệp đạp, Ryan toàn bộ người cấp tốc bắt đầu chạy, giống như một đầu gào thét heo rừng, phóng tới mục tiêu.

Oành

Một đạo màu xám bóng vạch ra một đạo thẳng tắp xung phong con đường, chỉ thấy Ryan vai trái trùng điệp đâm vào cỡ khoảng cái chén ăn cơm trên cây cối, lập tức liền răng rắc một tiếng, đem cây cối trực tiếp đụng gãy.

Tê

Mà Ryan cũng không nhịn được nhướng mày, tay phải vuốt vai trái xoa nhẹ lên.

"Lực lượng này phản chấn có chút lợi hại a."

"Quả nhiên, lực tác dụng là lẫn nhau."

"Như vậy nhìn tới, chính mình còn phải đến chế tạo một cái chuyên dụng va chạm sắt miếng lót vai mới được."

Tuy nói Ryan thu được nguồn gốc từ dã trư nhân dũng sĩ bị động huyết mạch năng lực 'Da dày lv2' nhưng vấn đề là, Ryan bản thân làm nhân loại, bên ngoài thân cũng không có dã trư nhân tầng kia rắn chắc lông bờm cùng ngoài da.

Cho nên, trực tiếp dùng bắp thịt va chạm cứng rắn vật thể, cảm giác đau đớn không thể tránh được.

Suy nghĩ thêm đến một khi mục tiêu vật thể mặt ngoài có gai nhọn hoặc là cái khác sắc bén vật tồn tại, hiển nhiên, có một mặt kim loại chế tạo thích hợp va chạm giáp lót vai, vẫn tương đối dùng thích hợp.

Tốt nhất là loại kia có sắc bén va chạm sừng miếng lót vai, đụng một cái phía dưới, tạo thành cường đại xuyên qua thương.

"A, cái này dã man va chạm chẳng những tiêu hao thể năng, hơn nữa còn tiêu hao nhỏ bé tinh thần lực."

Ryan tỉ mỉ nhận biết xuống thân thể biến hóa, hắn cảm giác được có nhẹ nhàng cảm giác mệt mỏi, thân thể cùng trên tinh thần đều có.

Tựa như nhớ lại cái gì, Ryan vừa nhìn về phía vừa mới hắn lưu tại trên mặt đất dấu chân —— rất rõ ràng một loạt đường thẳng.

"Ta nhớ đến lúc ấy dã trư nhân dũng sĩ va chạm lộ tuyến, tựa hồ là đường vòng cung."

Ngay sau đó, Ryan liền tuyển định một gốc một người ôm hết to cây, tiếp đó, đều không ngừng khảo thí lên.

Sau mười phút.

"Hô ~ hô ~ "

Liên tiếp kiểm tra ước chừng mười lần, Ryan vai trái đều đã đụng đỏ, giờ phút này, hắn chính giữa không ngừng xoa nắn bả vai, miệng lớn thở phì phò.

Nhìn trên mặt đất tả hữu đường vòng cung, đường thẳng đều có dấu chân, trên mặt Ryan hiện lên một vòng ý cười.

Vừa mới hắn khảo thí phía sau đến ra ba cái kết luận.

Đầu tiên là trước mắt hắn tinh thần lực cùng thể năng, tại gia trì dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch dưới tình huống, tiến hành dã man va chạm đại khái có thể tiến hành mười hai lần, nếu là suy nghĩ đến trong chiến đấu cái khác thể năng tiêu hao, cái này số lần sẽ không vượt qua sáu lần.

Suy nghĩ thêm thi triển đông lạnh xạ tuyến tình huống, cái này dã man va chạm số lần, Ryan cảm thấy một trận chiến đấu bên trong, khống chế tại ba lần tả hữu tốt nhất.

Tất nhiên, đây là tạm thời.

Thứ yếu liền là thi triển dã man va chạm lúc, hắn là có thể hơi điều chỉnh nhịp bước, từ đó lách qua chướng ngại vật, nhưng đại khái hai ba mươi độ là cực hạn.

Không tồn tại đứng ở sau đá, tiếp đó quấn cái hình chữ S phóng tới đá đối diện mục tiêu đi.

Nhưng cái này y nguyên tăng cường rất nhiều dã man va chạm cái này năng lực mới tính thực dụng.

Một điểm cuối cùng chính là, hắn phát hiện thi triển dã man va chạm, phát lực thích hợp nhất là bả vai, nhưng thuẫn lời nói, cũng có thể thi triển tương tự cầm thuẫn va chạm, chỉ bất quá uy lực sẽ hơi yếu một ít.

Tất nhiên, này cũng khả năng là bởi vì hắn vừa mới nắm giữ dã man va chạm nguyên nhân.

Có lẽ, theo lấy quen thuộc trình độ tăng lên, uy lực sẽ còn tăng thêm một bước?

Thậm chí, Ryan bản năng cảm giác, đầu của hắn hình như lại càng dễ thi triển xông đỉnh động tác này, hình như đây là bởi vì cái này dã man va chạm là bắt nguồn từ dã trư nhân dũng sĩ nguyên nhân.

Bất quá, từ tính an toàn góc độ suy nghĩ, vừa mới hắn cũng không có thử nghiệm.

"Bất quá, ta hiện tại đụng là cây, mà không phải quái vật, vô luận là những cái kia loại người sinh vật vẫn là ma vật, đều sẽ phản kích."

"Chính mình thi triển dã man va chạm sau, đối phương nếu là trực tiếp công kích mình đầu, vậy thì phiền toái."

"Dã trư nhân là bởi vì nó sắc bén răng nanh, cương châm đầu lông bờm cùng cứng rắn nhất đầu lâu, cùng hợp thành tương tự gai nhọn mũ giáp hiệu quả."

Ryan tỉ mỉ một suy tư, liền phát giác xem như một tên nhân loại, trong thực chiến ứng dụng cái này dã man va chạm, hắn loại trừ mua miếng lót vai bên ngoài, còn đến tăng cường đối với đầu phòng hộ.

"Thường dùng hộ mũi nón trụ lực phòng ngự một loại, lộ ra khe hở hơi lớn chút."

Trong đầu Ryan ngay từ đầu hiện lên, là loại kia mạo hiểm giả bên trong tương đối lưu hành hộ mũi nón trụ —— bằng sắt vẻ ngoài, bên trong có mềm da đệm lót, đặc thù rõ ràng là nó mũ giáp chính giữa có một cái hai ngón tay rộng miếng sắt.

Hướng phía dưới dọc theo người ra ngoài miếng sắt, rất tốt bảo vệ xương mũi, cho nên, được xưng là hộ mũi nón trụ.

Nhưng loại này khôi giáp tại Ryan nhìn tới, trần trụi bộ mặt diện tích hay là quá lớn chút.

Rất dễ dàng tại khoảng cách gần bị địch nhân công kích đến.

"Mũi heo nón trụ?" Suy tư một lát sau, Ryan lại nghĩ tới một loại mũ giáp.

"Ân, lực phòng ngự rất mạnh!"

Mũi heo nón trụ, tên như ý nghĩa, mũ giáp phần miệng có cái hình nón lồi ra, đột xuất bộ vị một bên có tổ ong bộ dáng khoan, để cho tiện hít thở.

Bất quá, Ryan tại tiệm vũ khí từng liếc về qua bản cải tiến, ban đầu tiêm lồi, đã biến thành tương đối trơn nhẵn cung mặt.

Mà mũ giáp địa phương khác thì là toàn bộ sắt bao khỏa, mũ giáp đỉnh cùng hộ mũi nón trụ đồng dạng đều thành hình tròn, bên trong có mềm da đệm lót.

"Chỉ là có chút đáng tiếc a, mũi heo nón trụ vẫn không có mũ giáp mũi sừng."

"Nếu như muốn mũi sừng lời nói, chọn sừng trâu nón trụ?" Ryan nhíu mày, lần nữa suy tư nói.

"Muốn tối đại hóa dã man va chạm uy lực, sừng trâu nón trụ tự nhiên là lựa chọn tốt nhất, bất quá lực phòng ngự liền yếu chút."

...

Nửa giờ sau.

Lần nữa trở lại trấn Mill Ryan, lần đầu tiên bước vào vũ khí đồ phòng ngự cửa hàng.

Tuy là hàng rèn chế tạo cũng bán một chút thường thấy vũ khí, nhưng nếu là muốn mua được đầy đủ hoàn mỹ vũ khí, hoặc là một chút chế tạo phức tạp khôi giáp, như thế đặc biệt vũ khí đồ phòng ngự cửa hàng, tự nhiên là lựa chọn tốt hơn.

Mà Ryan một lần trước không vào tiệm vũ khí mua sắm, là bởi vì trong túi ngượng ngùng, cũng không phải là không muốn.

Nhưng lần này không giống với lúc trước.

Vừa mới tại dã trư nhân bên trong nhiệm vụ, Ryan thu được 50 mai ngân tệ 'Khoản lớn' .

Đối với nguyên thân là nông phu Ryan tới nói, không hề nghi ngờ, đây là một khoản tiền lớn.

Bởi vì cho dù là thuần thục nông phu, vất vả cần cù một năm xuống tới, ước chừng cũng liền vào sổ 20 mai ngân tệ, bình quân xuống tới mỗi tháng vẫn chưa tới 2 mai ngân tệ, lại loại đi chi tiêu hàng ngày, tích lũy không dưới dù cho là 1 mai ngân tệ.

Mà Ryan chuyến này mạo hiểm nhiệm vụ thu hoạch, liền đỉnh nông phu không ăn không uống vất vả hai năm rưỡi..