Chương 26: Súng hơi đổi pháo

Chương 26: Súng hơi đổi pháo

Vừa tiến vào cửa hàng, hai bên phả vào mặt, là bóng loáng đủ loại lưỡi mặt cùng bôi mỡ bò đồ phòng ngự, rực rỡ muôn màu.

Mà Ryan cũng chú ý tới một chút ngoài định mức quý giá khôi giáp cùng vũ khí, thậm chí đều bị đặt ở đặc biệt tủ kính bên trong.

Lúc này, tiệm vũ khí bên trong tuy là dòng người thưa thớt, nhưng cũng có tốp năm tốp ba mạo hiểm giả ăn mặc người tại chọn vũ khí cùng đồ phòng ngự.

"Ngươi tốt, trẻ tuổi các hạ, xin hỏi muốn mua chút gì?" Nhìn thấy Ryan đi vào, một tên người mặc tơ lụa áo khoác lão giả liền nụ cười chân thành tiến lên đón.

"Ta muốn mua áo giáp xích, thuẫn cùng mũ giáp, có thể giúp ta giới thiệu ư?"

"Tốt, các hạ." Nghe được Ryan muốn mua không chỉ một kiện đồ phòng ngự, mắt lão giả không kềm nổi đều cười đến híp lại.

"Chúng ta tới trước nhìn một chút thuẫn a." Lão giả chỉ chỉ cách hai người gần nhất thuẫn khu vực, bắt đầu giới thiệu.

"Đi." Ryan gật gật đầu.

"Đây là thập tự tán đinh thuẫn gỗ, tương tự diều hâu hình thuẫn vẻ ngoài, bốn phía thiết bì túi một bên, cộng thêm chính giữa còn có thập tự hình kim loại đầu gia cố, vô luận là phòng ngự tiễn vẫn là chém vào, đều phi thường hữu hiệu."

Lão giả chỉ vào một mặt rừng màu nâu diều hâu hình thuẫn, giảng giải.

"Giá tiền đâu?"

"Chỉ cần 18 mai ngân tệ." Lão giả khoa tay múa chân giá cả.

Sắc mặt Ryan yên lặng gật đầu, nhưng trong lòng là hô to đắt đỏ.

Cũng không phải là toàn bộ bằng sắt thuẫn, lại muốn 18 mai ngân tệ, không sai biệt lắm đồng dạng ngoại hình đồ vật, hàng rèn ước chừng là nơi này một nửa.

Tất nhiên, không thể phủ nhận, nơi này chế tác cùng chất liệu đều tốt hơn bên trên không ít.

"Vậy cái này mặt đây?" Ryan chỉ chỉ một mặt toàn bộ kim loại diều hâu hình thuẫn hỏi.

"Đây là mạ vàng tán đinh thuẫn kim loại, thành Dorne vận tới tinh phẩm thuẫn, cho dù là chống cự hùng địa tinh vũ khí hạng nặng công kích cũng sẽ không hư hao. Nhưng phân lượng có chút nặng, mặt khác trên giá cả hơi đắt chút, cần 35 mai ngân tệ."

Ryan gật gật đầu.

Hắn cơ bản có thể xác nhận, cho dù là hắn vừa mới thu hoạch một bút 'Khoản lớn' nhưng muốn một lần mua tất cả ngưỡng mộ trong lòng trang bị, chỉ sợ không có khả năng.

Tiếp xuống, quả nhiên.

Một phen giới thiệu cùng hỏi ý kiến giá phía sau, Ryan xác định trở xuống mấy món hắn tương đối ngưỡng mộ trong lòng vật phẩm giá cả:

"Toàn thân áo giáp xích 65 mai ngân tệ, mà nửa người áo giáp xích là 26 mai ngân tệ.

Toàn bộ phong bế đầu heo nón trụ 35 mai ngân tệ, chất thép thùng nón trụ 20 mai ngân tệ, bất quá, sừng trâu nón trụ chỉ cần 12 ngân tệ.

Tán đinh thuẫn kim loại 35 mai ngân tệ, một cái thêm kim loại mũi sừng cần 5 ngân tệ, mà thập tự túi bên cạnh gia cố diều hâu hình thuẫn 18 mai ngân tệ, thêm mũi sừng chỉ cần 2 ngân tệ. Nguyên nhân là cái sau bản chất là vật liệu gỗ, đâm xuyên trang bị thêm công nghệ đơn giản hơn nhiều.

Thích hợp va chạm nặng nề sắt miếng lót vai 30 ngân tệ, trang bị thêm chất thép mũi sừng lời nói, cần ngoài định mức 9 ngân tệ, hơn nữa, còn cần chờ bên trên hai mươi ngày tả hữu, nói là đơn đặt hàng cần phát hướng thành Dorne tiến hành đính chế.

Cuối cùng, liền là một lần mua ba kiện, hưởng thụ giảm 10% ưu đãi."

Đối cái này, Ryan không khỏi đến lâm vào suy tư.

Nửa người áo giáp xích là nhất định cần muốn đổi, vô luận là ứng đối Goblin loại kia ngâm độc dao găm vây công, vẫn là viễn trình mũi tên công kích, đều phi thường hữu hiệu.

Mũ giáp lời nói, không hề nghi ngờ, toàn bộ phong bế đầu heo nón trụ phòng ngự tối cường, nhưng sừng trâu nón trụ có sừng trâu, có thể hữu hiệu gia tăng hắn va chạm thương tổn.

Nếu như mua đầu heo nón trụ thêm nửa người áo giáp xích tổ hợp, tính toán 61 ngân tệ, chẳng những sẽ móc sạch hắn lần này tất cả lợi nhuận, sẽ còn đem phía trước một điểm tiền đều đến góp đi vào.

Quan trọng nhất chính là, lời như vậy, những vật khác trọn vẹn không mua nổi.

Mà nếu như là lựa chọn nửa người áo giáp xích, sừng trâu nón trụ cùng thập tự túi bên cạnh diều hâu hình thuẫn thêm mũi sừng tổ hợp, tính toán 58 ngân tệ, ưu đãi giảm 10% lời nói, ước chừng là 52 bạc nhiều một điểm.

Chỗ tốt là toàn thân tam đại kiện đều chiếm được thay đổi, phòng ngự có nhảy vọt tăng lên, nhưng vấn đề là, những cái này cơ hồ đều là quá độ trang bị, hậu kỳ còn cần toàn bộ thay đổi.

Không sai.

Ryan tạm thời không có suy nghĩ mua sắt miếng lót vai, hắn dự định trước cầm thuẫn va chạm, chờ sau đó một lần tiền đủ rồi, trực tiếp mua sắm mũi sừng miếng lót vai.

Mà lúc này, một bên lão giả cũng nhìn ra Ryan trên thần tình do dự, chỉ nghe hắn nói:

"Vị này trẻ tuổi các hạ, như ngài tại chúng ta 'Thiết Lô công xưởng' mua sắm vũ khí hoặc đồ phòng ngự, chúng ta đến tiếp sau bảo dưỡng cùng sửa chữa đều có thể hưởng thụ giảm 20% ưu đãi."

"Mặt khác, theo lấy thực lực của ngài tăng lên, ngài vũ khí cùng đồ phòng ngự thế tất sẽ thay đổi, chúng ta 'Thiết Lô công xưởng' có thể về mua ngài tại chúng ta bên này phía trước mua vũ khí cùng đồ phòng ngự."

"Tất nhiên, trên giá cả tự nhiên sẽ có nhất định biên độ hạ xuống, nhưng cũng so với cửa hàng khác hoặc công xưởng muốn tới có lời."

"Ồ?" Ryan gật gật đầu.

Nếu nói như vậy, vậy liền không có gì hảo do dự.

Tuy là hắn lần này mua trang bị cũng không phải một lần đúng chỗ loại kia, nhưng sau đó có tiền, có thể lần nữa đổi mới.

"Món này nửa người áo giáp xích, sừng trâu nón trụ, còn có mặt này thập tự túi bên cạnh gia cố diều hâu hình thuẫn. Đúng rồi, diều hâu hình thuẫn cho giữa ta trang bị thêm một cái kim loại mũi sừng."

Nghe được lựa chọn của Ryan, lão giả rõ ràng sững sờ.

Bởi vì sừng trâu nón trụ thêm thuẫn ngoài định mức lắp đặt mũi sừng loại này phối hợp, không phải dã man nhân lời nói, có rất ít nhân loại bình thường chiến sĩ học đồ sẽ làm như vậy.

Bất quá, khách tới cửa, hơn nữa còn là một lần mua ba kiện khách hàng yêu cầu, hắn tự nhiên liên tục không ngừng cười lấy gật đầu đáp ứng:

"Ách... . Tốt, các hạ. Tính toán là 52 ngân tệ 20 đồng tệ, ngài thanh toán 52 ngân tệ liền có thể, ngài nhìn có thể chứ?"

"Hảo, cảm ơn."

Lau số lẻ?

Còn thật biết làm ăn.

Ryan không kềm nổi nhìn nhiều lão giả một chút.

"Sừng trâu nón trụ có khác biệt loại, ngài trước tiên có thể thử một lần."

Tốt

... .

Mấy phút sau.

Một tên đầu đội sừng trâu nón trụ, người mặc nửa người giáp lưới tráng kiện người trẻ tuổi, lưng cõng một mặt chính giữa mang theo nhô lên mũi sừng diều hâu hình thuẫn, đi ra 'Thiết Lô công xưởng' .

Người trẻ tuổi chính là Ryan.

Giờ phút này thùng nón trụ phía dưới khuôn mặt còn mang theo hơi hơi ý cười.

Vừa mới, 'Thiết Lô công xưởng' còn tặng kèm một lần giáp lưới lần đầu miễn phí duy nuôi.

Giáp lưới duy nuôi là một kiện khá là phiền toái sự tình.

Bởi vì nó thiết hoàn một khi hư hao, liền muốn tháo ra lần nữa lắp đặt lên một cái, tốn thời gian phí sức, cho nên, có thể tặng kèm một lần miễn phí duy nuôi, giá trị ít nhất 1 mai ngân tệ trở lên.

Giáp lưới là từ thiết hoàn bộ chụp quần áo may sẵn bộ dáng, mỗi vòng cùng mặt khác bốn cái vòng lẫn nhau bộ chụp, tạo thành dày đặc khóa lưới.

Đối với lực phòng ngự của mũi tên tốt nhất, duệ khí đâm vào kém hơn, đối với vũ khí hạng nặng lực phòng hộ kém cỏi nhất.

Tất nhiên, cái này tự nhiên không phải tiệm vũ khí tốt nhất khôi giáp, nhưng so Ryan trên mình giáp da áo lót, phòng hộ năng lực tăng lên hai cái đẳng cấp không thôi.

Lực lượng cùng thể chất tăng lên, mang ý nghĩa Ryan phụ trọng cùng độ bền năng lực cũng tăng lên rất nhiều, mà loại này bị kim loại hộ giáp cùng mũ giáp bao khỏa cảm giác an toàn, cũng trọn vẹn không phải bố giáp, giáp da có khả năng mang tới.

Kỳ thực, đổi lại phía trước, Ryan mặc dù có tiền, cũng không nhất định sẽ mua giáp lưới.

Bởi vì một kiện giáp lưới nặng đến hơn hai mươi cân, lại thêm kiếm, mâu còn có thuẫn chờ trang bị, hắn phụ trọng tất nhiên sẽ vượt qua ba mươi cân.

Mặc dù có Goblin dũng sĩ 'Cường tráng lv1' hiệu quả gia trì, những cái này trọng lượng vẫn còn có chút vượt qua, sẽ ảnh hưởng chiến đấu lúc nhanh chóng phản ứng.

Bất quá bây giờ vấn đề này cũng là không tồn tại.

Trước không nói dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch, riêng là phổ thông dã trư nhân lực lượng huyết mạch cùng thể chất gia trì, cũng đủ để gánh nặng đến kể trên trọng lượng.

Ryan phỏng chừng, dùng hắn lực lượng bây giờ cùng thể chất, cho dù là gánh nặng rắn chắc bản giáp, cũng hẳn là sẽ không ảnh hưởng chiến đấu phản ứng.

"Ân, tiếp tục làm nhiệm vụ tích lũy tiền, đến lúc đó đổi một bộ rắn chắc bản giáp bộ đồ, máu dày phòng cao lại nói!"

Mặt khác chính là, Ryan cũng thể ngộ đến một điểm.

Vô luận đồ phòng ngự cũng hảo, vũ khí cũng được, tốt nhất thích hợp nhất một người, không hề nghi ngờ, đó chính là lượng thân đính chế!

Nhưng cái này cần một số tiền lớn, cộng thêm đỉnh tiêm đoán tạo sư.

Tuy là trong thời gian ngắn, hắn không có lẽ pháp đạt thành, nhưng ít ra xem như có một cái rõ ràng mục tiêu..