Chương 27: Humbert kinh ngạc

Chương 27: Humbert kinh ngạc

Suy nghĩ một chút, Ryan lần nữa trở lại lữ điếm, đem trên mình trang bị cởi ra.

Tiếp xuống, hắn muốn đi hiệp hội hậu viện, thân hình bất ngờ biến hóa vẫn là phải tận lực che giấu phía dưới, chỉ thấy hắn nhanh chóng mặc vào một kiện rộng rãi sợi đay áo khoác, lại lần nữa ra cửa.

Tuy là Ryan ăn mặc tận khả năng rộng rãi sợi đay tay áo dài áo đi tới hiệp hội hậu viện, nhưng Leah vẫn là rất nhanh liền phát giác Ryan không giống nhau.

"Ryan, tại sao ta cảm giác ngươi càng ngày càng cường tráng." Leah nghi ngờ đánh giá trên dưới thêm vài lần Ryan, nói.

"Ha ha, khả năng đúng lúc là dài bắp thịt tuổi tác a." Ryan cười cười nói.

"Ân, cũng là, ngươi ở độ tuổi này đúng lúc là dài tráng thời điểm. Đúng rồi, hôm nay làm sao tới bên này? Muốn tiếp tục học kiếm ư?" Leah gật gật đầu, ngược lại hỏi.

Bởi vì nàng nhớ rõ, Ryan đã hoàn thành một tháng cơ sở huấn luyện, nắm giữ trường mâu đâm vào cùng thuẫn đón đỡ cái này hai hạng.

"Ta muốn tìm Humbert giáo tập, nhìn một chút có thể hay không học tập chiến chùy." Đối mặt Leah, Ryan thẳng thắn nói.

"Học tập chiến chùy?" Leah đôi mắt rõ ràng mở to một chút, hiển nhiên đối với nghe được kết quả này rất là kinh ngạc.

Cuối cùng, Humbert giáo tập đối với chiến chùy học tập yêu cầu cao, đó là nổi danh.

Rất nhiều rất nhiều trẻ tuổi mạo hiểm giả, đều bị hắn chặn ngoài cửa.

Nhưng tựa hồ là bởi vì cảm nhận được Ryan thân hình biến hóa, Leah do dự một chút, cũng không có nói cái gì khuyên can lời nói, mà là gật gật đầu, nói: "Ân, Ryan, chúc ngươi thành công."

"Cảm ơn." Ryan gật đầu một cái, liền hướng về Humbert giáo tập đi đến.

"Giáo tập!" Ryan khẽ khom người thăm hỏi, nói.

"Ngươi là... . Ryan." Đối với phía trước luyện tập lúc biểu hiện không tệ Ryan, Humbert vẫn còn có chút ấn tượng.

Cuối cùng, hắn nơi này người đến người đi, mỗi tháng đều có không ít mới người trẻ tuổi đi vào, cũng có tự nghĩ có học thành người trẻ tuổi rời khỏi.

"Giáo tập, ta lần này tới, là muốn hướng ngài học tập chiến chùy. Ta nguyện ý tiếp nhận ngài khảo thí."

"Ân?" Nghe được Ryan lời nói, Humbert không kềm nổi có chút nghiêm túc đánh giá đến Ryan.

Cuối cùng, người tuổi trẻ trước mắt, hắn mang qua một tháng, luyện tập được xưng tụng khắc khổ, tin tưởng đối phương sẽ không ăn nói lung tung.

Có lẽ ít nhất là có chút nắm chắc, mới sẽ cùng hắn mở miệng nói chuyện này.

"A? Ngươi?"

Cái này một nghiêm túc quan sát, Humbert lập tức liền phát giác Ryan thân hình biến hóa.

Cho dù Ryan làm nhất định che lấp, nhưng tại trong mắt Humbert, có quá nhiều tỉ mỉ có thể phát hiện Ryan tố chất thân thể tăng lên sự thật.

"Ân, thử một chút đi, một tay cầm lấy chiến chùy, cũng gõ vang trên vách tường lục lạc." Humbert gật gật đầu, nói.

Hắn cũng có chút hiếu kỳ, người tuổi trẻ trước mắt hình như biến hóa khá lớn.

"Được, giáo tập."

Mà lúc này Humbert cùng Ryan đối thoại, liền như là ngày ấy một loại, hấp dẫn tại nơi chốn có tại huấn luyện gần ba mươi tên người tuổi trẻ lực chú ý.

Chỉ thấy bọn hắn nhộn nhịp dừng lại trong tay động tác, đem ánh mắt tập trung vào chính giữa hướng đi trọng chùy Ryan trên mình.

Sân bãi một góc trưng bày trọng chùy giản dị tự nhiên, nhưng mọi người đều biết, phân lượng có thật nặng.

Tại trận người trẻ tuổi, vô luận mới cũ, tại Humbert không tại thời điểm, đã sớm vụng trộm thử qua.

Chủ yếu, chỉ có mấy vị có thể cầm lấy.

Nhưng vấn đề là, cầm lấy, chỉ là bước đầu tiên.

Chỉ thấy Ryan hơi hơi ngồi xổm người xuống khu, một tay nắm lấy chuôi chùy, lần này cùng một lần trước khác biệt.

Chỉ là nắm chuôi chùy, Ryan liền có một loại xuất phát từ bản năng cảm giác.

Phảng phất hắn đối nắm chắc chiến chùy, có một loại tự nhiên quen thuộc cảm giác.

Tuy là còn xa xa chưa nói tới điều khiển như cánh tay, nhưng tựa như là ngày trước nắm qua chiến chùy xúc cảm, lưu tại trong tay.

Theo lấy Ryan cánh tay bắp thịt nhẹ nhàng phồng lên, hắn cũng không có phí quá lớn khí lực, liền như vậy đem nặng đến bảy tám chục cân chiến chùy, cầm lên.

"A, cầm lên a."

"Nhìn qua rất nhẹ nhàng a! Ngươi nói hắn có thể được không?"

"Không biết, khó khăn là bước thứ hai a."

Ryan đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía ước chừng cao hai mét treo trên vách tường một cái lục lạc nhỏ.

Bước thứ hai yêu cầu, liền là nhẹ nhàng gõ lục lạc viền dưới, lại không thể hư hao lục lạc, cũng không thể phá rách vách tường.

Đây cũng không phải là vẻn vẹn dựa vào man lực có thể làm được.

Mà bước thứ hai, cũng là ngăn lại tuyệt đại đa số tới trước học tập chiến chùy người tuổi trẻ một bước.

Chỉ thấy Ryan bả vai ba đầu thịt phồng lên, cánh tay bắp thịt nhóm kéo căng, bụi bẩn hiện ra kim loại màu sắc chiến chùy, bị hắn vung quá mức đỉnh.

"Đinh linh!"

Theo lấy một đạo bóng xám hiện lên, lục lạc phát ra thanh âm thanh thúy.

"Dĩ nhiên thành công!"

"Trời ạ! Không có phá hoại lục lạc, cũng không có phá rách vách tường. Thật thành công!"

"Quá lợi hại!"

Mà hậu viện một đám người trẻ tuổi, lập tức thật hưng phấn lên, nhộn nhịp xì xào bàn tán lên.

Thật thành công a... .

Leah nhìn xem Ryan huy động chiến chùy gõ vang lục lạc một màn, trong lòng cảm thán nói.

Mà khi Ryan huy động chiến chùy một khắc này, Humbert nhắm lại đôi mắt.

Hắn biết, người tuổi trẻ trước mắt sẽ không có vấn đề gì.

Theo lấy lục lạc gõ vang, trong lòng Humbert không kềm nổi cảm thán, quả nhiên nhân loại là thân thể khác biệt lớn nhất một cái bộ tộc.

"Ryan, ngươi đi theo ta."

Dứt lời, Humbert quay người rời đi hậu viện, hướng về càng bên trong một gian phòng đi đến.

"Tốt, giáo tập."

Ryan lập tức buông xuống chiến chùy, đi theo Humbert đi đến.

Chỉ thấy Humbert mở ra hậu viện một cái cửa phòng, Ryan đi theo đi vào, hắn lúc này mới phát hiện, nơi này dĩ nhiên là một gian độc lập trong phòng phòng huấn luyện.

Từ chung quanh vũ khí bày ra cùng thiết mộc người giả tới nhìn, tựa hồ là Humbert huấn luyện của mình phòng.

"Ryan, ngươi biết ta tại sao phải cho học tập chiến chùy thiết lập như vậy một cửa ải ư?"

"Cái này..."

Đối với vấn đề này, kỳ thực Ryan đã sớm nghĩ tới.

Hiển nhiên, Humbert cũng không phải làm kiếm tiền, nếu như là làm kiếm tiền, hắn đại khái có thể đem học phí tăng cao gấp hai, gấp ba, chiến chùy thậm chí có thể tăng lên tới gấp mười lần.

Nhưng Ryan tin tưởng, cho dù dạng kia, hắn bên này học tập chiến chùy nhân số cũng sẽ không ít.

"Là lo lắng có hại ải nhân chiến chùy danh dự ư?" Ryan suy nghĩ một chút, nói.

Đây là hắn có thể nghĩ tới duy nhất giải thích hợp lý.

"Không. Trên cái thế giới này cũng không phải tất cả sử dụng chiến chùy người, nó truyền thừa đều tới từ ải nhân, rất nhiều đều có mỗi người độc lập truyền thừa, chiến chùy sử dụng không được, cũng sẽ không tổn hại ải nhân danh dự." Humbert lắc đầu nói.

"Vậy thì vì cái gì?" Ryan không kềm nổi có chút hiếu kỳ kiêm nghi hoặc.

"Bởi vì đến tiếp sau chức nghiệp giả con đường." Humbert mở ra đáp án.

Hả

Chức nghiệp giả con đường?

Ryan đôi mắt hơi mở, trong lòng mơ hồ kích động lên.

Hắn không nghĩ tới, Humbert thế mà lại chủ động trò chuyện đến liên quan tới chức nghiệp giả nội dung.

Vốn là hắn liền nghĩ, chờ cùng Humbert quen thuộc phía sau, nhìn một chút có thể hay không nói bóng nói gió, nghe ngóng một phen liên quan tới chức nghiệp giả, hoặc là nói chí ít cùng nghề nghiệp chiến sĩ có liên quan thủ tục.

Tình huống trước mắt, ngược lại niềm vui ngoài ý muốn.

Thế là, Ryan lập tức truy vấn: "Ý của ngài là?".