Chương 28: Ải nhân chiến chùy

Chương 28: Ải nhân chiến chùy

"Chiến chùy không dễ học, cũng cực kỳ khó tinh thông, mà nhân loại tuổi thọ kém xa ải nhân, nếu như ta truyền thụ một tên phổ thông nhân loại trẻ tuổi chiến chùy, đối phương nếu là không có cái gì thiên phú, rất có thể sẽ phí thời gian quý giá thời gian."

"Có thời gian này, đối phương còn không bằng đưa vào kiếm thuật hoặc là những vũ khí khác trong khi học tập, có lẽ, càng có cơ hội hiểu ra bản thân tương lai chức nghiệp giả con đường."

"Thì ra là thế." Ryan mặt lộ giật mình, gật gật đầu.

Bất quá hắn y nguyên còn có nghi hoặc, đó chính là chiến kỹ cùng chức nghiệp giả cụ thể nghề nghiệp ở giữa, đến cùng là quan hệ như thế nào?

Là từng cái đối ứng hoặc là tác phẩm văn xuôi phân đối ứng?

Vẫn là hai cái thậm chí nhiều cái nghề nghiệp ở giữa, tồn tại đại lượng giao nhau cùng chiến kỹ?

Thế là, Ryan rất tự nhiên hỏi lên vấn đề này: "Humbert giáo tập, vậy thì khác vũ khí loại khác chiến kỹ, chỗ đối ứng nghề nghiệp đều là chiến sĩ ư?"

Bất quá, nghe được Ryan vấn đề này, Humbert cũng là nhíu mày, suy nghĩ một lát sau nói:

"Ngươi vấn đề này quá mức rộng rãi, ta cực kỳ khó trả lời."

"Dạng này, ta liền đơn nâng chiến chùy làm lệ tới nói a. Nếu như ngươi giống như ta là ải nhân, một tay chùy tăng thêm thuẫn lời nói, một khi nắm giữ ba loại cùng cái này tương quan chiến kỹ, liền có khả năng cảm ngộ nghề nghiệp 'Thuẫn chùy sĩ' ."

"Mà ta có chút tộc nhân cũng không thích dùng thuẫn, bọn hắn ưa thích dùng uy lực càng lớn, phân lượng cũng càng thêm nặng nề hai tay chiến chùy, cũng nơi nơi sẽ lĩnh ngộ nghề nghiệp 'Cự chùy sĩ' ."

"Cái này hai hạng đều là chiến sĩ loại lớn bên trong đặc thù nghề nghiệp."

"Bất quá, ta còn có số rất ít tộc nhân, ưa thích song cầm hai thanh đơn giản dễ dàng chiến chùy, bọn hắn thì nơi nơi sẽ lĩnh ngộ nghề nghiệp 'Ảnh Chùy Hành Giả' mà đây là du đãng giả một hệ đặc thù nghề nghiệp."

"Nhưng ngươi là nhân loại." Humbert chuyển đề tài, tiếp tục nói.

"Liền ta hiểu, cho dù nhân loại nắm giữ hai tay chiến chùy liên quan chiến kỹ, cũng sẽ không lĩnh ngộ đặc thù nghề nghiệp 'Cự chùy sĩ' mà là phổ thông nghề nghiệp chiến sĩ."

"Ta nghe nói, đây là bởi vì cùng chúng ta ải nhân chủng tộc thiên phú 'Cự hóa' có quan hệ."

Nghe được Humbert giới thiệu, Ryan liên tiếp gật đầu, đồng thời, ý niệm càng là bay lộn, hắn rất nhanh liền ghi nhớ cũng tổng kết ra Humbert nói tới trong lời nói mấy cái yếu điểm ——

'Một loại tinh thông ba loại chiến kỹ, liền có khả năng lĩnh ngộ bản thân nghề nghiệp.'

'Cho dù đều là chiến chùy, ải nhân cũng phân hoá ra nhiều cái nghề nghiệp, thậm chí còn có vượt ngang khác biệt loại lớn chiến sĩ, du đãng giả tình huống.'

'Ải nhân có nó đặc hữu chủng tộc thiên phú, nói cách khác, cho dù là nắm giữ đồng dạng chiến kỹ, cũng có thể sẽ bởi vì khác biệt chủng tộc, lĩnh ngộ khác biệt nghề nghiệp.'

Tuy là Humbert chỉ là cầm ải nhân cùng chiến chùy tới nêu ví dụ nói rõ, nhưng vẫn như cũ để Ryan thu hoạch rất nhiều.

Nếu như nói phía trước, Ryan đối với hắn tương lai nghề nghiệp quy hoạch trọn vẹn không có khái niệm, như vậy hiện tại lời nói, liền có một thứ đại khái mà mơ hồ ấn tượng.

"Humbert giáo tập, vậy ta nếu như nắm giữ ngài nói ba loại cùng chiến chùy cùng thuẫn tương quan chiến kỹ, sẽ là lĩnh ngộ nghề nghiệp chiến sĩ ư?" Suy nghĩ một chút, Ryan hỏi ra vấn đề thứ hai.

Vấn đề này là tại vấn đề thứ nhất trên cơ sở tỉ mỉ.

"Ngô... Ta trong ấn tượng, nhân loại lời nói, nếu như nắm giữ thuẫn loại chiến kỹ, có khả năng sẽ lĩnh ngộ trong chiến sĩ đặc thù nghề nghiệp 'Thuẫn sứ' ."

"Thuẫn sứ?" Ryan hơi sững sờ.

Hắn còn là lần đầu tiên nghe được cái nghề nghiệp này.

"Ân, một loại chuyên tâm phòng ngự chiến sĩ."

"Tốt, trước không đề cập tới cái này."

"Tiếp xuống, ta trước dạy ngươi chiến chùy cơ sở chiêu thức."

Humbert khoát tay áo, không còn tiếp tục cái đề tài này.

Cái này khiến Ryan hơi có vẻ tiếc nuối, bởi vì hắn còn có vấn đề thứ ba không có hỏi —— 'Nếu như nắm giữ mấy hạng chiến kỹ, nhưng lại đồng thời trong tay nắm giữ pháp thuật đây? Sẽ lĩnh ngộ nghề nghiệp gì?'

Bất quá, tuy là trong lòng Ryan có chút chút tiếc nuối, nhưng hắn cũng không vẻn vẹn đi theo Humbert giáo tập học tập một ngày, đến tiếp sau tự nhiên còn sẽ có cơ hội.

Mặt khác, Ryan vừa nghĩ tới lập tức liền có thể học tập chiến chùy, hiện tại tâm tình lại hơi có chút kích động lên.

...

Mấy phút sau.

Chỉ thấy Humbert tay cầm một chuôi một tay trọng chùy, làm mẫu Ryan như thế nào nắm chùy, tay phải chống đỡ chuôi chùy, ngón tay hơi lỏng.

"Nhìn thấy không? Ngón tay thích hợp dùng sức, nhưng đừng chết chết nắm lấy chuôi chùy, chùy là ngươi cánh tay diễn sinh, tưởng tượng một chút, chiến chùy là cánh tay của ngươi."

"Mặt khác, căn cứ giã phương thức khác biệt, chẳng những phải nhanh điều chỉnh đầu búa, còn cần điều chỉnh phát lực trạng thái."

Nói lấy, Humbert không ngừng biểu diễn nhanh chóng xoay tròn trọng chùy, lúc thì tóc húi cua đối, lúc thì đầu nhọn đối.

"Phát lực thời điểm, muốn nhờ eo chân lực lượng, vung phát lực. Đừng đơn thuần dùng cánh tay lực lượng, đó là lực lượng lớn nhất, hơn nữa một khi phát lực quá mạnh liền có thể tạo thành bả vai khớp nối tổn hại."

"Nếu như ngươi làm qua thợ rèn lời nói, liền sẽ rõ ràng, cái này kỳ thực cùng rèn lúc phát lực cực kỳ tương tự."

"Kỳ thực đây cũng là vì sao, vô luận là ải nhân vẫn là nhân loại, có không ít trứ danh chiến sĩ đều là thợ rèn xuất thân."

Humbert tay nắm tay dạy, Ryan thì là toàn tâm đầu nhập tại học.

Bởi vì có dã trư nhân dũng sĩ chùy chuyên tâm lv1 gia trì, lại thêm hết sức chăm chú học tập trạng thái, Humbert chỉ điểm những cái này cơ sở động tác mấu chốt, Ryan rất nhanh liền học đến bảy tám phần.

Điều này không khỏi làm một bên Humbert nhìn đến tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Ryan, ngươi tại chiến chùy bên trên thiên phú thật là khiến ta cảm thấy bất ngờ, nhìn tới không lâu sau đó, ngươi liền có thể học tập chiến kỹ."

"Nếu như không phải thân hình của ngươi không có một chút ải nhân đặc thù, ta nhất định sẽ hoài nghi, ngươi tổ tiên có phải hay không có ải nhân huyết thống." Humbert đánh giá Ryan hai mắt, cười nói.

Tựa như nhớ lại cái gì, Humbert bỗng nhiên nói: "Ryan, xem như chiến sĩ, loại trừ có khả năng anh dũng trùng sát tại phía trước, còn muốn bảo vệ tốt chính mình đồng đội."

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, ta hi vọng ngươi có thể đem thuẫn luyện tập cùng chiến chùy kề vai sát cánh."

"Tốt, giáo tập."

Tuy là Ryan hơi nghi hoặc một chút, vì sao Humbert lại đột nhiên nói một câu nói như vậy, nhưng hắn gật gật đầu đáp ứng.

"Ân, hôm nay trước hết đến nơi này."

"Cảm ơn giáo tập chỉ điểm."

Ryan khẽ khom người thăm hỏi sau, liền rời đi gian phòng.

Nhìn rời đi Ryan, trong lòng Humbert không kềm nổi thở dài ——

'Yulis, đây là ta dạy vị thứ mười có thiên phú học tập chiến chùy người trẻ tuổi. Ta đáp ứng ngươi sự tình, lập tức cũng liền phải hoàn thành, phía sau, ta cũng nên trở về sắt đồi núi.'

...

Kết thúc khóa thứ nhất phía sau, Ryan liền tìm kiếm được Leah, muốn giao nạp chiến chùy thậm chí chiến kỹ học tập phí tổn.

"Chiến chùy học tập không cần giao nộp, về phần chiến kỹ... . Ryan, ngươi nhanh như vậy liền muốn học chiến kỹ ư?" Nghe Ryan hỏi phí tổn, Leah đôi mắt hơi hơi trợn to, hiển nhiên có chút kinh ngạc.

"Ân?" Ryan hơi sững sờ.

"Học tập chiến chùy không cần học phí?"

"Không cần, Humbert giáo tập chưa bao giờ thu lấy qua." Leah lập tức lắc đầu, nói.

Ngay sau đó, nàng tựa như muốn nói chút gì, bất quá nhưng lại muốn nói lại thôi.

"Leah tiểu thư, là có cái gì nguyên nhân ư?" Ryan không kềm nổi hiếu kỳ nói.

Leah do dự một chút, lần nữa nhìn một chút Ryan, nói khẽ:

"Ngô... Ta nghe nói Humbert giáo tập đã từng cũng là một vị mạo hiểm giả, rất nhiều năm trước, hắn cùng đồng bạn đi Lancott núi tuyết thời điểm, vị kia đồng bạn bất hạnh tạ thế."

"Phía sau, Humbert giáo tập ngay tại trấn Mill hiệp hội phân bộ một mực lưu lại tới bây giờ, giáo sư chiến sĩ liên quan cơ sở chiêu thức. Ngươi biết đến, kỳ thực dùng Humbert giáo tập thực lực, cho dù đi thành Dorne làm nghề nghiệp chiến sĩ đạo sư cũng thừa sức."

"Cái kia... Ta nghe nói, Humbert giáo tập đồng bạn, là một vị mỹ lệ nhân loại mục sư nữ giới." Leah nhỏ giọng nói câu nói sau cùng.

Tại Leah nói câu nói sau cùng phía trước, Ryan còn nghe tới có chút như lọt vào trong sương mù, cho đến nghe được câu nói sau cùng, lập tức mặt lộ giật mình.

Mỹ lệ nữ giới nhân loại mục sư?

Cho nên trong đó là bởi vì ái tình mới có nào đó ước định hoặc là nói chấp niệm?

"Thì ra là thế."

"Xuỵt ~ Ryan, ngươi cũng đừng ở Humbert giáo tập trước mặt nhắc tới chuyện này, ngô, chuyện này cũng không phải ta nói cho ngươi." Leah có chút bối rối nhìn nhìn xung quanh, dặn dò.

"Minh bạch!" Ryan lập tức gật gật đầu.

...

Tiếp xuống một đoạn thời gian.

Bởi vì trong đội thương thế của mọi người, tiểu đội hoạt động tạm thời ngừng, vừa vặn để Ryan có thể toàn tâm đắm chìm tại chiến chùy trên học tập.

Tuy nói nộp cái kia năm ngân tệ phía sau, Ryan tiền gửi triệt để thấy đáy, chỉ sót lại lượng bạc tệ nhiều tiền sinh hoạt, nhưng Ryan tin tưởng ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi đạo lý.

Trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác chuyên chú, tăng thêm chùy chuyên tâm lv1 hiệu quả, để Ryan rất nhanh liền nắm giữ chiến chùy sử dụng cơ sở kỹ xảo.

"Ryan, thiên phú của ngươi rất không tệ."

Mấy ngày này xuống tới, nhìn thấy Ryan chăm chỉ cùng thiên phú, Humbert nhìn về phía Ryan ánh mắt bộc phát nhu hòa.

"Tiếp xuống, ngươi có thể học tập chiến kỹ. Hôm nay, ta dạy cho ngươi chiến kỹ tên là phá giáp kích."

"Phá giáp kích?" Ryan đôi mắt hơi sáng.

Cuối cùng muốn học tập chiến kỹ a!

Không tính nguồn gốc từ quái vật huyết mạch năng lực, đây cũng là hắn tiếp xúc hạng thứ nhất chiến kỹ.

"Ân, phá giáp kích, thông dụng loại chiến kỹ, cũng không phải là ải nhân chiến sĩ chỉ có."

Chỉ thấy Humbert vừa nói, một bên đem một khối tương tự giáp ngực mảnh thép tôi, treo ở thiết mộc người giả trên cổ.

Ngay sau đó, hắn ngay tại giá vũ khí bên trên cầm lấy một chuôi đầu nhọn đáy bằng hai mặt chùy, cũng tại trong tay ước lượng chuyển động hai lần, lần nữa đi tới thiết mộc người giả bên cạnh.

"Ryan, ngươi nhìn kỹ.".