Chương 29: Phá giáp kích

Chương 29: Phá giáp kích

Tiếng nói vừa ra, sắc mặt Humbert biến đổi, lập tức trang nghiêm rất nhiều.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Chỉ thấy Humbert dày nặng chiến ngoa đột nhiên đạp, theo lấy 'Oành' một tiếng nặng nề vang động, trên mặt đất nhỏ bé đá phát ra rì rào chấn động, mà một cỗ cương mãnh phản tác dụng lực theo hắn đạp chân trái một đường truyền mà lên.

Ryan chỉ cảm thấy Humbert bắp thịt toàn thân nháy mắt kéo căng, phảng phất một trương vận sức chờ phát động đại cung chính giữa kéo lại hết dây, mà lúc này, tới từ đạp lực lượng giờ phút này cũng truyền đến đối phương nâng cao chiến chùy trên cánh tay phải.

Humbert nguyên bản rộng rãi sợi đay tay áo, giờ phút này lại bị cánh tay phồng lên từng cục bắp thịt nháy mắt xé rách ra.

A

Một tiếng buồn bực hống theo Humbert thô kệch trong cổ họng nổ tung, hắn eo đột nhiên vặn phát lực, trong tay chiến chùy mang ra gào thét tiếng xé gió, mục tiêu nhắm thẳng vào người giả trên mình mảnh thép tôi.

Theo lấy chùy tiêm đụng vào mảnh thép tôi tấm che nháy mắt, 'Keng' một tiếng chói tai kim thiết giao kích âm thanh xen lẫn kim loại nào đó xé rách âm hưởng đến.

Mảnh thép tôi phảng phất một tờ giấy mỏng, nháy mắt hướng bên trong lõm xuống, chùy tiêm không tốn sức chút nào đâm thủng cũng xé rách miếng sắt, cũng tiếp tục đâm vào, cho đến mang theo vụn sắt theo thiết mộc người giả mặt sau nổ bắn ra tới.

Vụn sắt giống như mưa lớn, 'Đinh đinh keng keng' đánh vào người giả sau lưng làm bằng sắt phẩm cùng trên vách tường, giống như shotgun đồng dạng.

Mà Ryan thì là có chút trố mắt ngoác mồm xem lấy một màn này.

Tuy là Humbert buông lỏng tay ra, người giả vẫn tại lay động, ngực mảnh thép tôi tấm che sớm đã chia năm xẻ bảy ra, rơi trên mặt đất, mà chùy tiêm vẫn như cũ khảm tại thiết mộc người giả ngực lỗ thủng bên trong.

'Tê ~ uy lực này... Có thể so đạn xuyên giáp a!'

Lúc này Ryan não hải chỉ toát ra một cái ý niệm như vậy.

"Muốn học không?"

"Muốn!" Ryan liên tục gật đầu.

"Tuy là ngươi còn không phải chức nghiệp giả, nhưng dùng ngươi trước mắt tố chất thân thể, đối phá giáp kích độ hoàn thành yêu cầu không như thế cao lời nói, ngược lại cũng không có quá lớn gánh nặng." Humbert cười nói.

"Độ hoàn thành?" Ryan lập tức liền hồi tưởng lại ngày ấy, thân là du đãng giả học đồ Fabian nhảy lên thật cao, chủy thủ trong tay xẹt qua một đạo màu bạc hồ quang đâm vào dã trư nhân dũng sĩ sau cổ hình ảnh.

Loại trình độ kia đâm lưng, có lẽ độ hoàn thành cực cao a?

"Ân, ngươi có thể đơn giản lý giải làm, chiến kỹ độ hoàn thành càng cao, uy lực càng lớn. Nhưng ngược lại, độ hoàn thành càng cao, cũng liền mang ý nghĩa đối thân thể gánh nặng càng lớn."

"Tuy là cấp bậc nhập môn chiến kỹ đối với chức nghiệp giả tố chất thân thể, cũng không có quá lớn gánh nặng, nhưng nếu là không chức nghiệp giả, cái này gánh nặng liền tùy từng người mà khác nhau."

"Bình thường tới nói, không chức nghiệp giả thi triển cực kỳ khó thi triển xong thành độ trăm phần trăm chiến kỹ, nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại bọn hắn giảm xuống độ hoàn thành, từ đó thi triển một chút chiến kỹ tăng lên lực công kích."

"Thì ra là thế." Ryan gật gật đầu, nói.

Xem như kiếp trước trải qua kiến thức bạo tạc người, đối với lý giải Humbert nói tới cũng không khó.

Liền tựa như là kiếp trước thể thao trong thi đấu, hai tên thể thao vận động viên biểu diễn nắm giữ độ khó hệ số cùng một bộ động tác, bởi vì vận động viên hoàn thành biểu hiện khác biệt, trọng tài đưa ra chấm điểm cũng không giống nhau.

Nắm giữ độ khó hệ số động tác, tựa như là hạng nào đó chiến kỹ, mà đánh ra điểm số, liền giống với là chiến kỹ uy lực.

"Giáo tập, vậy cái này thông dụng chiến kỹ là có ý gì?"

"Thông dụng chiến kỹ, liền là nhiều cái nghề nghiệp đều có thể đủ nắm giữ chiến kỹ."

"Tỉ như cái này 'Phá giáp kích' trên thực tế du đãng giả một hệ chức nghiệp giả, cũng có thể dùng dao găm đem nó thi triển đi ra."

"Chỉ bất quá, bọn hắn càng nhiều là dựa vào thân thể di động với tốc độ cao lúc trùng kích quán tính, mà chúng ta thì là dựa vào tại chỗ phát lực cùng chiến chùy bản thân quán tính."

"Nhưng trên bản chất, cũng không hề khác gì nhau, đều là dựa vào cường đại lực trùng kích."

"Kỳ thực, chờ sau này ngươi liền sẽ chậm rãi phát hiện, một chút cận chiến nghề nghiệp chiến kỹ, kỹ xảo tại một số phương diện đều là tương thông."

Nghe xong Humbert liên quan tới chiến kỹ giảng giải, Ryan có một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

"Cảm ơn giáo tập!"

... .

Toàn tâm đầu nhập học tập thời gian, đều là qua thật nhanh.

Thời gian rất nhanh liền đi tới ước định nửa tháng sau.

Mà ngay tại một ngày trước, Ryan theo Humbert giáo tập nơi đó, thu được hạng thứ hai chiến kỹ truyền thụ —— 'Thuẫn mãnh kích' .

Một loại sử dụng tấm chắn trong tay, mãnh liệt giã địch nhân chiến kỹ, đối với lực bộc phát yêu cầu đồng dạng tương đối cao.

Nhưng tương đối tiếc nuối là, cho dù là Humbert giáo tập cũng không cách nào trả lời hắn vấn đề thứ ba —— 'Nắm giữ mấy hạng chiến kỹ, mà lại nắm giữ pháp thuật lời nói, sẽ lĩnh ngộ nghề nghiệp gì.'

Bất quá đối với Ryan mà nói, chuyện này có thể tạm thời trước gác lại bên dưới.

Bởi vì trước mắt hắn tuy là học tập hai hạng chiến kỹ, nhưng khoảng cách đạt tới chuyển chức dẫn dắt yêu cầu, còn có tương đối dài một đoạn khoảng cách.

Cho dù là có chùy chuyên tâm lv1 gia trì, hắn 'Phá giáp kích' tại trong nửa tháng này độ hoàn thành, cũng khó khăn lắm bước qua 80% khoảng cách có thể cấp cho hắn chuyển chức dẫn dắt 95% trở lên, còn có tương đối dài một đoạn khoảng cách.

Tất nhiên, tiến độ này trên thực tế cũng không chậm, thậm chí được xưng tụng rất có thiên phú, cho dù là xem như giáo tập Humbert, cũng nhiều lần khẳng định.

Mà hôm trước mới học được thuẫn mãnh kích, độ hoàn thành mới qua 60% vẻn vẹn đạt tới có thể thi triển mức độ thấp nhất.

Cho nên, tiếp xuống, đối với Ryan tới nói chuyện trọng yếu nhất, liền là tại sau này lịch luyện bên trong, không ngừng tăng lên cái này hai hạng chiến kỹ độ hoàn thành.

Một điểm này, cho dù là đối với hắn mà nói, cũng không phải một sớm một chiều có thể đạt thành.

Về phần chuyển chức vấn đề, bởi vì dính đến pháp thuật, Ryan cảm thấy hắn tốt nhất là đi hỏi thăm một vị kiến thức uyên bác pháp sư.

Có lẽ, đối phương có thể cho hắn một cái đối lập đáp án rõ ràng.

Cùng lúc đó.

Chris gãy xương đã khép lại, tối hôm đó, gào thét truy liệp giả tiểu đội cuối cùng lần nữa tụ tập tại một chỗ.

Mà lần này tụ họp địa điểm, thì là tại trấn Mill náo nhiệt nhất quán bar —— lò sưởi trong tường quán bar.

Leya cùng Chris là trước hết nhất đến, hai người điểm một phần hoa quả khô thịt nguội cùng hai ly nước chanh, liền một bên trò chuyện một bên đợi lên.

"Chris, cánh tay của ngươi thật không có chuyện gì sao?" Leya có chút nghi ngờ nhìn một chút phía trước Chris bị thương cánh tay trái, nói.

Nàng tổng cảm thấy Chris là buồn bực không được, cho nên mới sẽ giật dây nàng triệu tập mọi người tụ họp.

Fabian cùng thương thế của Grand muốn so Chris nhẹ hơn rất nhiều, sớm đã tại mấy ngày trước liền khỏi hẳn.

"Thật không có việc gì, đội trưởng, ngươi nhìn." Chỉ thấy Chris hoạt động phía dưới cánh tay trái của mình, ra hiệu chính xác tốt.

"Này, Chris, nhìn tới thương thế của ngươi đã khỏi hẳn, nhớ buổi tối nên nhiều uống hai chén." Fabian theo cửa quán bar đi đến, chiêu bài thức tung bay lấy dao găm, chào hỏi.

Theo sau lưng Fabian, thì là Grand.

"Đội trưởng!"

"Chris, chúc mừng thương thế khỏi hẳn."

"Cảm ơn!"

"A? Ryan không có cùng các ngươi một chỗ tới ư?" Leya nhìn một chút sau lưng Grand, cũng không có phát hiện Ryan thân ảnh.

"Không có." Grand lắc đầu, nói.

"Hiện tại thời gian còn không tới, yên tâm đi, đội trưởng, Ryan tính cách là sẽ không trễ đến." Fabian liếc nhìn quán bar đồng hồ treo trên vách tường, nói.

Lại một lát sau.

Thời gian gần sát bữa tối thời gian.

Lò sưởi trong tường trong quán bar dòng người bắt đầu nhiều hơn, âm thanh ầm ĩ rất nhiều, không khí cũng thay đổi đến nhiệt liệt lên.

Lúc này, một tên đầu đội sừng trâu nón trụ, dáng người khôi ngô giáp lưới tráng hán, xuất hiện tại lò sưởi trong tường cửa quán bar, đối phương đeo vai rộng lớn, như là một đầu đứng thẳng gấu ngựa, ngăn lại hơn phân nửa cánh cửa.

"A? Hình như có dã man nhân mạo hiểm giả tới."

"Tại trấn Mill nhìn thấy dã man nhân cũng là hiếm thấy."

"Ân, chính xác rất hiếm thấy."

...

"Bất quá có chút kỳ quái a, ta nhớ dã man nhân cơ hồ không xuyên giáp lưới a." Fabian liếc mắt, ngược lại cảm thấy có chút kỳ quái.

Cuối cùng, dã man nhân đại bộ phận tôn trọng không sợ cùng chiến đấu, bình thường đều không thích bó tay bó chân tỏa giáp hoặc bản giáp, mà là ưa thích người mặc chút ít giáp da, lại song cầm vũ khí hoặc vũ khí hạng nặng chiếm đa số.

"Chờ một chút, đối phương thế nào hướng chúng ta đi tới. Đội trưởng, là bằng hữu của ngươi ư?" Chris nghi ngờ nói.

"Ta? Ta cũng không quen biết cái gì dã man nhân bằng hữu." Leya cũng rất kỳ quái, lập tức lắc đầu, nói.

"Các ngươi đây?" Chris quay đầu nhìn về phía một bên Fabian cùng Grand.

"Không có!" Fabian cùng Grand cũng nhộn nhịp lắc đầu.

"Liền kỳ quái, cũng không thể là tìm chúng ta phiền toái a?" Chris ngạc nhiên nói.

"Này, Chris, nhìn tới thương thế của ngươi đã khỏi hẳn."

Một đạo thanh âm quen thuộc theo sừng trâu nón trụ hạ truyền tới.

"Ta thảo, ngươi... . Ngươi là Ryan? !" Nghe được tiếng nói quen thuộc này, Chris nhìn trước mắt hoàn toàn không cách nào cùng trong ký ức của hắn bóng dáng Ryan trùng điệp tại một chỗ cường tráng thân hình, trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên.

"Mới nửa tháng, ngươi luyện thế nào đến cường tráng như vậy? Là uống thuốc gì đi!".