Chương 30: Lò sưởi trong tường quán bar

Chương 30: Lò sưởi trong tường quán bar

Mà người khác, giờ phút này cũng đều nhộn nhịp đôi mắt trừng lớn, một bộ kinh ngạc vô cùng thần tình.

Ryan đem sừng trâu nón trụ gỡ xuống, lộ ra mọi người khuôn mặt quen thuộc.

"Trời ạ! Thật là ngươi, Ryan..." Fabian dao găm cơ hồ đều nắm bất ổn.

"Nửa tháng không gặp, Ryan, ngươi cơ hồ tựa như là biến thành người khác." Trầm ổn Grand cũng không khỏi nên nhiều nhìn Ryan vài lần.

"Ha ha, gần nhất khả năng tại trưởng thành thân thể, tiếp đó lại cùng Humbert giáo tập, tiến hành tương đối nhiều lực lượng huấn luyện, cho nên, mới có chút thay đổi." Ryan cười nói.

"Humbert giáo tập lực lượng huấn luyện? Ryan, ngươi sẽ không phải theo Humbert giáo tập bên kia học được chiến chùy a?"

So với Ryan thân hình biến hóa, cái tin tức này càng làm mọi người chấn kinh.

Cuối cùng, trấn Mill duy nhất nghề nghiệp huấn luyện sư Humbert, danh khí vẫn là tương đối lớn.

Bao gồm phụ cận mấy cái tiểu trấn, thậm chí là thành Dorne, đều có vui vẻ chiến chùy chiến sĩ học đồ đi tới trấn Mill, hy vọng có thể thu được Humbert chỉ điểm.

Mà đối phương am hiểu nhất chiến chùy, lại là đối người học tập yêu cầu cực cao.

Cơ hồ không chút nghe nói có người có thể theo Humbert bên kia học đến chiến chùy kỹ xảo.

Những lời này của Ryan, lập tức đem mấy người lực chú ý chuyển dời đến chuyện này, mà không còn tập trung thân hình của hắn.

"Ân, ta may mắn thông qua Humbert đạo sư khảo thí..." Ryan đem một chút tình huống, đơn giản giới thiệu bên dưới.

Trên thực tế, tại biết Ryan hai ngày này muốn đi lúc thi hành nhiệm vụ, Humbert còn đưa tặng cho Ryan một chuôi kim loại chiến chùy, một đầu tiêm một đầu bình, bụi bẩn, nhìn qua cũng không mười phần thu hút, trên thực tế, đây chính là Ryan đang luyện tập trong phòng dùng để luyện tập thanh kia.

Cũng là Ryan dùng nhất thuận tay một cái chiến chùy.

Dựa theo Humbert nguyên thoại, hắn phụ trách dẫn vào cửa, nhưng chiến kỹ tu hành, vẫn là cần bản thân cố gắng cùng không ngừng tôi luyện.

Mà thực chiến chính là tốt nhất tôi luyện.

"Tốt, các ngươi đừng vây quanh Ryan, trước gọi món ăn a!"

"Ryan, ngươi xem như lần trước đại công thần, ngươi trước điểm, ta mời khách." Leya đem thực đơn đưa cho Ryan, cười nói.

"Đội trưởng, vẫn là ngươi tới đi, nơi này ta vẫn là lần đầu tiên tới." Ryan cười lấy khoát tay áo, từ chối nói.

"Vậy liền nếm thử tiệm này bảng hiệu đồ ăn như thế nào?"

"Bảng hiệu đồ ăn?"

"Ân, rượu mạch heo nướng xếp! Ngươi tuyệt đối sẽ ưa thích."

"Tất nhiên có thể." Ryan gật gật đầu, nói.

"A úc, đội trưởng, ngươi đây chính là xuất huyết nhiều a, lần trước ngươi đối với chúng ta cũng không có hào phóng như vậy."

"Đây là Ryan vốn có đãi ngộ." Leya khinh bỉ nhìn Chris, nói.

"Ryan, ta cùng ngươi nói, nơi này thịt heo rán dùng tài liệu là trong hoang dã heo rừng sườn xếp, lại thêm thành Dorne vận tới bia mạch nha, lăn lộn đến củ hành tây, tỏi, hồ tiêu đen ướp muối vài giờ, cuối cùng giội lên mật ong cùng dầu ô liu nướng."

"Hương vị tuyệt đối nhất lưu!" Chris vừa nói, một bên khoa tay múa chân nói.

"Thật như vậy món ngon?" Ryan có chút hoài nghi nhìn một chút Chris.

Tuy là cũng chưa ăn qua món ăn này, nhưng trên đại khái, Ryan vẫn là đối thịt heo rán có nào đó vốn có ấn tượng.

"Ân, thật ăn thật ngon." Grand gật gật đầu, nói.

"Chris đã từng chính mình thử nghiệm làm qua, nhưng tổng hoà lò sưởi trong tường quán bar bên này làm kém mấy phần hương vị. Nhưng hỏi thăm quán bar lão bản, đối phương nói chỉ những thứ này phối phương."

Nghe được trầm ổn Grand cũng nói như vậy, trong lòng Ryan không kềm nổi tin mấy phần.

Chẳng được bao lâu, làm nữ chiêu đãi đem một đĩa lớn che kín tương tự lá sen thức ăn bưng lên lúc, mùi thơm nồng nặc đã trải qua bắt đầu tràn ngập trong không khí.

Xốc lên phiến lá, lập tức, mùi thơm nức mũi mà tới.

Đây không phải loại kia từng đầu xé mở sườn xếp, mà là bảy tám căn dính liền nhau lớn sườn quạt.

Sườn xếp mặt ngoài vàng óng hơi cháy, đồng thời, có linh mẫn khứu giác Ryan, có thể rất rõ ràng từng cái phân biệt trong đó xen lẫn hương vị thành phần.

Chris không có nói lung tung.

Trong đó chính xác có bia mạch nha, củ hành tây, tỏi, hồ tiêu đen, mật ong còn có dầu ô liu hương vị, bất quá, hắn còn ngửi thấy lượng nhỏ đậu khấu, cây thì là cùng bột tiêu cay hương vị.

Chẳng lẽ đây chính là lò sưởi trong tường quán bar lão bản bí chế đồ gia vị thành phần?

Chẳng trách Grand nói, Chris một mực không làm được thứ mùi này.

Thiếu đi đậu khấu, cây thì là cùng bột tiêu cay, mùi vị đó tự nhiên kém một đoạn.

Theo lấy bảng hiệu đồ ăn lên bàn, rất nhanh, trên bàn rượu không khí liền nhiệt liệt.

Mọi người ở đây lần thứ ba nâng chén sau, Leya dừng lại trong tay dao nĩa, dùng khăn ăn lau lau môi đỏ, nói: "Đúng rồi, còn nhớ lần trước chúng ta hoàn thành dã trư nhân nhiệm vụ ư?"

"Tất nhiên."

"Làm sao vậy, đội trưởng?" Chris một bên hướng trong miệng đút lấy đồ ăn, một bên nhìn về phía Leya nói.

"Hai ngày trước, Ramsey các hạ nói với ta chuyện này đến tiếp sau."

Leya lời nói, nhanh chóng treo lên mọi người hứng thú, Ryan tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Ramsey

Ryan lập tức nhớ tới vị kia chải lấy râu cá trê, nhìn qua rất có phong độ thân sĩ trung niên nhân, đối phương là trấn Mill mạo hiểm giả phân bộ người phụ trách.

"Nước đọng lòng chảo sông bên kia dã trư nhân thị tộc, trải qua một chi Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội điều tra, chính xác phát hiện nó nội bộ xuất hiện biến cố."

Nghe được Leya lời nói, mọi người không kềm nổi nhộn nhịp mặt lộ kinh ngạc.

"Chi kia Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội trọng thương hai tên mạo hiểm giả, dựa theo bọn hắn cung cấp đáng tin tình báo, Tử Thủy Dã Trư Nhân thị tộc phát sinh hai kiện đại sự!"

Leya cũng không còn thừa nước đục thả câu, bắt đầu nói rõ chi tiết nói.

"Chuyện thứ nhất, là Tử Thủy Dã Trư Nhân vũ khí trang bị, đạt được tăng lên rất nhiều. Cho nên, trước mắt có thể xác định, tất nhiên có người hoặc tổ chức đang cho bọn hắn cung cấp vũ khí."

Tại trận mấy người nghe tới đưa mắt nhìn nhau.

Cuối cùng, lần trước suy đoán là một chuyện, tìm được chứng minh, lại là một chuyện khác.

"Chuyện thứ hai, là Tử Thủy Dã Trư Nhân thị tộc đại tế ti nghe nói đã chết bởi nội loạn, hiện tại cầm quyền chính là tù trưởng Ramsta, đối phương rất có công kích dục vọng."

"Mà đoạn thời gian trước, đối phương ngay tại chỉnh hợp nội bộ lực lượng."

"Nói cách khác, lần trước cái kia dã trư nhân dũng sĩ xuất hiện, cũng không phải bất ngờ, mà là đối phương lệ thuộc nội loạn bên trong ủng hộ đại tế ti một hệ, cho nên, bị vị tù trưởng này rửa sạch cùng khu trục?"

Ryan đôi mắt khẽ nhúc nhích, tựa như nghĩ đến cái gì, nói.

"Không sai, ta cùng Ramsey các hạ cũng cho là như vậy, bởi vì đến tiếp sau cái khác mấy cái tiểu trấn, cũng đều xuất hiện rải rác dã trư nhân dũng sĩ."

Leya mỹ mâu nhìn Ryan một chút, lộ ra một cỗ tán dương hào quang, nói.

"Vậy kế tiếp làm thế nào?" Luôn luôn tương đối yên lặng Grand cũng mở miệng hỏi.

"Ramsey các hạ, đã đem trong chuyện này báo cho thành Dorne nghị viện. Bởi vì chuyện kế tiếp, cũng không phải là trấn Mill bên này có thể đơn độc xử lý."

"Nghiêm trọng như vậy ư? Báo cáo thành Dorne?" Chris lập tức hỏi.

"Ân, có lẽ các ngươi không biết rõ Tử Thủy Dã Trư Nhân quy mô."

Ồ

Ryan mặt lộ hiếu kỳ, liên quan tới Tử Thủy thị tộc tình huống, trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội ấn chế sơ cấp quái vật đồ giám bên trong, nói không tỉ mỉ, chỉ là sơ lược.

Cuối cùng một cái phổ thông Tử Thủy Dã Trư Nhân thực lực, liền đã đạt tới khiêu chiến đẳng cấp một.

Về phần mạnh hơn dũng sĩ, đồ giám bên trong cũng không có giới thiệu, trên thực tế, này cũng vượt qua đồ giám nội dung phạm trù.

Càng không nói đến tầng thứ cao hơn dã trư nhân.

"Tử Thủy Dã Trư Nhân tuy là trên đại lục mỗi đại dã trư nhân thị tộc bên trong yếu nhất một chi, nhưng đối phương chiếm cứ nước đọng lòng chảo sông một vùng, thị tộc số lượng vượt qua năm ngàn, trong đó không thiếu có trung cấp chức nghiệp giả thực lực địa bặc sư cùng tế ti."

"Ta nghe nói, tù trưởng Ramsta thực lực, càng là vượt qua cao cấp chức nghiệp người trình độ!" Leya nhấp miệng bia lúa mạch đen, nói.

"Như vậy mạnh? !" Fabian không kềm nổi có chút líu lưỡi nói.

Trong lòng Ryan đồng dạng sợ hãi thán phục, bất quá, hắn ngược lại đối với ai tại đằng sau cho Tử Thủy Dã Trư Nhân cung cấp vũ khí càng cảm thấy hứng thú.

"Cái kia đến cùng là ai tại cấp Tử Thủy Dã Trư Nhân cung cấp vũ khí, có xác nhận ư?"

"Không có, đối phương làm rất bí mật, vô luận là vũ khí vẫn là đồ phòng ngự, vốn nên có đặc thù rèn đúc ấn ký đều đã khứ trừ. Duy nhất có thể xác nhận, vũ khí là tới từ nhân loại công xưởng, cũng không phải là ải nhân hoặc chủng tộc khác chế tạo công nghệ."

Nghe được Leya nói y nguyên không biết rõ phía sau màn thế lực là phương nào.

Ryan gật gật đầu, liền lại không hỏi nhiều.

Cuối cùng, dùng hắn hiện tại cấp độ này, có thể hiểu được những tin tức này liền đã xem như tin tức linh thông nhân sĩ.

Về phần sự tình cuối cùng phát triển cùng đến tiếp sau ứng đối, trọn vẹn không phải trước mắt hắn có khả năng tham gia..