Chương 31: Thư tới từ thành Dorne

Chương 31: Thư tới từ thành Dorne

Một phen rượu uống tai nóng phía sau.

Ryan còn theo Chris trong miệng hiểu đến Leya dĩ nhiên là một tên thành Dorne quý tộc dòng dõi, tựa hồ là từ đối với gia tộc một ít an bài có lớn vô cùng ý kiến phản đối, cho nên, mới ra ngoài làm một tên mạo hiểm giả.

Lúc này, khuôn mặt đỏ hồng Leya chợt nhớ tới cái gì, cười lấy phủi tay, hấp dẫn chú ý của mọi người, nói:

"Đúng rồi, còn có một cái làm người chuyện vui cùng mọi người chia sẻ bên dưới."

"Elise gửi thư."

"Ân? Nàng thành công rồi sao?" Chris không kềm nổi lập tức hỏi.

"Ân, Elise tấn thăng làm Đại Địa Thần điện chính thức mục sư." Leya gật gật đầu, khẳng định nói.

Nghe được câu này, một bên Ryan hơi sững sờ.

Phía trước hắn vẫn cho là gào thét truy liệp giả tiểu đội vị kia tên gọi Elise đồng đội, hẳn là một tên xạ thủ, cuối cùng, lúc ấy Leya mấy người là tại thảo luận tìm kiếm một tên xạ thủ.

Thật không nghĩ đến, vị này chưa từng gặp mặt đồng đội, dĩ nhiên là một tên mục sư?

Mà Ryan hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, hẳn là lúc ấy Leya cảm thấy, căn bản không có khả năng tại trấn Mill tìm tới một tên đơn độc mục sư tập sự, cho nên, lùi lại mà cầu việc khác, muốn tìm một tên thành thục xạ thủ thay thế.

"Quá tốt rồi, tiểu đội chúng ta cũng có chức nghiệp giả!"

"Chris, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, để một tên chính thức mục sư tới tiểu đội chúng ta, chẳng phải là liên lụy nhân gia?" Fabian cũng là không cao hứng như vậy, nói.

"Cũng là, tới tiểu đội chúng ta, nàng cũng không chiếm được cái gì lịch luyện." Nghe được Fabian lời nói, Chris nụ cười cũng từng bước thu lại.

Chính xác như vậy, tuy là Ryan cùng vị này Elise mục sư chưa bao giờ gặp mặt.

Nhưng là hắn hiểu, chính thức chức nghiệp giả cơ hồ sẽ rất ít gia nhập một nhóm không chức nghiệp giả tạo thành tiểu đội, cho dù bọn hắn là tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong tinh anh tiểu đội.

Cuối cùng, chính thức chức nghiệp giả lựa chọn quá nhiều.

Huống chi đối phương vẫn là một tên mục sư, từ một phương diện khác tới nói, thậm chí so pháp sư, thuật sĩ chờ thi pháp giả còn ít ỏi hơn.

Bởi vì mục sư đại bộ phận tại thần điện, giáo đường cùng tổ chức lớn bên trong nhậm chức, có rất ít ưa thích mạo hiểm.

"Elise cũng không phải cho là như vậy, chỉ bất quá, nàng hiện tại chính xác không qua được." Leya cười cười, nói.

"Ta cho mọi người nghĩ nhất niệm nàng gửi thư, đúng rồi, Ryan có lẽ còn không biết, Elise thế nhưng một tên cực kỳ đáng yêu nữ hài tử, tin tưởng có một ngày ngươi nhìn thấy nàng, nhất định sẽ ở chung đến cực kỳ vui sướng."

"Nghe đội trưởng vừa nói như thế, ta rất chờ mong tương lai gặp nhau." Ryan cười lấy gật gật đầu, nói.

Hắn cũng có chút hiếu kỳ, vị kia Elise mục sư, sẽ ở trên thư nói cái gì.

"Thân ái Leya, Chris cùng Fabian... ." Leya hắng giọng một cái thì thầm.

"Làm các ngươi thu đến cái này phong gửi thư thời điểm, ta xác suất lớn vẫn còn bận rộn lấy chuẩn bị bội thu tế điển các hạng thủ tục. Đúng vậy, như các ngươi chỗ nguyện, ta tại tuần trước thành công thăng cấp chính thức mục sư. Hiện tại, các ngươi muốn xưng hô ta là Elise mục sư."

"Ha ha ha ~ thật là tiểu nữ hài tâm thái, một chút cũng không thay đổi!" Nghe được câu này, Chris không kềm nổi cười lên.

Ryan nghe được, cũng không nhịn được mỉm cười.

"... . Trở thành chính thức mục sư phía sau, hảo bận bịu a, sáng sớm muốn sáng sớm đảo, buổi sáng còn muốn học tập thứ cấp Phục Nguyên Thuật, buổi chiều là tiếp đãi bệnh tật, buổi tối còn có muộn đảo... ."

"Vốn là ta còn muốn tới cùng các ngươi tụ hợp, nhưng trưởng lão nói, đây là ta thăng cấp mục sư lần đầu tiên khánh điển, là Đại Địa Nữ Thần đối ta khảo nghiệm, hiển nhiên, trong khoảng thời gian ngắn, ta là không qua được."

"Bất quá vừa vặn, ta sẽ thừa dịp khoảng thời gian này thật tốt học tập thần thuật, lời như vậy, Chris lần kia mắt cá chân chặt đứt, cũng không cần nghỉ ngơi thời gian dài như vậy."

Hả

Nghe được câu này, mọi người không kềm nổi cười như không cười quay đầu nhìn về phía Chris.

"Ai ai, ta không phải da giòn chiến sĩ, lần kia thật là bất ngờ." Chris bị mấy người nhìn đến khuôn mặt chuyển hồng, tranh thủ thời gian khoát tay áo, nói: "Leya, tiếp tục nghĩ."

Leya ngược lại giúp Chris giải vây, môi đỏ khẽ mở, tiếp tục thì thầm:

"Bất quá, đồng bạn xin yên tâm, ta chưa bao giờ quên các ngươi, tỉ như cùng Leya một chỗ chen túi ngủ tràng cảnh, đúng rồi, Leya ngươi nơi đó thực tế quá lớn, chen đến ta đều nhanh không thở nổi."

"Đoạn này nhảy qua... Khục... ." Leya sau khi uống rượu hơi say rượu khuôn mặt bộc phát đỏ.

Mấy người khác thì là giả vờ không nghe thấy, bất quá Ryan ngược lại liếc mắt Leya đường cong lả lướt vóc dáng, đối với vị kia phương xa thiếu nữ phàn nàn biểu thị phi thường tán đồng.

Cái này nếu là chen một cái túi ngủ, vậy khẳng định chen.

"... . Chưa bao giờ quên Fabian dùng đạo tặc kỹ xảo cạy ra rương lúc vui sướng thần tình... . Đúng rồi, còn có vị kia đồng đội mới, Leya, xin giúp ta hướng Grand chào hỏi, trầm ổn Grand nhìn qua cực kỳ đáng tin."

Nghe đến đó, trên mặt Grand cũng nổi lên nụ cười.

"Leya, ta để bưu cục mang cho ngươi một chi phụ ma mũi tên, tại lúc ta không có ở đây, mời bảo vệ tốt chính mình... Gào thét truy liệp giả tiểu đội vĩnh viễn một thành viên Elise, viết tại Đại Địa Thần điện sáng sớm đảo sau."

Nghe được Leya chỗ đọc một chữ cuối cùng rơi xuống, mấy người ngồi vây quanh trên bàn nhỏ, xuất hiện ngắn ngủi im miệng không nói.

Vô luận là quen thuộc vị mục sư này tiểu thư Leya mấy người, vẫn là chưa quen thuộc Ryan, tựa hồ cũng tại dư vị cái gì.

Mà thông qua phong thư này, trong đầu Ryan, phảng phất cũng phác hoạ ra một tên người mặc trường bào hoạt bát mục sư tiểu thư hình tượng.

Tại tiếp xuống một phen trong lúc nói chuyện phiếm, Ryan mới biết được, nguyên lai vị mục sư này tiểu thư Elise cùng Leya, Chris đều là tới từ thành Dorne.

Mà Leya cùng Elise càng là từ nhỏ đã nhận thức bạn thân.

Về phần Fabian, thì là hơi chậm một chút mới gia nhập.

Cuối cùng Grand, liền so hắn sớm chừng một tháng mới gia nhập gào thét truy liệp giả tiểu đội.

Chẳng trách, vị mục sư kia tiểu thư đối với Grand chưa nói tới quen thuộc.

Bất quá, theo trong thư giữa những hàng chữ lộ ra hoạt bát cùng chân thành tha thiết tình cảm, để Ryan đối với vị này chưa bao giờ gặp mặt mục sư tiểu thư, trong lòng dâng lên không ít hiếu kỳ cùng một chút hảo cảm.

Có lẽ, nếu có dạng này một vị tính cách hoạt bát nữ mục sư đồng đội, trong đội ngũ không khí hẳn là sẽ rất tốt.

"Đã Chris đã khôi phục, như thế ngày mai, chúng ta đi mạo hiểm người hiệp hội nhìn một chút có hay không có thích hợp nhiệm vụ, mọi người nói thế nào?" Tại tụ hội cuối cùng, Leya nhìn quanh một vòng, hỏi.

"Tất nhiên, bất quá lần này, có hay không có thể chọn đơn giản một điểm." Chris quơ quơ vừa vặn tay trái, nói.

Nhìn thấy một màn này, mấy người khác đều cười lên.

"Ryan, ý của ngươi thế nào?" Leya cuối cùng nhìn về phía Ryan, hỏi.

Hình như Ryan ý kiến, đối với nàng trọng yếu hơn.

Kỳ thực đối với Ryan tới nói, tại hắn trang bị súng hơi đổi pháo cũng sơ bộ nắm giữ 'Phá giáp kích' phía sau, rất tự nhiên, hắn tại nhàn rỗi thời gian liền bắt đầu suy tư phía sau nhiệm vụ mục tiêu lựa chọn.

Nhóm nhỏ Goblin tự nhiên là không suy tính.

Bởi vì phổ thông Goblin huyết mạch, đã đối Ryan tới nói không có chút giá trị, muốn đụng phải biến dị Goblin, khả năng lại quá mức nhỏ bé.

Về phần Cẩu Đầu Nhân, loại này đơn thể thực lực cùng Goblin cơ bản kẻ tám lạng người nửa cân loại người sinh vật, đồng dạng đối đã thu được dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch Ryan giá trị không lớn.

Trừ phi là cỡ lớn quần lạc Goblin hoặc Cẩu Đầu Nhân, có tương đối cao khả năng tồn tại càng mạnh thân thể, đối với hắn mới có đầy đủ lực hấp dẫn.

Trên thực tế, đối với hắn tới nói, lựa chọn tốt nhất tự nhiên là dã trư nhân dũng sĩ, thậm chí là mạnh hơn đơn thể mục tiêu.

Nhưng Ryan vô cùng rõ ràng, khả năng này tương đối khó khăn.

Trước không nói tiểu đội thực lực có thể hay không nuốt trôi, trên thực tế, trấn Mill xung quanh còn thật không thích hợp mục tiêu, một điểm này theo trấn Mill xung quanh cơ sở quái vật đồ giám liền nhìn ra được.

Trừ phi đi mấy ngày lộ trình bên ngoài, nước đọng lòng chảo sông bên kia dã trư nhân điểm tập kết, hoặc liền đi phía bắc Lancott tuyết nguyên.

Nhưng tuyết nguyên bên trên dễ dàng nhất đối phó Đông Lang, khiêu chiến đẳng cấp cũng cao tới ba.

Cho nên, Ryan đổi một cái góc độ để suy nghĩ vấn đề này..