Chương 32: Mục tiêu lựa chọn

Chương 32: Mục tiêu lựa chọn

Theo dã trư nhân linh mẫn khứu giác không khó suy đoán, loại dơi quái vật rất có thể sẽ bởi vì trường kỳ sinh hoạt tại ngoằn ngoèo trong huyệt động, có thính giác phương diện huyết mạch thiên phú.

Nếu là có thể tập hợp linh mẫn thính giác, những thứ khác không nói, tại sau này trong chiến đấu, hắn có lẽ không quá dễ dàng để nhiệm vụ mục tiêu tiên cơ.

Thậm chí, để hắn thu được tiên cơ cơ hội.

Mặt khác chính là, đối với lần trước cùng dã trư nhân dũng sĩ chiến đấu, Ryan nghĩ lại sau cho rằng, đông lạnh xạ tuyến tuy tốt, nhưng lực khống chế không đủ mạnh, đặc biệt là đối mặt cường lực quái vật lúc, hiệu quả lác đác.

Tốt nhất liền là có khả năng thu được một ít tăng cường khống tràng năng lực, tại tỉ mỉ lật xem trấn Mill sơ cấp quái vật đồ giám sau, Ryan đem một nhiệm vụ khác mục tiêu khóa chặt tại Thâm Đài Tri Chu bên trên.

Loại này khiêu chiến đẳng cấp là một loại nhện quái vật, một khi có thể thuận lợi đánh giết, Ryan tin tưởng, hắn là có khả năng thu được đối phương tương tự mạng nhện phun ra định thân loại năng lực.

Thế là, đối mặt Leya hỏi thăm, Ryan vốn muốn nói 'Tốt nhất tìm loại dơi hoặc loại nhện nhiệm vụ mục tiêu' .

Nhưng hắn lập tức ý thức đến, nhiệm vụ ủy thác cũng không nhất định trùng hợp như vậy, liền nhất định có tiêu diệt toàn bộ loại này ma vật nhiệm vụ.

Chí ít khoảng thời gian này, hắn cũng không thấy tương tự ủy thác.

Dưới loại tình huống này, đi làm những nhiệm vụ khác Ryan cũng không phải là không thể tiếp nhận, chí ít có thể dùng trong thực chiến luyện tập 'Thuẫn mãnh kích' cùng 'Phá giáp kích' chiến kỹ độ hoàn thành.

Cho nên, đối mặt Leya hỏi thăm, Ryan đáp: "Không bằng ngày mai đi mạo hiểm người hiệp hội bên kia lại nhìn?"

"Được, cái kia các vị, chúng ta hôm nay tụ họp liền đến nơi này đi, tới, cạn ly!" Leya gật gật đầu, cười lấy lần nữa nâng chén nói.

... .

Sáng sớm hôm sau.

Ryan vẫn là giống như ngày thường, đầu tiên là đi tới trấn Mill ngoại ô một rừng cây nhỏ, luyện tập phía dưới đông lạnh xạ tuyến cùng dã man va chạm phía sau, mới chạy tới mạo hiểm giả hiệp hội.

Mà lúc này, Leya cùng mấy người khác cũng đã chạy tới, nhìn thấy Ryan tới, lập tức phất phất tay, lên tiếng chào hỏi.

"Hôm nay đổi mới không ít nhiệm vụ, các ngươi đều nhìn một chút, có hay không có thích hợp tiểu đội chúng ta nhiệm vụ, đến lúc đó chúng ta lại thương lượng." Leya gặp người đã đến đông đủ, lập tức chỉ chỉ đại sảnh hai bên đã chật ních mạo hiểm giả cột công cáo nói.

"Ồ? Đổi mới ư?" Ryan lông mày nhíu lại, trong lòng không kềm nổi dâng lên một chút chờ mong.

Mấy người lập tức cũng vây quanh cột công cáo nhìn lại.

Ryan ánh mắt nhanh chóng tập trung vào mấy phần mới dán da dê mỏng bên trên:

... .

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Trấn Mill 0 số 277

[ loại hình ]: Thu thập

[ thù lao ]: Mỗi gốc /1 ngân tệ

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Một vị nào đó dược tề sư cần Ám Dạ Thảo chế tạo dược tề. (hình minh hoạ: Ám Dạ Thảo)

[ hoàn thành chứng minh ]: Tùy ý số lượng Ám Dạ Thảo.

[ hạn chế thời gian ]: Trường kỳ.

... . .

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Trấn Mill 0 số 281

[ loại hình ]: Tiêu diệt toàn bộ

[ thù lao ]: 40 mai ngân tệ

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Trấn Mill hướng tây bắc, tiến về Brad trang viên trên đường, thôn Hyacinth phụ cận, có thôn dân chính mắt trông thấy trung đẳng đoàn thể Goblin ẩn hiện, mời đem cái này trung đẳng đoàn thể Goblin tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra bằng chứng, Goblin thi hài hoặc cái khác có thể chứng minh vật phẩm.

[ hạn chế thời gian ]: 5 ngày.

... .

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Trấn Mill 0 số 282

[ loại hình ]: Tiêu diệt toàn bộ

[ thù lao ]: Mỗi cái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức /4 ngân tệ

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Trấn Mill hướng chính bắc, tiến về tuyết nguyên đường sườn đông, thôn Fernsprout gần đây xuất hiện không ít gia súc nửa đêm tử vong tình huống, căn cứ điều tra, là khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức làm, mời tìm kiếm được bọn chúng hang động, cũng hoàn thành tiêu diệt toàn bộ.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra bằng chứng, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thi hài hoặc cái khác có thể chứng minh vật phẩm.

[ hạn chế thời gian ]: 5 ngày.

(chú thích: Biên Bức động huyệt tương đối chật chội, mời hình thể quá cao lớn mạo hiểm giả chú ý. )

... .

Hả

Ryan đôi mắt hơi mở.

Hắn nhìn thấy cái thứ ba nhiệm vụ rất rõ ràng viết là khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức.

Cuối cùng đụng phải a!

Không dễ dàng.

"Ta đã vừa mới nhìn xuống, bằng không, liền chọn cái này đánh giết Goblin nhiệm vụ? Trung đẳng đoàn thể Goblin số lượng đại khái tại ba mươi, bốn mươi con, đối chúng ta tiểu đội tới nói, sẽ không có cái gì độ khó." Chris nói.

"Ta tùy ý." Ngón tay Fabian ở giữa vẫn như cũ toát ra dao găm, đối với nhiệm vụ lựa chọn, hắn cũng không có ý kiến gì.

"Ta có một ý tưởng, ta muốn lựa chọn cái này số 282 nhiệm vụ." Ryan ho khan một tiếng, chủ động nói.

Ân

Nghe được Ryan lời nói, mấy người nhộn nhịp đem ánh mắt tập trung vào cột công cáo số 282 nhiệm vụ.

"Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức?"

"Ryan, ngươi làm sao lại muốn đến muốn đi làm nhiệm vụ này? Phải biết dơi hang động cùng Goblin hang động có thể không giống nhau lắm." Chris kinh ngạc nói.

Tuy là khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thân thể thực lực muốn tại trên Goblin, nhưng đối với bọn hắn chi này mạo hiểm giả tiểu đội mà nói, đó cũng không phải trọng điểm.

Mà là bởi vì cùng là ở hang sinh vật, Goblin cuối cùng sẽ không bay, hang động địa thế tương đối bằng phẳng, nếu là trong đó có một chút hình thể cao lớn Goblin, hang động rộng lớn trình độ cũng đầy đủ làm người vừa lòng.

Nhưng Biên Bức động huyệt nhưng là khác rồi.

Đối phương biết bay, trong huyệt động địa thế cao thấp lên xuống không nói, có chút trong đường hầm lại đột nhiên biến đến chật hẹp, người đi vào phía sau, cực kỳ khó thi triển ra động tác.

Đặc biệt là như đội ngũ bọn hắn, Leya cung tên là một đại chiến lực, nhưng nếu là tiến vào Biên Bức động huyệt, chỉ sợ nàng cực kỳ khó phát huy ra vốn có chiến lực.

Nghe được Chris tra hỏi, mấy người khác cũng tò mò nhìn về phía Ryan.

"Goblin lời nói tùy thời đều có cơ hội, nhưng tiêu diệt toàn bộ khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức nhiệm vụ cũng là tương đối ít thấy, xem như mạo hiểm giả, ta muốn tích lũy một chút đối mặt khác biệt ma vật kinh nghiệm."

Ryan đem đã sớm lời chuẩn bị xong nói ra.

"Ân, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức nhiệm vụ chính xác tương đối ít thấy. Vậy liền dựa theo Ryan ý kiến tới đi." Leya liếc nhìn Ryan, hơi suy nghĩ một chút, liền cái thứ nhất đồng ý nói.

Nghe được chịu không gian hạn chế ảnh hưởng lớn nhất cung tiễn thủ kiêm đội trưởng Leya đều đồng ý, Chris cùng Fabian liếc mắt nhìn nhau, chỉ có thể nhún nhún vai, nói: "Tốt a, Ryan, ngươi nói tính toán."

"Ta cũng không biết đến khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, lần này vừa vặn có thể gia tăng chút kinh nghiệm." Grand cũng nghiêm túc gật đầu một cái, nói.

"Cảm ơn!" Ryan cười lấy gửi tới lời cảm ơn nói.

Hắn tự nhiên nhìn ra được, mọi người xác suất lớn là bởi vì hắn lần trước tại dã trư nhân trong chiến đấu ưu dị biểu hiện, cho nên, lần này mới sẽ như vậy chiều theo ý kiến của hắn.

"Bất quá, Ryan, xin tin tưởng ta, đến lúc đó ngươi sẽ không ưa thích loại kia chật chội hoàn cảnh." Fabian cười cười, nói.

Tối hôm qua tại lò sưởi trong tường quán bar lúc, Ryan nghe Fabian nói lên, bọn hắn tiểu đội phía trước liền hoàn thành qua liên quan loại dơi ma vật nhiệm vụ.

"Cái kia... Lần này, chúng ta có lẽ có thể thay cái chiến thuật." Chris lúc này đề nghị.

"Chúng ta trước mua sắm một chút cường hóa lưới, sau đó dùng khói độc thử xem, nếu như hang động không phải quá sâu, hơn nữa không có mặt khác miệng thông gió lời nói, khả năng sẽ hữu hiệu quả."

"Ý kiến hay."

Ryan mục đích là làm đánh giết khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, nhìn một chút có thể hay không thu được nó huyết mạch, từ đó khống chế linh mẫn thính giác.

Đã có biện pháp tốt hơn đánh giết mà không cần đi sâu chật chội trong sơn động, tự nhiên đồng ý.

"Ân, ta trước đi nhận nhiệm vụ." Leya cũng là mỹ mâu sáng lên, gật gật đầu, nói.

....