Chương 33: Trên vách đá dựng đứng hang động

Chương 33: Trên vách đá dựng đứng hang động

Xem như một chi tinh anh tiểu đội, tại vật tư mua sắm bên trên có quen thuộc thương nhân, thế là, toàn bộ công tác chuẩn bị muốn so Ryan mong chờ bên trong phải nhanh hơn rất nhiều.

Chỉ là qua hơn một giờ, một đoàn người an vị lên thuê xe ngựa.

Vẫn là loại kia xe, có tốt lành thông gió tính.

Bất quá, theo lấy hướng hướng chính bắc tiến lên, địa thế dần dần biến cao, Ryan rõ ràng cảm nhận được nhiệt độ biến hóa.

"Nhìn, Lancott núi tuyết." Lúc này, Chris chỉ chỉ phương xa cái kia cao vút trong mây lạnh lùng núi tuyết, mặt lộ cảm thán nói.

"Cũng không biết lúc nào, chúng ta có thể đi tuyết nguyên làm nhiệm vụ."

Ryan không kềm nổi ngước mắt nhìn lại.

Cùng tại trấn Mill nhìn Lancott núi tuyết khác biệt, lúc này bởi vì khoảng cách càng gần không ít, tăng thêm thời tiết sáng sủa, bầu trời xanh thẳm, cho nên, trên đỉnh núi cái kia tuyết trắng mênh mang có thể thấy rõ ràng.

Lancott tuyết nguyên sinh hoạt lấy rất nhiều cường hãn quái vật, mà yếu nhất, liền là khiêu chiến đẳng cấp là ba Đông Lang.

Nơi này cần nói rõ, là một cái Đông Lang khiêu chiến đẳng cấp là ba, mà không phải một nhóm.

Dựa theo mạo hiểm giả truyền miệng thuyết pháp, không có toàn chức nghiệp giả tạo thành tiểu đội, liền không nên tùy tiện thử nghiệm đi Lancott tuyết nguyên.

"Chris, tốc độ tiến bộ của ngươi nếu là như Ryan nhanh như vậy lời nói, ta tin tưởng có lẽ liền hai năm qua." Fabian một bên ngón tay vũ động dao găm, một bên trêu chọc nói.

"Tốt a." Chris nhún vai, liếc nhìn so hắn còn vạm vỡ 'Pháp sư học đồ' Ryan, có chút bất đắc dĩ nói.

"Nơi này khoảng cách Lancott tuyết nguyên không xa, cho nên, nhiệt độ không khí giáng đến có chút nhanh."

"Bất quá chúng ta lập tức sắp đến, thôn Fernsprout ngay ở phía trước." Leya chỉ chỉ xa xa, nói.

Ryan xuôi theo Leya chỉ hướng từ xa nhìn lại, một toà cùng thôn Oak có mấy phần tương tự thôn trang, tọa lạc tại một chỗ dốc đứng vách núi phía dưới, bốn phía cây rừng tươi tốt.

"Căn cứ chính mắt trông thấy thôn dân nói, hình như những cái này khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức đang hút gia súc máu sau, là hướng vách núi phương hướng bay."

"Nếu nói như vậy, chúng ta cũng không cần phải tiến về thôn Fernsprout, trực tiếp trước đi vách núi bên kia xem một chút đi."

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Được

Leya đề nghị, lập tức thu được tiểu đội mọi người nhất trí tán thành.

Lúc này vẫn chưa tới giữa trưa, nếu như thuận lợi, đêm đến phía trước, có lẽ liền có thể đem nhiệm vụ hoàn thành.

...

Nhìn núi làm ngựa chết.

Tuy là từ xa nhìn lại, hình như cùng chỗ cần đến đã cũng không xa.

Nhưng trên thực tế, cho dù ngồi chính là song mã kéo xe, mọi người lại tốn chí ít hai giờ, mới tới chỗ cần đến —— chỗ kia vách núi.

"Chỗ này kẽ nứt khả năng là."

"Chỗ kia cũng có khả năng."

"Còn có chỗ kia."

Fabian dọc theo phía dưới vách núi bãi cỏ ngoại ô đi một vòng sau trở về, chỉ chỉ vách núi không cùng vị trí ba chỗ nham thạch vết nứt nói.

Ryan cùng mấy người khác ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hai chỗ đều là cách mặt đất hơn một mét, mà một chỗ khác nham thạch vết nứt thì là cách mặt đất có ít nhất ba mét.

"Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức tập tính cùng dơi không sai biệt lắm, chí ít đến hoàng hôn thời điểm mới ra đến, hiện tại lời nói, chỉ dựa vào vết nứt vẻ ngoài, ta cũng không cách nào phán đoán." Fabian nhún vai, nói.

Mọi người biết Fabian ý tứ, muốn thêm một bước xác định, cần lần lượt từng cái thăm dò.

"Ân, trước theo cái này vết nứt bắt đầu đi." Leya ngược lại rất nhanh liền quyết định nói.

Nàng cũng không thích kéo dài, bây giờ cách hoàng hôn còn có nửa ngày thời gian, muốn chờ, thật sự là quá lãng phí thời gian.

"Chờ một chút, ta thử xem." Suy nghĩ một chút, Ryan chủ động nói.

"Ân? Ryan ngươi nắm giữ pháp thuật mới?"

"Không phải, khứu giác của ta không tệ, nếu như là Biên Bức động huyệt, ta hẳn là có thể phân biệt ra được." Ryan suy nghĩ một chút, nói.

Cũng không phải hắn không muốn tìm một cái lý do thích hợp, mà vấn đề là, Ryan cũng không biết trên cái thế giới này có pháp thuật gì, có khả năng tăng lên trên diện rộng một người khứu giác.

Cho nên, nói bừa một cái dễ dàng để lộ pháp thuật, còn không bằng ăn ngay nói thật.

Ách

Nghe được Ryan lời nói, Leya có lòng muốn nói chút gì, nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Như đổi lại là Fabian hoặc là Chris, nàng bao nhiêu muốn trêu chọc hai câu.

Mà mấy người khác cũng là có chút không nghĩ ra, thế là cũng không nói lời nào, đều ánh mắt nhìn về phía Ryan, nhìn hắn đến cùng thế nào phân biệt.

Chỉ thấy Ryan đầu tiên là đi tới chỗ thứ nhất vết nứt, khom người, xâm nhập khoảng 1m50 độ cao nham thạch kẽ nứt, cánh mũi khẽ nhúc nhích, cũng tập trung lực chú ý sơ sơ ngửi ngửi.

"Không phải nơi này, tuy là cũng có nhàn nhạt mùi thối, nhưng số lượng chỉ có hai cái."

"Ngươi đây đều có thể phân biệt đi ra?" Fabian đôi mắt hơi mở, kinh ngạc nói.

Xem như du đãng giả học đồ, hắn lần này xem như gặp được so hắn còn có thể dò đường người.

"Ân." Ryan gật gật đầu.

Rất nhanh, hắn liền đi tới chỗ thứ hai vết nứt, đồng dạng trong triều đi vài bước.

"Cũng không phải nơi này, nơi này đã từng hẳn là một đầu hắc hùng sơn động."

"Đó phải là phía trên." Ryan ngẩng đầu, chỉ chỉ vách núi trên vách cao hơn ba mét chỗ kia khe nham thạch khe hở nói.

Mấy người xuôi theo Ryan chỉ hướng, nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn lại, lập tức liền sắc mặt khác nhau.

"Độ cao này... . Chỉ sợ phía trước chúng ta chuẩn bị hun khói chiến thuật, không nhất định có thể áp dụng a." Chris nhướng mày, nói.

Tuy là phía trước hắn từng có một lần đánh giết khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức kinh nghiệm, nhưng lúc đó cái Biên Bức động kia huyệt là tọa lạc tại cách mặt đất chỉ có nửa mét độ cao.

Cho nên, vô luận là cố định lưới chặn đường, vẫn là càng không ngừng tăng thêm củi lửa, đều tương đối dễ dàng.

Mà lần này, Biên Bức động huyệt dĩ nhiên là ở giữa không trung vách đá kẽ nứt bên trong, liền khó làm.

"Ta trước đi đốn cây, phối cái đơn giản cái thang." Grand hơi suy nghĩ một chút, nói.

"Ân, trước làm chuẩn bị đi, cũng nên đi lên xem một chút." Leya đánh nhịp, nói.

Vô luận là Grand, Ryan vẫn là Chris, đều là thân hình cường tráng thế hệ, không đến một khắc đồng hồ, hai khỏa bị gọt chỉ còn dư lại thân cây bách thụ, liền bị kéo tới.

Cách nhau nửa mét song song đặt trên mặt đất, đầu trên ngắm vết nứt vị trí buông xuống.

Rất nhanh, một cái nghiêng nghiêng, độ dốc gần bốn mươi lăm độ thô sơ nghiêng thang liền xây dựng hoàn tất.

Ryan xem như nhiệm vụ người đề xuất, lo việc nghĩa không thể chểnh mảng đi tại cái thứ nhất.

Chỉ thấy hắn đầu tiên là tại vết nứt đánh giá, tuy là từ bên ngoài nhìn lên không quá lớn, nhưng mà bên trong lại là muốn rộng lớn không ít, ngay sau đó, hắn cánh mũi hơi hơi co rút, lần nữa ngửi ngửi.

Quả nhiên, từng sợi hương vị tương tự lại tanh hôi mùi tràn vào hắn xoang mũi.

"Cực kỳ tươi mới, còn có dê bò huyết dịch hương vị."

"Mười lăm cái..."

"Không, tựa hồ là mười tám mười chín chỉ, có mấy cái tựa hồ là con non hương vị."

Dựa vào linh mẫn khứu giác, Ryan phát hiện hắn tỉ mỉ nhận biết phía dưới, có thể phân biệt ra được cùng là khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức mùi bên trong hỗn tạp thân thể hương vị.

Liền như là mỗi người trên mình thể vị, trên thực tế là có nhỏ bé khác biệt, chỉ bất quá nhân loại khứu giác bình thường tới nói không linh mẫn đến có thể phân biệt ra được trình độ.

Nhưng nếu như người kia có hôi nách, liền tương đối rõ ràng có thể nghe phụ việc khác.

Mà tại linh mẫn khứu giác gia trì xuống, Ryan tương đương với tại nghe từng cái có đặc thù hôi nách khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, từ đó có thể so sánh sức phán đoán chuẩn xác xuất động bên trong khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức số lượng.

Rất nhanh, Ryan liền quay đầu đối dưới vách đá dựng đứng mọi người nói: "Chính là chỗ này.".